event133-02 第１話 『ぶっ潰す』

自分の課題について考えるレイヤ。そんな中 チュチュが再び『あの言葉』を発して……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): ……わっ！！！！！！
レイヤ (レイ): び、っくりした……
マスキング (ますき): あはは、全然そう見えねー！ もっといいリアクションしろよな、レイ
レイヤ (レイ): これでも十分驚いてるって。 おはようますき、早いね
マスキング (ますき): おう、レイこそ。 で？　なに朝っぱらから辛気臭い顔してんだよ
レイヤ (レイ): 辛気臭い顔なんかしてないよ
マスキング (ますき): いやいや、マジで嘘下手っぴだなお前。 いいから私に話してみろって
レイヤ (レイ): 昨日、チュチュに『やりたい音楽はないのか』って言われて…… それでちょっと考えちゃって
レイヤ (レイ): 今まで仕事で音楽やってきて、誰かのオーダーに応えてきた。 だから、改めて『自分のやりたい音楽はないのか？』って 聞かれても、すぐに答えられなかったっていうか……
レイヤ (レイ): ボーカルは星なのに……
マスキング (ますき): あ？　星？？　 なんのことかわかんねーけど。ま、別にいいんじゃね？
レイヤ (レイ): 人がせっかく真面目に話してるのに……！
マスキング (ますき): いやいや違う違う。今は、だよ。 そんなの昨日今日ですぐできるもんじゃねーだろ？
レイヤ (レイ): それは、そうだけど……
マスキング (ますき): だろ？　こういうもんは積み重ねだって。 楽器がいきなりうまくならねーのと一緒だよ
レイヤ (レイ): 積み重ねか……確かにそういう考え方もあるかもね…… ……ふふ
マスキング (ますき): どうした？　なに笑ってんだよ？
レイヤ (レイ): なんか、こういうのってバンドっぽいなって…… そっか、こういうことも相談すればいいんだね
マスキング (ますき): バンドっぽい、じゃなくてバンドだろ？ へへ、なんでも相談してくれていいんだぜ
レイヤ (レイ): うん、ありがとね、ますき
パレオ (令王那): お二人とも、おはようございます〜♪　 ほらチュチュ様、もういらしてますよ〜
チュチュ (ちゆ): んん……おはよう…… もうちょっと寝かせてくれてもいいのに〜
レイヤ (レイ): ふふ、ねえチュチュ
チュチュ (ちゆ): なによ
レイヤ (レイ): ほっぺにカーペットの痕ついてるよ。 また床で寝てたの？
チュチュ (ちゆ): う、うるさいわね！
マスキング (ますき): うわ本当だ、ほっぺに痕がついてる。 お前マジでかわいいな……
パレオ (令王那): そうなんですよ〜！ 本日もチュチュ様はかわいさマックスです〜♪
マスキング (ますき): ああ。確かに、朝からかわいさマックスだな
チュチュ (ちゆ): アンタ達、朝っぱらから本当に騒がしいわね……
レイヤ (レイ): あのさ、チュチュ。昨日のことなんだけど……
ロック (六花): お、おはようございます！　遅れてすみませんっ！
チュチュ (ちゆ): On timeよロック。それじゃ練習始めるわよ。 あ、レイヤ。今何か言いかけてなかった？
レイヤ (レイ): あ。ううん、大丈夫。練習のあとでいいよ
チュチュ (ちゆ): そう。それじゃあさっそく……と言いたいところだけど。 練習前に見せたいものがあるの……パレオ！
パレオ (令王那): はいチュチュ様〜♪
チュチュ (ちゆ): 『月刊GIRL'S ROCK LIFE』の見本誌が届いたわ
ロック (六花): ひぃぃ〜〜！　 こ、こんな立派な雑誌の表紙に私達が載ってます〜〜！！
マスキング (ますき): 写真いい感じじゃねーか。 お、インタビューもけっこうページ数もらってるな
パレオ (令王那): みなさん素敵です〜♪　チュチュ様は特に！ 衣装とメイクをがんばった甲斐がありました〜！
ロック (六花): これが書店さんに並ぶなんてでら緊張や〜！ 地元のみんなにも言っとかんと……っ！
パレオ (令王那): ふふ、きっとみなさん喜ぶと思いますよ♪ パレオも観賞用保存用布教用で１０冊は買う予定です！
レイヤ (レイ): こういう取材が多くなってきたけど、 やっぱり武道館決勝の影響だろうね
チュチュ (ちゆ): そうね、ようやく世界がRASの凄さに注目しだしたのよ。 まったく遅いくらいだわ！
パレオ (令王那): その通りです、チュチュ様〜♪
チュチュ (ちゆ): 世界中をRASの音楽でもっともっと熱狂させるわよ！ そして――ポピパとRoseliaをぶっ潰す！
レイヤ (レイ): ぶっ潰すって…… チュチュ、まだそんなこと言ってるの？ それはもういいんじゃない？
ロック (六花): そうですよ〜。 せっかく武道館で一緒に楽しく演奏できたんですから〜
チュチュ (ちゆ): No！　グランプリが取れなかったのは事実なのよ！ どのバンドが最強のバンドか、世界に示さないといけないわ！
チュチュ (ちゆ): だから！　絶対にぶっ潰すの！
レイヤ (レイ): 最強のバンドは目指すよ。 けど他のバンドをぶっ潰すっていうのはもうやめない？
マスキング (ますき): レイ。チュチュの口が悪いのはいつものことだろ
パレオ (令王那): はい〜♪　 チュチュ様やる気ゲージ超満タンといったところですね♪
チュチュ (ちゆ): Exactly, 最強を目指すには必要なことよ。 この話はもういいでしょ？　さ、練習始めるわよ
レイヤ (レイ): チュチュ。 私はRASのボーカルとして他のバンドをぶっ潰すなんて できないって言ってるの
マスキング (ますき): おい。レイ……
チュチュ (ちゆ): その話はもういいでしょ！？ 潰すって言ったら潰すの！！
レイヤ (レイ): チュチュ！
チュチュ (ちゆ): うるさいわねっ！　 ワタシの命令に従うって言ったでしょ！？ 自分の意見は言わないくせに、こんな時だけ主張しないでっ！
レイヤ (レイ): ……！
パレオ・ロック・マスキング: ……っ！
レイヤ (レイ): チュチュ……！
