event295-03 第２話 SPACE的試鏡

眾人決定展開回憶之旅， 朝著多惠選的SPACE出發。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【SPACE遺址】

多惠：抵達～！
有咲：喔喔……總覺得， 好像很久沒有５個人一起來這裡了呢
香澄：會想起好多不同的事呢～！ 像是剛認識時的惠惠之類的！
沙綾：嗯、嗯，說到惠惠 果然不能不提到SPACE呢
里美：小惠惠一直都在這裡打工嘛
多惠：嗯。這裡真的教會了我很多事， 如果沒有這裡，我也不會跟Popipa相遇
多惠：所以，對我來說，這裡就是有著回憶的地方
沙綾：總覺得好懷念哦。 香澄還說要參加SPACE的試鏡……
有咲：那時真的超級辛苦的…… 不過嘛，現在還是被香澄的突發奇想耍著玩， 這點也沒變就是了
香澄：欸欸～～～！？
多惠：不過，我也是多虧如此才成為了Popipa
多惠：一開始，我覺得試鏡應該過不了， 但被香澄邀請，跟大家一起慢慢合奏下來， 我開始覺得，或許真的可行
多惠：那時的香澄…… 那時的大家，讓我深深地震撼
多惠：那個顫抖的感覺， 我的心裡，直到現在都還記得
沙綾：……嗯。這裡真的，是帶給我們重要契機的地方呢
里美：正因為如此…… SPACE沒了，才讓人更寂寞呢……
多惠：並沒有消失喔？
香澄・里美・沙綾・有咲：欸？
多惠：在SPACE舉辦LIVE時看到的景色， 聽見的聲音，還有心情，我全部都還記得
多惠：那些也支撐著我現在的演奏
多惠：所以，SPACE沒有消失喔
香澄：……嗯！　它還在！
有咲：該怎麼說呢～， 惠惠可真會輕鬆地說出帥氣的話啊～……
沙綾：不過嘛，為了通過SPACE的試鏡，我們鍛鍊了不少呢。 像是LIVE的心態啊，或是演奏技術之類的
里美：也被說了很多嚴厲的話呢
香澄：對啊對啊，不管幾次都被說『不行』， 沒有通過試鏡
有咲：是啊。是哪邊不行呢， 大家還會一起拼命思考老闆說給我們聽的話
里美：印象最深的果然是那句話吧
多惠：『你盡力了嗎？』
香澄：不對啦，應該是更像這種感覺！ 『你盡力了嗎？』
多惠：哇、香澄……剛才真的超像！ 真不甘心……！
香澄：欸嘿嘿，因為我早就熟透啦～。 順帶一提，說溫柔的話時是這樣哦～……
有咲：不對啦，不用再繼續模仿老闆了！
有咲：不過嘛……從那之後在很多場合 都會在腦海裡想起那句話呢
里美：我懂，我很常在作曲或LIVE途中想起來喔。 『你盡力了嗎？』
沙綾：呵呵，看來不只有我而已。 這句話就是那麼強而有力呢
沙綾：雖然那時很難受…… 但也因此在繼續玩樂團的同時， 學到了寶貴的經驗呢
有咲：對啊。就跟惠惠說的一樣， 感覺那時的心情，也成為了現在Popipa的力量
香澄：那麼那麼！ 為了永遠不要忘記，就在這裡拍照吧！
多惠：好呀！　 我看看喔，SPACE的入口應該剛好在那附近， 就在那邊集合……
多惠：欸？
里美：怎麼了，小惠惠？
多惠：你看那裡。 有貓耶
沙綾：真的耶，好可愛～。 吶，可以先拍這個嗎？
香澄：我也想拍～～～！ 啊，你們看，越來越多隻了耶！ 大家笑一個～～
里美：呵呵，看到可愛的動物， 總會讓人忍不住想拍下來呢
有咲：話說回來，這裡的貓完全不會逃跑耶～ 該說是特別親人嗎……
多惠：我每次經過這裡都很常看到喔。 還有個很像貓的孩子在，可能變成一個小景點了
有咲：很像貓的孩子是…
香澄：啊，是小樂吧！
沙綾：呵呵，他好像真的有點像貓
沙綾：這麼說來，之前我在RiNG 有看到小樂跟老闆在講話哦
香澄：欸，那時我不在！ 好好喔～～，好想久違地跟老闆見個面哦～
多惠：一定還會遇見的。只要繼續玩音樂的話
沙綾：對啊。 那麼，我設好相機了，大家過來吧
香澄：好的～！
沙綾：那要拍囉――
（白屏转场）
（背景切换）
