event295-01 開場 來拍紀念照吧！

眾人帶來了充滿Popipa回憶的相片， 一起製作相簿。此時，香澄提出了某個提議。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【山吹家 沙綾的房間】

香澄：啊哈哈！　對啊對啊，大家坐在小熊貓上， 結果翻過來摔進海裡了呢～
有咲：那時的海水灌進眼睛裡可真難受啊～
里美：我是有一堆水灌進鼻子， 嘴巴裡都是海水的味道呢～
多惠：還有其他的喔。你們看。 這邊是搭乘渡輪時的照片， 這邊是住民宿時的照片
香澄：欸！　這是什麼，這什麼時候拍的啊？
多惠：香澄睡著時拍的喔
有咲：啊哈哈，香澄在流口水欸。 好傻的睡臉喔～
多惠：還有，這是渡輪晃動時， 有咲被嚇了一跳的照片。 這邊是睡昏頭對牆壁說話時的――
有咲：到底是拍了多少啊！？ 話說，到底都在什麼時候按快門啊！？
沙綾：呵呵，謝謝大家 帶了這麼多照片來
香澄：完全不用客氣～！ 因為我們也想幫忙呀！
多惠：好期待做Popipa的相簿喔
里美：而且，小綾也很少拜託大家嘛
沙綾：我整理了最近拍的照片之後， 就也想把Popipa的活動整理成相簿了
沙綾：既然都要整理， 就想收集大家喜歡的照片了呢
香澄：哼哼～。我也是精心挑選過手機裡的照片， 才帶過來的喔！
有咲：話說回來，重新收集大家拍過的照片之後， 這量還真驚人啊……
多惠：光是之前ASTROCK的照片，就已經有不少了呢
有咲：對啊。要小心不要搞混是哪個活動的才行
香澄：啊！　里美琳，這張照片 是我們第一次參加Rockin' STAR Fes時拍的！？
里美：嗯。我回頭翻手機的照片資料夾時也嚇了一挑。 想說原來還拍了這種照片啊～
沙綾：呵呵，因為LIVE馬上就要開始了，大家都很緊張呢
有咲：嗚哇～，總覺得又回想起那時的緊張感了
多惠：不過呀，跟這時的照片比起來， 總覺得我們看起來不太一樣了呢
沙綾：就是說啊。該說是很青澀嗎…… 現在一看讓人有點害羞呢
香澄：難道說，我們成熟了一點嗎？
有咲：不，你沒變多少吧
香澄：欸～～？ 絕對有變啦～！
有咲：比如說？
香澄：我想想喔～～～。啊，你看這個， 像是這個眨眼的表情， 現在做得比較成熟了吧？
有咲：就說沒變多少了啦！
沙綾：呵呵，像這樣留下很多照片之後， 跟大家一起回顧，讓人莫名的開心呢
多惠：嗯。有種在看我們一路走來的足跡的感覺
里美：有多少照片，就表示我們 一起度過了多少時間嘛
香澄：對了！ 吶、吶，我想到了一個好主意！
有咲：出現了…… 總之我就先聽吧，你說說看
香澄：我們去拍紀念照吧！　大家一起！
有咲：紀念照？
香澄：這樣看著照片讓我想到了。 我們呀，在自己沒察覺到的時候 不是一點一點地有了變化嗎
香澄：所以，我想再跟大家一起拍下 更多更多的紀念照！
香澄：這樣一來，等未來的我們回顧時， 就會像現在這樣，氣氛很熱絡吧？
有咲：嘛，這倒是能懂啦…… 那今天要拍來紀念什麼啊？
香澄：紀念做相簿！
有咲：為了紀念做相簿拍照…… 再怎麼說也太奇怪了吧？
多惠：會嗎？我覺得超級興奮喔
沙綾：嗯。而且難得天氣這麼好嘛 大家一起邊散步邊拍照也不錯吧？
里美：好像能拍到很棒的照片呢
香澄：你看你看～，大家也這麼說喔？
有咲：真是的，你們真的很寵香澄欸～……
有咲：……不過嘛，偶爾大家一起悠閒地散步 可能也不錯吧
香澄：好耶～！　那麼、我們趕快準備出發吧！
沙綾：對了，帶三腳架去好了。 我記得有收在櫃子裡……
多惠：我去玄關等喔
有咲：準備得有夠快！
香澄：好～！　那麼！　大家準備好之後， 就出發去拍製作Popipa相簿的紀念照囉，走吧～！！
沙綾・多惠・有咲・里美：喔～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
