event295-06 第５話 一個一個的連結

原本無法決定要去哪邊的香澄， 因為一個不經意的契機終於想到了──

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【河邊的道路】

多惠：有去體育館真是太好了呢
里美：嗯。很懷念，而且又感受到了珍貴的心情…… 而且，也聽到小綾說他的心情了呢
沙綾：總覺得回顧起來讓人有點害羞呢
有咲：沙綾真的興致超高的嘛
多惠：欸，有咲也不輸給他喔？
里美：呵呵，而且還稍微泛淚了呢
有咲：那、那是因為被氣氛影響……！ 話說，我才沒有哭咧！
有咲：說到底，一開始明明是抱著輕鬆的心情出門的， 什麼時候開始變成這樣了啊？
沙綾：有種因為某個人的回憶， 連結到下一個人的回憶的感覺呢
多惠：是回憶連擊呢
有咲：所以，接下來只剩香澄了……
里美：小澄，你已經決定好要去哪裡了嗎？
香澄：怎麼辦～～～！ 想到太多地方了， 我不知道該選哪裡比較好啦～～～！
有咲：真是的，你還在煩惱喔？
香澄：總覺得呀，跟大家在各種地方 聊過那麼多事之後， 腦袋裡砰～地想起來好多回憶喔～！
沙綾：也是啦，香澄的心情我也能懂。 要從裡面選出１個，會讓人滿煩惱的呢
多惠：要去大阪嗎？
香澄：不錯耶！　我還有跟那時交換過聯絡方式的 樂團成員保持聯絡喔！
有咲：不是吧，雖然的確是有著回憶的地方但也太遠了吧！ 你打算現在就去搭新幹線嗎！？
多惠：那麼，大學呢？有跟熱音社的前輩們一起舉辦過LIVE吧
里美：呵呵，那時的LIVE，真的超～級讓人心跳不已呢。 還被部長一邊推著背一邊站上舞台
沙綾：這樣一想，我們至今和各種地方、 各種人都透過音樂，產生了連結呢
香澄：嗯。這份連結，又會聯繫到下一次的閃亮閃亮、心動心動， 成為更大的圈圈……
香澄：啊……！
有咲：嗯？你想到什麼了嗎？
香澄：嗯，我想去那裡！ 走吧！　現在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：抵達～！
有咲：哈啊、哈啊…… 幹嘛每次都用跑的啊……！
多惠：我本來就想說，香澄應該會選這裡吧
里美：呵呵，其實我也是
沙綾：果然，對香澄來說有著回憶的地方就是這裡了吧
香澄：嗯！　在心裡回憶起一個個連結之後， 我發現在正中心總是CiRCLE
香澄：帶給我好多的閃亮閃亮心動心動， 還有好多的相遇…… 是我最喜歡的地方！
沙綾：呵呵。還因為太喜歡 跑去姊妹店的RiNG打工了呢
多惠：我也最喜歡了喔，CiRCLE。 那邊隨時都很溫暖嘛
有咲：是啊，而且如果不是那裡， 也有很多事是不可能做到的
里美：像是Popipa的聖誕LIVE也是在這裡辦的呢
沙綾：呵呵，那時謝謝你喔，有咲。 謝謝你準備了那麼美好的驚喜
有咲：喔、哦……
沙綾：曾經那麼怕生的有咲， 居然會去找CHiSPA……
香澄：現在可是花女的學生會副會長了呢～～。 嗚嗚，真的成長了好多喔，有咲～～～
有咲：呃，你是我的監護人嗎？應該是反過來的吧
多惠：里美第一次負責主導MC的時候， 我也記得很清楚哦
里美：那時候，雖然我非常緊張…… 但多虧了大家，我才能好好用自己的話語 把心情傳達給觀眾……真的很開心呢
香澄：回想起里美琳的MC我都快哭了啦～～～！ 吶吶，對惠惠來說最棒的回憶是？
多惠：我的話是代表CiRCLE 第一次出演Rockin' STAR Fes！
多惠：玩得很開心，雖然也有懊悔的地方…… 但我覺得非常驕傲，也對那之後的未來感到興奮不已！
多惠：香澄呢？
香澄：雖然我也有好多好多回憶…… 但果然是『CiRCLE THANKS PARTY！』
多惠：真不錯呢。還想再吃一次兔兔螺旋麵包啊
有咲：重點是那個喔！ 不過實際上嘛，能在那麼多人參與之下完成一首歌， 並站上舞台表演，真的是超誇張的經驗呢
里美：在正式開演前一天，舞台被暴風雨吹得破破爛爛的…… 結果大家拼命去搶修了呢
沙綾：大家一起合力重新畫看板、重新架帳篷…… 那真的讓人好感動哦
香澄：像那樣站上舞台， 跟大家一起演奏……
香澄：當時感受到的閃亮閃亮心動心動， 我覺得也連結到了現在的我們
香澄：只要大家一起同心協力，沒有什麼是做不到的！
麻里奈：呼～，音箱還真重啊～。 那你就把電線……
香澄：啊！　麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：欸？Popipa的各位！ 原來你們今天有預約？
香澄：我們今天是在到處逛有著Popipa回憶的地方， 一邊拍紀念照喔！
麻里奈：哦～！聽起來很棒呢。 這樣的話，我來幫你們拍照吧？
沙綾：可以嗎？啊，但是……
麻里奈：？　怎麼了，不用客氣沒關係喔
沙綾：既然要拍的話，希望你們兩位也能一起入鏡呢
香澄：好啊～！一起拍吧！紀念照！
麻里奈：可、可以嗎～？ 畢竟，這是Popipa重要的紀念照耶？
多惠：正因為如此喔。因為麻里奈小姐你們， 是一直支持著我們的，重要的夥伴啊
麻里奈：這樣啊。 ……呵呵，既然是這樣，那我就恭敬不如從命囉
沙綾：那麼，我來設置相機喔
里美：小綾，快點快點～
有咲：麻里奈小姐，{{userName}}，請往前
麻里奈：總、總覺得好害羞呢～。 吶，你也再稍微靠過來一點
沙綾：那麼各位，要拍囉～！
香澄：哇咿～！趕快來看看吧！
沙綾：我看看喔…… 呵呵，拍到好照片了喔
麻里奈：哇啊，總覺得好像成為Popipa的成員了一樣。 你也這麼想，對吧？
香澄：欸嘿嘿， 麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝你們！
香澄：還有，以後也要一直一直 請你們多多指教喔！
麻里奈：呵呵，我們才是。 以後也請多多關照CiRCLE喔！
