event295-02 第１話 商店街的應援歌

眾人為了拍攝紀念照出門。就在此時， 響起了以前為商店街製作的歌曲……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：哼哼～♪ 吶吶，我們要先去哪裡好！？
有咲：虧你那麼有氣勢地衝出門， 結果果然什麼都沒想啊……
香澄：唔～～，那有咲有什麼想法嗎？
有咲：我？　我是沒特別……
香澄：你看，有咲還不是一樣嘛～！ 啊，對了！　總之先去吃育美家的可樂餅吧？
多惠：好啊！ 聽說最近出了新的可樂餅哦
里美：欸，真的嗎？ 那樣就得現在馬上吃才行了……！
有咲：喂喂方向也偏太多了吧！？ 總之，先來找個適合拍照的地方……
有咲：啊，這首歌……
香澄：是里美琳的歌耶！
有咲：寫好之後過了好久， 已經徹底變得好像商店街的主題曲了呢
沙綾：呵呵，在店門口打掃時啊， 偶爾會傳來這首歌，就會不經意地哼起來呢
沙綾：該說心情會雀躍起來嗎， 會莫名地打掃更快呢
香澄：嗯、嗯！　身體會自己動起來對吧～！
多惠：我很常在跑步時聽喔。 里美很厲害呢。居然能寫出這種歌
里美：被、被稱讚成那樣，總覺得好害羞喔……
里美：不過，我在聽這首歌時，也得到很多力量喔。 因為寫的時候真的很辛苦
多惠：抱歉呢，里美。 那時跟你說了一大堆
里美：不會喔。反而多虧你給了真心的建議， 我才能發覺到重要的事
里美：雖然我很害怕受到其他人的影響， 害怕面對空虛的自己……
里美：不過，因為大家願意接受這樣的我， 我才能鼓起勇氣，決定寫一首送給自己的加油之歌
有咲：找到答案之後的里美， 真的超猛的。一下子就把歌完成了
多惠：而且還超級講究的。 無論是對音色或歌詞都完全不妥協
里美：雖然我那時整個人都忘乎所以了……
里美：但我傾注在歌曲裡的，那份想要一點一滴成長的心情， 現在也好好地留在我心裡
里美：是我很珍貴的寶物喔
沙綾：嗯。里美琳成長了超級多喔！ 現在也在挑戰著各種事物嘛
多惠：最近還挑戰了恐怖電影呢
有咲：是啊，而且超拚的。 特地借了攝影棚，還有去晚上的森林拍攝
香澄：嗚嗚……！ 我又回想起來了……
里美：抱、抱歉哦小澄。 但……可能又會拜託你了……
沙綾：呵呵，說不定Popipa裡 成長最多的人，就是里美琳了呢
有咲：可能喔。不如說， 感覺我們被里美影響的時候還比較多
里美：沒有啦，我還差得遠呢。 我老是在依靠大家呀……
里美：而且，正因為有大家願意支持我， 我才會覺得想要試試看，想要向前邁進喔
里美：所以呀…… 重新跟大家說聲謝謝。謝謝你們守望著我的成長
沙綾：里美琳……
香澄：吶，就在這裡拍吧！ 紀念照！
有咲：在這裡？雖然你這麼說，但這裡真的很普通欸？ 只是單純的商店街一角啊
香澄：又沒關係！就算什麼都沒有， 但這裡有我們的回憶呀！
多惠：嗯。來拍張有著我們風格的照片吧
里美：那麼，大家就站好囉
沙綾：ＯＫ～。那我來架相機喔
沙綾：倒數時間……就設成這樣……
香澄：沙～綾，快點快點！
沙綾：嗯！
沙綾：久等了。 那大家就笑一個――
沙綾：好了，不知道拍出怎樣的感覺了呢～
香澄：哇啊～！　快點快點，好想看！
一同：喔喔～～～！
香澄：好像超讚的耶！？
沙綾：是因為聊到了回憶嗎。 表情好像莫名地好耶，呵呵
多惠：嗯。我很喜歡喔，這張照片。大家都在笑著
有咲：感覺像這樣拍， 反而好像比較能拍出有我們風格的照片呢
里美：啊，對了！
沙綾：嗯？　怎麼了，里美琳？
里美：吶，我們接下來 要不要去繞一繞有大家回憶的地方呢？
有咲：有大家回憶的地方？
里美：嗯，因為跟大家聊了當時的事， 讓我很懷念，也產生了積極的心情……
里美：所以想在有大家回憶的地方，多跟大家聊聊呢
香澄：真不愧是里美琳，真是個好主意～！
沙綾：好像不錯喔。像是當時的感受之類的， 應該也有些事情是現在才能說出口的
多惠：那麼， 我有個想跟大家一起去的地方
香澄：喔，好呀～！　在哪裡、在哪裡！？
多惠：這邊喔。 大家跟我來！
（黑屏转场）
（背景切换）
