event295-04 第３話 與Flower Bloom Rock Fes

有咲選擇的回憶的地點是公園。 那似乎有著特殊的理由……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【公園】

香澄：抵達有著有咲回憶的地方了～！
多惠：我們最近才在這附近辦過LIVE呢
香澄：Flower Bloom Rock Fes！ 真～～的是一場棒透了的LIVE呢！
沙綾：的確，那次Fes有種 Popipa至今為止的集大成的感覺。
有咲：這座公園，曾經變成那麼大一個Fes會場呀……
里美：如果是再之前一點的我們， 應該根本無法想像，居然能做到那種事吧
沙綾：嗯。經過一次又一次的舞台， 一點一滴的成長……
沙綾：回過神來，增加了好多夥伴跟朋友…… 然後才連結到那次Fes吧
香澄：吶、吶，我記得， 這附近好像是美食區吧？
有咲：是啊，銀河拉麵也有來擺攤呢
里美：那時吃的最強究極拉麵，真的很好吃呢～
香澄：欸！？我好像沒有吃到耶！
多惠：我也是。里美，你偷跑？
里美：欸欸！？是、是那樣嗎？
沙綾：啊哈哈。我記得， 好像是３個人到處逛的時候吃的吧？
有咲：啊～，好像是耶
香澄：原來是這樣啊～。不過， 當時真的熱鬧到想要全部逛完會很辛苦呢
沙綾：呵呵，對呀
多惠：那麼，要在當時的舞台那邊拍照嗎？ 有咲
有咲：啊，嗯……在那之前可以稍等一下嗎？
香澄：嗯？　還有什麼事嗎？
有咲：剛才講到SPACE時，我想起了一件事
有咲：……試鏡的時候， 香澄不是曾經發不出聲音嗎？
香澄：啊……
沙綾：啊啊～，嗯，有耶
多惠：大家好像追著香澄跑了嗎
里美：對。小澄當時，是待在這座公園對吧
香澄：現在回想起那時的事， 我還是會有點揪心呢～
有咲：那時， 我真的不知道該怎麼辦才好
有咲：因為我一直以來，都在避免和人太過深交…… 所以我沒有像那樣的經驗
有咲：所以，雖然我可能講得不太好……
有咲：不是獨自一人，而是跟大家一起…… 無論是無可奈何的事，還是難受的事， 都能好好面對，彼此分擔……
有咲：感覺，好像因此稍微懂了一點，所謂的樂團是什麼了
有咲：如果少了任何人， 一定都不會產生那種心情吧
有咲：從這種地方起步之後啊， 到現在能像這樣辦成大型的Fes， 樂團真的超厲害的耶
有咲：我又重新覺得…… 如果不是這５個人的話，應該做不到吧
香澄・沙綾・里美・多惠：……
有咲：呃，這個嘛， 雖然講下來有種所以呢的感覺……
香澄：～～～～～！ 有咲～～～～！
有咲：哇啊！？ 香、香澄，不要突然抱過來啦！
香澄：一想到有咲原來那麼重視當時的事， 一直到現在都還記得，就忍不住太高興了……！
香澄：謝謝你，有咲～～！
有咲：啊～真是的！ 我知道了啦，給我放手～～～！
香澄：不要，我不放開……！
里美：呵呵， 已經看過好幾次他們兩個這樣了
多惠：嗯。有咲，每次看起來都很高興
有咲：蛤！？　是怎麼看才能看成那樣啊！？
多惠：啊，有咲的衣服， 沾到香澄的鼻水了
有咲：蛤、啊！？ 等等、香澄、你這傢伙～～～！
香澄：抱、包～～～歉！！
里美：呵呵呵。 這兩個人一直都沒變呢
多惠：嗯。從那時起感情就一直很好
沙綾：……『如果不是這５個人的話』，啊……
