event295-07 結尾 永遠是Poppin'Party！

眾人結束回憶之旅後， 自然而然地前往了『那個地方』。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【住宅區】

香澄：哈啊～，不知不覺就已經傍晚了呢～
多惠：總覺得今天一整天都過得好快喔
里美：因為很開心，所以時間一下就過去了呢
有咲：嗯啊。天色也要變暗了，接著就是最後了吧。 所以，我們要去哪裡？
沙綾：你問哪裡，當然是…… 對吧？
里美：呵呵
有咲：嗯？　怎麼了？
香澄：有咲真是的，在那邊裝傻～。 不用講應該也知道吧？
多惠：我們總會自然地邁步走去那邊呢
香澄・里美・多惠・沙綾：呵呵呵～
有咲：你們……
有咲：哎…… 果然會變成那樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

多惠：我回來了～！
香澄：哈啊～～～， 果然是這裡最讓人放鬆了～～～
沙綾：對了，我之前買的點心放在櫃子裡。 大家一起吃吧
里美：哇咿，贊成～！
有咲：喂……我姑且還是提醒一下， 這裡可不是你們的家啊？
香澄：欸──已經像是Popipa的老家了啊～！
多惠：嗯。真要說的話比自己的房間更能放鬆呢
有咲：有、有這麼誇張喔……
有咲：也是喔，剛開始Popipa的時候， 比起自己的房間，可能還比較常待在這裡呢
多惠：嗯。這裡對我們來說，是有著重要回憶的地方。 是我們的歸處。
香澄：我們一起大笑的次數， 多到數都數不完呢
里美：演奏了好多好多，也誕生了好多好多歌
沙綾：有時吵架，有時和好…… 開心也好，快樂也好，都是從這裡誕生的
香澄：嗯！在這裡度過的時間全部都是寶物喔！
沙綾・有咲・里美・多惠：…………
香澄：吶，來演奏吧！大家一起來！
沙綾：嗯啊。今天回想起那麼多事…… 就想跟大家一起合奏了
里美：我也是。我一直在想，好想跟大家一起演奏呢
多惠：有咲，趕快準備吧
有咲：不用你說，我也已經在做了啦
香澄：好～！ 那麼各位，要上囉！
香澄：（今天跟大家聊了這麼多回憶，讓我發現了。 我至今為止，真的遇到了數也數不完， 好多好多的閃亮閃亮心動心動）
香澄：（以後，我也想繼續心懷每一個閃亮閃亮心動心動…… 繼續去找尋新的閃亮閃亮心動心動！　跟大家一起！）
多惠：（因為那一天，大家讓我為之顫動， 我才能一直帶著快樂的心情到今天）
多惠：（我能抱著這份心情，一路走到哪裡呢。 我還完全看不清未來。我現在，一定是在永恆的途中吧）
里美：（雖然每一步可能都是小小的一步…… 但回頭一看，都有一點一點地，確實地前進）
里美：（我想記住今天、這一天……從明天起， 也繼續懷抱勇氣向前邁進。如果像這樣一步步前進的我， 總有一天也能成為別人的支柱就好了）
沙綾：（如果有任何一個環節出了差錯， 我一定不會像這樣，重新開始玩樂團吧）
沙綾：（我現在能跟大家一起演奏，是個了不起的奇蹟呢。 正因為如此……我想好好珍惜這個奇蹟。 我絕對不會放手，要緊緊抱在懷裡……！）
有咲：（像這樣跟大家一起演奏，到底是第幾次了呢…… 已經變得太理所當然了，我都沒特別去數了）
有咲：（不過，會覺得這瞬間如此理所當然， 是因為我們一起度過了很長的時光吧…… 以後，我也想跟大家一起，繼續累積這份理所當然）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【山吹家 沙綾的房間】

有咲：抱歉，我遲到了！
香澄：哎唷～，好慢喔有咲～！ 大家都在等你耶！
有咲：我也沒辦法啊，因為有學生會的工作要做…… 那麼，沙綾，照片呢？
沙綾：哼哼哼～。 鏘鏘～！　沖洗出來的相片變成這樣了～
里美・多惠・香澄・有咲：喔喔～～！
有咲：總覺得啊，像這樣有了實體之後， 就很有紀念的感覺了。
多惠：嗯。每張照片都超棒的
里美：呵呵，又增加一個新的回憶了呢
沙綾：那麼，就把這張照片放進相簿裡……完成！
香澄：哇啊～～！ 好厲害，從和大家相遇到今天，一切都連結起來了呢！
里美：嗯。這一本相簿，裝滿了我們的歷史
有咲：不過，都已經放那麼多照片了， 居然還有空的頁數可以用啊
沙綾：嗯。 不過，那也讓人很高興吧？
香澄：嗯、嗯！ 這樣以後也還能 繼續創造更多新的回憶呢！
多惠：嗯，這樣還完全不夠喔
有咲：喂喂，要把這麼厚的相簿填滿， 你們以為要花多少時間啊
香澄：那樣的話～……啊，對了！
里美：小澄，怎麼了？
香澄：其實啊，在回憶之旅裡， 我還有個一定要去的地方！
多惠：大阪？
有咲：不可能吧！ ……不對，應該不會吧……？
香澄：雖然我也想去大阪，但現在想去的是～……這裡！
有咲：就算你說這裡！然後給我看手機的地圖， 我也不知道在哪欸……
沙綾：啊，難道說這個地方是……星星的鼓動的……？
香澄：對！ 我一直都好想跟大家一起去！
香澄：抬頭仰望夜空時，我真的有聽到哦。 就像心跳一樣的，星星的鼓動！
有咲：香澄的閃亮閃亮心跳心跳的原點啊…… 有點好奇呢……
多惠：我也想看看
沙綾：呵呵，那我們就走吧
香澄：嗯！ 那麼，就朝著閃亮閃亮心跳心跳出發囉──！
（白屏转场）
（背景切换）
