event295-05 第４話 那一天的文化祭LIVE

眾人繼續造訪下一個回憶的地點。 當他們來到校門口，沙綾停下了腳步。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 校門前】

多惠：呼，走了不少路呢
香澄：所以，沙～綾想去的地方在這附近嗎？
沙綾：與其說附近，已經到了喔。 就是這裡
香澄：這裡是指……學校？
里美：雖然，這裡的確有很多我們的回憶……
有咲：但真要說的話還是比較比較日常的地方， 所以不太會想到呢
沙綾：聽了有咲說的話， 我就覺得一定要來這裡了
有咲：哼～嗯。所以，是學校的哪裡……
沙綾：這邊
有咲：那邊是……
香澄：啊……
里美：呵呵。 原來啊
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：看得見了呢，體育館
沙綾：嗯。我們５個人，第一次成為Popipa的地方
多惠：我們，開始的地方
里美：１年級時的文化祭LIVE……好懷念哦
有咲：那時的香澄， 一直說要讓沙綾加入Popipa，講也講不聽呢
沙綾：真的，連我都投降了
沙綾：明明都說我已經不再玩樂團了， 結果還跑來家裡邀我，堅持說可以做得到
有咲：香澄從那時起就超強硬的嘛
香澄：這個嘛，可能是那樣沒錯～…… 但我無論如何都希望沙～綾可以加入Popipa～……
沙綾：不過，也是多虧了香澄， 我才能再次向前邁進
沙綾：在去體育館的途中， 小夏他們也推了我一把……
沙綾：香澄你們，把遲到的我拉上了舞台…… 讓我成為了Popipa的一員
沙綾：所以，那次文化祭LIVE…… 對我來說，無論過去或未來，一直都會是最特別的
香澄：沙～綾……
多惠：吶，我們進去看看吧。 體育館！
香澄：嗯，走吧！
有咲：啊？　等一下， 這個時間應該有社團在用……
多惠：到時再說囉
里美：來，走吧，小咲
有咲：真是的……只是稍微看一下喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇啊～～～～，包場了耶～～～！
多惠：你看，果然空著吧
有咲：可能剛好是換社團的空檔嗎…… 不管怎麼說，還真幸運啊
里美：呵呵，總覺得好像在做什麼壞事， 讓人有點心跳加快呢
香澄：吶，大家一起在舞台上拍照吧！
多惠：好啊！就跟那時排好一樣的站位吧！
有咲：啊、喂，你們不要跑得那麼大聲啦！ 要是有人來了怎麼辦啊～～
香澄：哇啊～～～！　大家！　舞台很厲害喔！ 上來看看吧！
多惠：哇啊，真的耶。 一下就回想起那一天的LIVE了！
里美：呵呵，總覺得好像穿越時空了。 來吧，小咲也快點
有咲：我、我知道啦！
有咲：……喔、喔喔～～…… 總覺得，該說是跟平常不一樣嗎……
沙綾：大家表情都很棒耶。 那麼，我就設置好相機……
香澄：沙～綾！
沙綾：啊……
沙綾：（那時，香澄好像也是這樣 對我伸出手的嗎……）
有咲：嗯？怎麼了沙綾？
里美：小綾也快點過來吧
沙綾：……沒有。我沒事喔
沙綾：哇啊……好厲害喔
香澄：對吧？
沙綾：嗯……一樣耶
沙綾：都沒有變。 景色、心情、還有全部的一切…… 都跟那個時候一樣
有咲：是啊。總覺得，全部都跟那時候一樣。 它一直都還活著啊。活在我的心裡
多惠：舞台上的心動，從那時就一直延續到了現在
里美：當時的我們，和現在的我們， 是相連在一起的呢。
一同：…………
香澄：好～，大家，一起來唱歌吧！
有咲：不不、太突然了吧！
沙綾：呵呵，但莫名覺得你好像就會這麼說
里美：嗯，我也是！
有咲：就算這麼說，我們連樂器都沒有……
多惠：我來彈空氣吉他
有咲：那樣就沒意義了吧！ ……唉，反正就算阻止你們還是會做吧？
香澄：欸嘿嘿，唱一首就好了！
多惠：啊，既然如此就從開頭的打招呼開始吧
香澄：好呀～，惠惠！馬上就採用這個！
一同：…………
香澄：那麼要上囉！ 預備～！
Poppin'Party：我們是，Poppin'Party！！
（白屏转场）
（背景切换）
