event85-05 第４話 檸檬的淡起司蛋糕

找不到耳環而低落著的巴。 想讓他打起精神的緋瑪麗前往了某個地方。

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

巴：唉〜〜〜〜〜〜〜〜
緋瑪麗：沒、沒事吧，巴〜？ 這聲嘆氣感覺地底下都聽得到了喔？
巴：為什麼那麼時候要放進口袋裡啊～……
巴：口袋裡的東西，不管什麼時候弄丟都不奇怪啊，哈哈哈……
緋瑪麗：嗚，因為太過低落， 現在情緒反而變得很奇怪啊……！
緋瑪麗：一、一定沒問題的啦！
緋瑪麗：蘭跟摩卡也去了ＬＩＶＥ結束後回去的路上找了！ 一定……不對，絕對會找到的！
巴：……總覺得把大家都捲進來了，真是抱歉啊……
緋瑪麗：真是的〜！　不要這樣說啦！ 朋友有困難時伸出援手是當然的啊！
緋瑪麗：巴也是，會在我困擾或是煩惱的時候來幫我對吧？
巴：這個嘛，是沒錯啦……
緋瑪麗：嗯～……好！　稍微休息一下吧！
巴：咦？
緋瑪麗：這附近已經都找過了，先休息一下！ 因為找累了才會那麼消沉的嘛！
緋瑪麗：好了，走吧！
巴：我、我知道了啦，不要拉我啦〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：累的時候吃甜食是最棒的喔！
緋瑪麗：夏季限定的檸檬起司蛋糕 真〜的很好吃，你吃吃看吧！
巴：喔～，還有這種蛋糕啊。 我都不知道耶
緋瑪麗：嘿嘿，如果是小鶇家的甜點菜單的話就交給我吧。 畢竟再怎麼說，我可是在試作的時候就來幫忙試吃了喔
巴：吃這麼多的話，又要被摩卡捉弄了喔〜？
緋瑪麗：嗚，不要跟摩卡說喔……！
緋瑪麗：總之，我很推薦這個起司蛋糕喔！ 吃下去之後，巴一定會打起精神的！
巴：哈哈，既然你都這麼說了，我就吃吃看吧
鶇：小緋瑪麗、小巴，你們想好要點什麼了嗎？
緋瑪麗：嗯，老樣子！　給我兩份！
鶇：那個……老樣子 是檸檬起司蛋糕對吧？
緋瑪麗：當然！ 濃厚的起司跟清爽的檸檬簡直是絕配啊！
鶇：謝、謝謝。 不過，現在只剩下一個了耶……
緋瑪麗：咦咦！？
鶇：那個蛋糕因為很受歡迎，最近都馬上就賣完了。 雖然一直都準備了滿多份的……抱歉喔
緋瑪麗：怎麼這樣〜我很期待的說〜
巴：我就算了啦，緋瑪麗你吃吧
緋瑪麗：不、不可以這樣啦！ 我平常吃很多了，巴你吃吧！
巴：不用啦，給緋瑪麗你吃比較好啦
緋瑪麗：沒、沒關係啦。巴你吃
鶇：兩個人一人一半怎麼樣啊？
緋瑪麗：一人一半…… 嗯～，只剩一個也沒辦法了呢～
巴：那麼，就這樣，然後我要紅茶。 緋瑪麗你呢？
緋瑪麗：我也要紅茶……
鶇：檸檬起司蛋糕跟紅茶兩杯。 沒問題
鶇：啊，對了。 店裡的工作結束之後， 我也會去幫忙找耳環的喔
巴：咦，連小鶇都來幫忙，真抱歉……
鶇：不會的，沒關係！ 那麼等一下喔！
巴：哎呀，真期待呢，起司蛋糕
緋瑪麗：…………
