event85-02 第１話 朝向憧憬

想要成為像莉莎一樣的帥氣的學姊！ 對於這麼宣示的緋瑪麗，蘭他們的反應是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：帥氣的緋瑪麗……？
緋瑪麗：沒錯。我要以成為像莉莎學姊那樣帥氣的學姊為目標
緋瑪麗：大家，如果有困擾的事情的話， 不管是什麼事，都可以來找我討論喔！
摩卡：小緋，好可靠喔～
蘭：怎麼去一趟合作社，回來就變得這麼奇怪了……
鶇：啊哈哈…… 不過因為莉莎學姊真的很帥氣，所以我懂這份心情喔
蘭：不過，要像莉莎學姊一樣 難度不會太高了嗎？
蘭：雖然我覺得緋瑪麗也很會照顧人， 但是關鍵的地方卻很不同呢
緋瑪麗：關鍵的地方？
蘭：該說莉莎學姊很有手腕嗎， 他不是能把大部分的事情都做得很好嗎
緋瑪麗：嗯嗯，很厲害吧！
蘭：緋瑪麗的話，該怎麼說呢，算是相反嗎……
緋瑪麗：相反……？ 做事不得要領……總是失敗的意思嗎〜？
摩卡：哎呀，畢竟常常會看到你白費工夫嘛〜
鶇：不、不過，小緋瑪麗的想法已經很好地傳達出來了喔……！
緋瑪麗：小、小鶇的幫腔真令人難受……
緋瑪麗：嗯～，的確， 那種事情，確實以前有點多也說不定！
緋瑪麗：但是，那些就到現在為止了！ 高２的我，會蛻變成帥氣又可靠的緋瑪麗的！
緋瑪麗：莉莎學姊他在１年級時，一定也是有過很多失敗的
蘭：雖然我覺得那個人一直都是那種感覺耶…… 算了，加油吧
緋瑪麗：真是的〜！　完全沒有感覺到你們在替我加油！ 巴你也說點什麼嘛〜！
巴：…………
緋瑪麗：巴？
巴：咦、啊啊，剛剛在聊什麼啊……？
緋瑪麗：就是在說我要變得帥氣的事情啊！ 你一直在發呆，怎麼了啊？
巴：沒有啦，沒事沒事！
巴：這樣啊，緋瑪麗想要變得跟莉莎學姊一樣啊〜。 嗯嗯，我會為你加油的！
緋瑪麗：？　巴感覺怪怪的耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【羽丘女子學園 校門口】

巴：唉……
緋瑪麗：巴～！
巴：？　緋瑪麗？
緋瑪麗：今天沒有社團活動吧？　那麼，一起回去吧！
巴：是沒關係啦…… 不過，今天要繞去別的地方，還是算了吧〜
緋瑪麗：咦？　有什麼事情要辦嗎？
巴：也不是要辦什麼事情啦……
緋瑪麗：今天的巴感覺好奇怪喔？ 沒什麼精神，難道是有什麼事情在煩惱嗎？
巴：呃、嗯～…… 也不算是什麼煩惱啦
巴：其實是……耳環不見了……
緋瑪麗：耳環？ 是巴一直戴著的那個？
巴：是啊，今天早上才發現不見了
巴：雖然找過了，可是到處都找不到， 想說回家再繼續找找
緋瑪麗：這樣啊，所以才沒有精神啊……
緋瑪麗：這樣的話，我也來幫忙找吧！
巴：咦？　雖然這樣幫了我大忙啦……可是沒關係嗎？
緋瑪麗：當然！　找東西的話， 比起自己一個人找，兩個人一起找會比較好，對吧？
巴：的確是這樣沒錯啦…… 謝啦。幫了大忙了
緋瑪麗：這種時候就放心交給我吧！
