event85-06 第５話 緋瑪麗的優點

瞎忙一場的緋瑪麗情緒低落。 對這樣的緋瑪麗，巴說的話是……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【河邊小路】

緋瑪麗：唉〜〜〜〜〜〜〜〜
巴：喂、喂喂，這聲嘆氣感覺地底下都聽得到了喔？
巴：只不過只能吃一半的蛋糕， 也不用這麼消沉吧……
緋瑪麗：不是只有因為這樣啦〜 我一點忙都沒幫上耶〜
緋瑪麗：把你房間弄亂、也講不出什麼有用的建議、 蛋糕也只讓你吃到了一半
緋瑪麗：明明就說了會幫巴的忙，但我真是太沒用了〜
巴：這也不是緋瑪麗的錯啊？ 該說是意外嗎、還是只是運氣不好呢……
緋瑪麗：不過，如果是莉莎學姊的話，不管是什麼事情， 感覺就能很順利地解決呢！
巴：很順利……是怎樣的順利啊？
緋瑪麗：嗚嗚，我不知道啦～。 如果我知道的話，我就也能順利解決了
緋瑪麗：唉，要變得像莉莎學姊那樣， 我果然還是沒辦法的吧……
緋瑪麗：為什麼總是會白費工夫呢…… 我明明就想要幫大家的忙的
巴：緋瑪麗……
巴：但是緋瑪麗真的有幫上忙喔
緋瑪麗：謝謝。不過，不用顧慮我沒關係喔
巴：我沒有在顧慮你喔？
巴：的確，雖然緋瑪麗跟莉莎學姊不一樣 就算在一起也不能替我做些什麼
巴：不過受到緋瑪麗的幫助的事情有很多喔。 雖然你本人好像沒有注意到呢
緋瑪麗：那是指…………啊啊！！？
巴：怎、怎麼了啦，突然叫那麼大聲！？
緋瑪麗：那、那裡！　道路旁的花圃那邊！ 那個，是不是耳環的盒子啊！？
巴：咦？　啊啊，這個，就是這個啊！
巴：嗚哇，是掉在這裡啊。 被葉子蓋住了都沒發現……
緋瑪麗：裡面呢？　耳環在裡面嗎？？
巴：啊啊，在裡面喔。 啊～，太好了〜〜〜
緋瑪麗：真的耶〜〜〜！ 太好了呢，巴〜〜〜〜！！
巴：……呃、喂喂，你是在哭嗎？？
緋瑪麗：因為很開心又鬆了一口氣，眼淚就不小心流出來了〜〜〜
緋瑪麗：嗚嗚，真的是太好了，巴〜〜〜〜
巴：啊哈哈……謝啦。 這都是多虧了緋瑪麗跟大家的幫忙喔
緋瑪麗：哪有，說什麼多虧…… 我完全沒幫上忙啊〜……
巴：哎呀不是啦，所以就說是你的這種地方啊
緋瑪麗：……？
巴：緋瑪麗你呀，不會放著朋友不管對吧
巴：嗯確實，會有點慌亂而白費功夫， 發生什麼事情的時候，也是偶～爾才會幫忙解決一次
緋瑪麗：嗚嗚，這種話自己說沒關係，被別人說就好受傷喔〜
巴：啊哈哈，抱歉啊。不過，要說成為誰的助力的話， 我覺得不只是幫忙解決問題而已喔
巴：如果有人有困擾的話，就算什麼都做不到，也還是會陪在身邊
巴：難過的話會比那個人還難過， 開心的話會比那個人還開心
巴：有這種人陪在身邊的話， 該怎麼說呢……也能因此打起精神喔
緋瑪麗：巴……
巴：雖然緋瑪麗你說給我添了麻煩， 但我卻覺得你幫了很多忙喔
巴：如果沒有緋瑪麗的話， 我應該會一個人失落地找著耳環吧
巴：不只有我喔。蘭跟摩卡還有小鶇也是， 我覺得大家都受到了緋瑪麗的這種地方的幫助喔
巴：我覺得，這就是緋瑪麗的帥氣之處呢
緋瑪麗：巴、巴〜〜〜
巴：……哇，又哭了！！
緋瑪麗：因為，沒有被人這樣說過嘛， 我好開心喔〜〜！
巴：哎呀～，因為也沒什麼機會說嘛。 而且要說出口也有點害羞……
