event85-03 第２話 耳環在哪裡？

幫忙巴找耳環的緋瑪麗。 原本還在努力找東西，一回過神就……

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【宇田川家 巴的房間】

緋瑪麗：打擾了～！
緋瑪麗：……咦？　收拾得很整齊耶？
巴：啊那個啊，因為我前天整理了房間
緋瑪麗：我還以為一定是因為很亂， 所以才找不到耳環的耶
巴：我還覺得是因為整理了之後 才找不到的說～……
緋瑪麗：怎麼說啊？
巴：因為，在想說會不會是整理的時候被丟到哪邊去了
緋瑪麗：啊～，是這樣子啊……
緋瑪麗：咦？　這麼說的話， 就要把這個房間全部找過一遍才行囉？
巴：雖然很難說出口……但就是這樣沒錯
緋瑪麗：沒、沒問題的！　兩個人一起找的話， 一定、那個……很快就會結束的！
緋瑪麗：那，我找一下那邊的櫃子喔！
巴：好，真的很抱歉，麻煩你了。 我之後會給你謝禮的！
緋瑪麗：啊哈哈，不用啦。 我看看喔，找一下有沒有卡在櫃子的裡面比較好吧
緋瑪麗：嗯嗯，這邊的櫃子是照片區啊。 啊、這個，是在井之島拍的照片呢
緋瑪麗：哇，好懷念去年喔〜。 還想跟大家一起去井之島呢
巴：喔，不錯耶。 也快要夏天了，來問問大家的行程預定吧
緋瑪麗：啊，這邊的是相簿耶。 有國中的畢業紀念冊跟、這個是……啊！
巴：啊，找到了嗎？
緋瑪麗：不是啦，找到了比井之島還要更令人懷念的東西了。 這個，是小時候的相簿對吧？
巴：啊～，什麼啊，是那個啊
緋瑪麗：你看你看，是聖誕節的照片喔！ 這張照片只有摩卡看著奇怪的方向〜
巴：啊，真的耶。我都沒發現耶。 摩卡那傢伙是在看哪裡啊？
緋瑪麗：嗯～，摩卡好像不是在看相機 而是在看桌上的麵包的樣子……
巴：不是好像，是根本就在看麵包……
緋瑪麗：摩卡從以前開始就很喜歡麵包呢
緋瑪麗：啊，你看！ 這張照片，是小學的成果發表的那時候吧？
巴：成果發表……？ 啊啊，我跟緋瑪麗演壞人的那個時候啊
緋瑪麗：沒錯沒錯。那個時候我們演的是壞人呢〜
巴：哈哈，大家都說我們壞人演得很好呢〜……
巴：……啊！　不是在這邊聊天的時候啦！
緋瑪麗：啊！　對耶！ 抱歉，總覺得懷念了起來〜！
緋瑪麗：我會好好檢查的！　加油吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：……呼。櫃子全部都檢查完了，好像不在這裡耶
巴：這樣的話，可疑的地方就只剩衣櫃裡面了……
緋瑪麗：衣櫃……！
巴：是啊，不過那邊我來檢查就好了。裡面的東西有點……
緋瑪麗：咦、哇、哇啊！　啊！？
巴：才想要說裡面的東西有點容易掉下來 好像來不及了呢……
緋瑪麗：哇～，抱歉！　我會全部整理好的〜！
（黑屏转场）
巴：……好，這樣就把房間全部都檢查完畢了
緋瑪麗：嗯，抱歉增加了額外的工作……
巴：如果是說衣櫃的話，那個不用在意啦。 不過，還是沒找到耶
緋瑪麗：嗯～，會在哪邊呢……？
