event85-07 結尾 耶、耶、喔～！

有緋瑪麗在真是太好了。 對於團員們述說的故事，緋瑪麗他～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【河邊小路】

蘭：啊，在那邊。緋瑪麗、巴～
鶇：找到耳環真是太好了呢！
摩卡：結果是在哪邊找到的啊〜……啊
緋瑪麗：啊，大家……
蘭・摩卡・鶇：咦，怎麼在哭……！！
蘭：等一下。為什麼在哭啊？
巴：這個嘛，哎呀，發生了一些事情……
（黑屏转场）
摩卡：……原來發生了這種事啊
蘭：不像莉莎學姊那樣能幹，也不是什麼需要這麼低落的事吧
鶇：我覺得那麼厲害的人是很少見的喔
巴：對啊對啊。 不如說要是緋瑪麗突然變得跟莉莎學姊一樣的話，我們還會嚇到呢
摩卡：聽好了喔，小緋？ 小麥也是，不會在種好的瞬間就變成麵包的喔？ 首先要好好培育才行
緋瑪麗：嗯，欲速則不達呢……
緋瑪麗：在成為帥氣的學姊之前，還需要很多努力呢。 不過多虧了巴，我稍微有點自信了
緋瑪麗：因為他說了現在的我也可以成為別人的力量
鶇：我也有很多時候， 覺得有小緋瑪麗在身邊真是太好了喔
緋瑪麗：真、真的嗎？
鶇：學生會的工作很忙的時候， 小緋瑪麗不是來幫忙了嗎？
鶇：因為一起聊天就可以恢復精神， 就算很忙也能努力下去呢
緋瑪麗：真的的真的嗎？
鶇：真的呀〜 小緋瑪麗來的時候我真的鬆了一口氣呢
緋瑪麗：小鶇〜〜〜
摩卡：的確有覺得小緋在身邊真是太好了的經驗呢〜
緋瑪麗：摩、摩卡也是嗎！？
摩卡：不管是什麼事，小緋都會引起大騷動， 反而可以讓我冷靜下來，真的是幫了大忙呀
緋瑪麗：等一下〜！　那個是在稱讚我嗎〜！？
蘭：……嗯，不過緋瑪麗從以前就會為了朋友竭盡全力呢
緋瑪麗：咦？　是這樣嗎？
蘭：你不記得了嗎？ 小學的時候，不是有在成果發表上演出嗎？
緋瑪麗：是我演兔子的那個時候嗎？
蘭：不是，是下一年的事情吧……？ 緋瑪麗跟巴演壞人的成果發表
緋瑪麗：啊啊，那個時候啊！ 昨天剛好看到了那時候的照片喔〜！
鶇：那個時候，小緋瑪麗最一開始是演公主的對吧
緋瑪麗：咦……？
蘭：沒錯。決定角色時，都沒有人想演壞人
巴：所以用猜拳來決定角色， 結果是我輸了～。那個時候真的很失落啊〜
摩卡：然後，小緋看到了小巴的樣子， 自己說出了他也要演壞人～
緋瑪麗：……啊！ 好像是耶……！　我想起來了！
巴：人真的很好耶。 多虧這樣，雖然是演壞人，可是也很開心喔
鶇：那個時候的小緋瑪麗，非常帥氣喔
蘭：我覺得這一點，現在也沒有變喔
緋瑪麗：…………
巴：你看吧，跟我說的一樣吧。 大家都很清楚的喔
緋瑪麗：嗯，是這樣沒錯呢……
緋瑪麗：我自己從來沒想過就是了呢……
緋瑪麗：雖然我說了想變得跟莉莎學姊一樣， 但如果我有能幫得上大家的忙的地方的話， 我覺得應該要先好好珍惜這一點才對……
緋瑪麗：啊，不過這不是 要放棄以莉莎學姊為目標喔！？
緋瑪麗：我是要對自己的優點更有自信之後，再慢慢去努力喔！
蘭：嗯，這樣也不錯啊
蘭：設了一個做不到的目標，才會更加努力嘛
緋瑪麗：討厭耶〜！　又馬上就說出這種話！
鶇：呵呵，我會為你加油的喔，祝你達成目標，小緋瑪麗
緋瑪麗：耶嘿嘿，謝謝
緋瑪麗：好～喔，要以成為比以往更帥氣的我為目標， 加油囉〜！
摩卡：喔，感覺小緋的那個要出場了
緋瑪麗：咦，那個是指那個嗎？ 什麼什麼？　打算要跟我一起喊了嗎〜？
蘭：咦，那個……？
巴：哈哈哈，緋瑪麗還真是喜歡那個耶～
緋瑪麗：我才不想被這樣說呢！ 想要為我加油打氣的話，今天就要喊得整齊一點喔〜？
緋瑪麗：準備～！　耶、耶！
緋瑪麗・蘭・巴：喔～！！
鶇：喔、喔～
摩卡：喔～
緋瑪麗：……啊，超不整齊的耶！
巴：哎呀，因為平常也沒在喊嘛，哈哈哈……
緋瑪麗：不過……好厲害喔！　大家是第一次一起喊耶〜！！
緋瑪麗：吶，再來一次！ 下次一定要喊得很整齊！　再喊一次！
摩卡：抱歉啊，小緋。 現在的我啊，肚子實在餓得不行了
鶇：這麼一說，的確肚子餓了呢
蘭：要去吃點什麼嗎？
巴：那要不要去吃拉麵啊。 我知道附近有一間很好吃的店喔
摩卡：喔，不錯耶〜走吧走吧〜 小卡要點大碗的喔～
緋瑪麗：等、等等〜！ 再喊一次嘛〜〜〜！！
