event85-01 開場 帥氣的學姊

緋瑪麗與摩卡從商店回來的路上， 遇到了一點小事件～～

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子學園 走廊】

緋瑪麗：哼哼哼～♪
摩卡：哎呀哎呀〜？　小緋，你心情很好耶〜
緋瑪麗：啊，摩卡！　你聽我說啦〜！
緋瑪麗：剛剛啊，我在合作社被１年級的學妹搭話了喔！ 他說之前有來看我們的ＬＩＶＥ喔！
摩卡：啊～，星期天的ＬＩＶＥ活動嗎？
緋瑪麗：他說『緋瑪麗學姊真的非常非常帥氣』喔！ 還說會替我們加油的！
摩卡：原來如此啊〜，所以才會露出這麼開心的表情啊〜
緋瑪麗：當然會開心啊〜！ 因為平常會被說帥氣的，也就只有蘭跟巴而已嘛！
緋瑪麗：耶嘿嘿，我的優點也是有人看得到的呢〜！
摩卡：嗯嗯，真是太好了呢～。 那麼，差不多去跟大家會合了吧～
摩卡：如果不趕快吃午餐的話…… 我可能會吃掉小緋喔……！
緋瑪麗：不要吃我啊！
緋瑪麗：真是的〜！　好好聽我說嘛〜！
摩卡：我有在聽呀， 而且我也很清楚小緋的優點喔〜
緋瑪麗：真的嗎〜？
緋瑪麗：哎呀，算了。 要是讓大家等太久的話，蘭會生氣的，走吧……
緋瑪麗：咦？　什、什麼！？
摩卡：真是的～，你打破了什麼啊，小緋？
緋瑪麗：不是我啦〜！
緋瑪麗：啊、那邊。 好像是１年級的學妹打破花瓶了……！
摩卡：哇啊，糟糕了〜…… 啊，有人來了
緋瑪麗：那個是……莉莎學姊？
莉莎：沒事吧！？　有沒有受傷？
１年級學生：我、我沒事。可是，花瓶……
莉莎：啊哈哈，打破了呢〜
莉莎：但是，沒關係的啦。 只是就這樣放著的話也滿危險的，總之先整理一下吧
莉莎：……啊，停停！ 直接用手摸很危險喔。受傷的話就糟糕了喔？
１年級學生：啊，抱、抱歉……！
莉莎：我去拿掃把和畚箕，你等一下喔
（黑屏转场）
莉莎：……這樣就沒問題了☆
１年級學生：那、那個，謝謝你……！
莉莎：啊哈哈，不用客氣
莉莎：啊，如果你要去老師那邊的話，我也一起過去吧。 我會說明的，你不用擔心喔
摩卡：……真不愧是莉莎學姊，一瞬間就清掃完畢了
緋瑪麗：啊……溫柔又令人信賴，莉莎學姊好帥喔〜
緋瑪麗：真的很令人憧憬呢。 我也立定了目標，要成為那樣子的學姊喔
摩卡：是嗎？
緋瑪麗：對呀。很會照顧人、又值得信賴，是非常令人尊敬的學姊。 我也是高２生了，得做為一個帥氣的學姊登場才行！
摩卡：帥氣的小緋…… 雖然有點難以想像呢〜
緋瑪麗：想、想像一下嘛〜！ 而且你看，我跟莉莎學姊也滿像的啊！
摩卡：咦……？　哪裡像？
緋瑪麗：那個～，像是喜歡打扮的地方之類的！ 還有喜歡做點心的地方也一樣！
摩卡：那個啊，小緋…… 有這些共通點的大概有幾百萬人吧
摩卡：不如說，在小緋身上沒有的， 就是像莉莎學姊的這一個部分吧～，小卡是這麼覺得喔
緋瑪麗：唔唔……！　你是想說我辦不到嗎～？
摩卡：我才沒有那樣說呢～， 不過不用以莉莎學姊為目標也沒關係吧？
摩卡：因為小緋有小緋自己的優點嘛〜
緋瑪麗：真是的〜！　你一定是覺得我辦不到～！
緋瑪麗：就算是我，只要努力的話，也可以做得跟莉莎學姊一樣的喔！
緋瑪麗：在ＬＩＶＥ上也被說很帥氣了， 我要讓大家看看，升上高２的我的不同之處！
摩卡：……這樣啊。我會替小緋的決心加油的喔～。 那麼，差不多要去跟大家會合了吧～
緋瑪麗：等、等一下啦〜！　認真聽我說嘛〜！
