event85-04 第３話 難道說……？

還沒找到耳環。 緋瑪麗跟巴在回想弄丟的那一天。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【隔天】

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：抱歉啊，假日還讓你陪我
緋瑪麗：沒關係啦。反正今天也沒有什麼事。 那麼，今天要找哪邊呢？
巴：嗯～，是要去找沒錯啦，可是我真的想不到還有哪裡耶。 因為我也沒有在家裡以外的地方拿下來過
緋瑪麗：啊，巴最後戴上耳環是什麼時候啊？
巴：咦……？　我想想，之前的星期日吧？ 之後因為要上學，所以就沒戴了
緋瑪麗：星期日……啊，是在CiRCLE的ＬＩＶＥ活動出場的那一天吧？
巴：是啊……啊！ 這麼一說，那個時候有拿下來！
緋瑪麗：啊，換服裝的時候！ 說不定是那個時候……！
巴：嗚哇，感覺好像是耶……！ 我們約在CiRCLE見面真是太好了耶！
緋瑪麗：啊哈哈，對呀！ 我們去問問麻里奈小姐吧！
緋瑪麗：如果可以找到耳環的話就好了呢。 不過，原來你那麼喜歡那副耳環啊
巴：哎呀，因為是我買的第一副耳環嘛。 而且……
巴：就是那個啊，剛升上高中的時候， 大家不是有一起去買東西嗎？
緋瑪麗：是說大家一起去購物中心的事嗎？
巴：沒錯沒錯。有一間在賣 感覺我會喜歡的小飾品的雜貨店
巴：還在想說真不錯耶所以看著的時候， 大家就幫我選了最適合我的東西
緋瑪麗：……啊，我想起來了！ 我記得，我選的是最適合巴的對吧？
巴：沒錯，就是那一副耳環。 所以，才想說一定要找到才行
緋瑪麗：這樣啊……嗚嗚，我都忘了〜……
緋瑪麗：是有著那樣的回憶的耳環，不見了會很難過的吧……
巴：喂喂，怎麼會是緋瑪麗在低沉啊
緋瑪麗：因為，我不知道你那麼珍惜它嘛
緋瑪麗：嗯，這樣的話，一定要找到才行！
摩卡：咦～？　小緋？
蘭：巴也在？
緋瑪麗：啊，是蘭跟摩卡啊
蘭：你們在這裡做什麼啊？
巴：啊啊，因為啊～……
（黑屏转场）
蘭：那副耳環不見了啊……！
摩卡：小巴，你還好嗎〜？
巴：還好…… 雖然我想這麼說啦，但老實說我現在很低落……
緋瑪麗：沒、沒問題的啦！ 一定會在這裡的！
蘭・摩卡：…………
蘭：我也來幫忙找吧
摩卡：我也是〜
巴：咦？　你們不是要一起去哪裡嗎？
蘭：是要去買東西啦， 但也不一定要今天去
摩卡：嗯嗯，這種時候 就是小卡聰明的腦袋出場的時候啦〜
緋瑪麗：蘭、摩卡…… 嗚嗚，這就是友情呢！
巴：你們兩個，謝謝啊……
緋瑪麗：好～喔，大家一起來找耳環吧～！ 耶、耶、喔～！
蘭・摩卡・巴：…………
緋瑪麗：等等！　為什麼不一起說啊〜！？ 剛剛的打氣一起喊出來的話明明就很自然的說〜！
摩卡：不用擔心啦，小緋。 我在心裡說了喔
蘭：我也是
緋瑪麗：要喊出來啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

緋瑪麗：嗯～，沒有沒有…… 到處都找不到耶〜……摩卡，你那邊呢〜？
摩卡：只有可惜的通知喔，要聽嗎〜？
緋瑪麗：不、不用了，那樣的話就算了。巴你那邊呢〜？
巴：唉……這邊也沒有〜……
蘭：我請麻里奈小姐幫我確認了失物招領， 說是沒有耳環
巴：這樣啊…… 啊〜，到底是在哪裡啊〜！
緋瑪麗：打、打起精神啊，巴！ 如果不在這裡的話，耳環一定……！
巴：你想到了什麼嗎！？
緋瑪麗：唔嗯～……等我一下。 讓我再想一下，我一定會想到什麼的
摩卡：小緋，你想到再說啦～
蘭：……是說啊。 那天的休息室，不是一團亂嗎？
緋瑪麗：因為參加活動的樂團有很多嘛。 跟平常的休息室比起來還要熱鬧很多
蘭：所以我們演出結束後，馬上就換好衣服出了休息室。 那個時候，是不是沒戴耳環就出去了？
緋瑪麗・巴・摩卡：！！
摩卡：小巴，你想到了什麼嗎？
巴：對啊！　是說我想起來了！ 跟蘭說的一樣，我換好衣服之後沒有戴上耳環！
緋瑪麗：那麼耳環在……？
巴：我記得應該是整個連盒子放進口袋裡了
蘭：那麼，是盒子掉在某個地方了嗎？
緋瑪麗：是、是那樣嗎……
巴：真假啊……
