event201-02 第１话 Go Campus!!

第一次到大学来， 香澄等人非常兴奋。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【大学 校区】

香澄：到达大学了~~！！
多惠：一栋、两栋、三栋……好厉害，这里有好多教学楼！
沙绫：而且，每一栋都非常高大…… 感觉是好几栋高中教学楼的大小
有咲：怎么说呢，砖砌的建筑很多，很有格调， 能感受到历史气息。让人忍不住心生肃穆
里美：还有很多绿色植物和可供休息的长椅…… 总觉得，就像是一座小城市呢
香澄：路也很宽阔哦！ 这些，全部都是大学的广场啊！
有咲：什么广场……应该叫校区吧
香澄：校区！？好帅气……！
多惠：学校这么大，可以慢跑很久呢。 啊，你们看那边，有很多路边摊的帐篷！我们过去吧！
有咲：等等！应该先去和前辈打招呼吧
沙绫：呵呵，不过话说回来，没想到我们真的来到了大学呢~
有咲：昨天我吓了一跳，因为惠惠 突然和我们说『去大学吧』
多惠：嗯，在SPACE打工时的前辈打电话来了。 说会在文化节上演出，让我过来玩
香澄：好想快点见到她~！ 自从ROCKIN'STAR FES之后就没见过前辈了~！
有咲：对哦。那个时候，你和老板一起布置了会场吧
里美：竟然被邀请来看大学生朋友的演出， 感觉自己也有点变成大人了呢
多惠：也许这也是音乐替我们牵的线吧。 听到我说『我们会一起去』以后，她很开心哦
香澄：ROCKIN'STAR FES的时候没什么机会和她说话， 所以今天想和她聊个够~
有咲：那么，前辈现在在哪里呢？
多惠：她说她在露天舞台那边哦
沙绫：根据刚才拿到的宣传册来看…… 啊，好像就在这条大路的尽头
香澄：那就赶紧走吧，LET'S GO！
（黑屏转场）
店员：这里有冲绳特产排骨荞麦面哦~！ 带骨猪排，现在正在做活动♪
香澄：哇，好香啊！肉也好大一块~！ 哎哎，我们尝尝看吧！
多惠：嗯，特别好吃
香澄：已经在吃了！？好狡猾，我也要我也要！
里美：那边的是……小仓红豆吐司？
沙绫：就是上面放有红豆馅的吐司对吧？ 我记得那好像是名古屋咖啡厅里的经典餐点……
里美：吐司上面放红豆馅……！那肯定很好吃！
香澄：有好多稀奇的食物啊！
沙绫：啊，这里好像是家乡菜专区。 宣传册上说是家乡是同一地区的学生 一起开的店
有咲：诶，确实，大学里汇集了 来自全国各地的人呢
香澄：哎，刚才从我们身边走过去的那些人，看起来是不是很成熟？
有咲：那是自然的吧，她们是大学生啊
香澄：我说的不是这个~~！ 嗯~~怎么说呢，就是感觉她们背后闪闪发光……！
里美：气场？
香澄：对！气场！从她们身上散发出来了呢！ 让我想起初中的时候 去参观花女时的情景了！
有咲：气场啊……嗯，我倒是也能理解……
多惠：哎香澄，快看那边那家店！ 那个写着『音响研讨会』的地方！
香澄：有带兔子耳朵的扩音器~！好可爱~！
里美：店里摆满了小型扩音器。 呵呵，这个大小感觉能放在手上
多惠：不好意思，我想要这只兔子！
音响研讨会：谢谢！还有猫和熊之类的别的动物， 感兴趣的话请慢慢挑选
多惠：呵呵，每个都好可爱啊。 啊，这边有兔子拨片！
有咲：喂喂，我们差不多该去舞台那边…… ……啊，这个迷你键盘好可爱
音响研讨会：嗯，这是我们社团自己做的。 上面还有耳机插孔哦
有咲：诶——是这样啊…… 那个，我可以稍微看一下吗？
多惠：咦，刚才的声音……
沙绫：是从露天舞台那边传来的吗？
多惠：这声音难道是……！
里美：怎么了，小多惠？
多惠：快走！
香澄：啊，等等，惠惠~~！
沙绫：啊，等一下，突然乱跑的话会迷路哦！
里美：小多惠，等等~！
有咲：你们看，这个迷你键盘怎么样，适合我吗…… ……呃，诶？等、等一下， 你们别丢下我啊~！
