event201-04 第３话 初次潜入教学楼♪

香澄等人进入了教学楼。 在这里却遇到了意想不到的人们——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣）

【大学 教学楼内】

香澄：噢噢~！这就是大学教学楼……！
沙绫：总觉得这种庄严的西式建筑会让人紧张呢~ 对了，拖鞋要在哪里换呢？
有咲：不用换啦，又不是高中，直接走进去就可以哦？
沙绫：诶，是吗？啊哈哈，真不好意思~
里美：穿着鞋子进教学楼，会觉得有些心虚呢
香澄：快看！这边有电梯！而且还能到五楼！
多惠：我想坐电梯！各位，快点快点！
有咲：等一下啦！电梯本身并不稀奇吧！
里美：你们不觉得光是在校园里走走，就感觉自己变聪明了吗？
沙绫：呵呵，我也有点这种感觉
香澄：我说！开放参观的教室就在这条走廊前面吧！？
沙绫：嗯，宣传册上是这么写的。 这里实在是太大了，一不小心就会迷路呢~
里美：啊，你们快看宣传册这里，上面说教学楼里有咖啡店
沙绫：真的呢，而且还有三家。 好厉害，我都不知道午饭该去哪里吃才好了
多惠：我说，没有兔子小屋吗？
有咲：再怎么说这里都不会有兔子小屋吧……？
多惠：这就说不通了，有三家咖啡店 却没有三间兔子小屋，太奇怪了吧！
有咲：这是什么歪理啊！ 世界不是以兔子为中心转动的！
沙绫：203教室……啊，在这里。 大家~在这边~~
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇~！原来大学的教室这么宽敞啊！
里美：和最后面的座位离得好远呢
香澄：教室就像阶梯一样，好有趣~！ 坐在椅子上试试~哦！原来视野是这样的啊！
沙绫：俯视黑板的这种感觉…… 呵呵，好像在电视剧里看到过~
香澄：我来答，教授！那个问题的答案是校区！ ……哎，我看起来像大学生吗？
有咲：不像。而且这是什么问题的答案啊……
多惠：那我来扮演教授试试
多惠：咳咳，那么，现在开始上课
香澄：哇，惠惠真帅~！
多惠：不是惠惠，要叫我惠惠教授。 咳咳，那么请回答这个问题。 我今天吃了什么早餐？
香澄：诶诶~！？嗯~吃的什么呢~ 是汉堡肉吗？
多惠：嘟嘟——答错了。 户山同学，去走廊罚站
香澄：是……
有咲：大学才不会让学生罚站
多惠：那么我就破例给你们点提示。第一个字是芝。 它的英文单词会拖长音，而且它和汉堡肉非常要好
香澄：呃……啊，我知道了！是芝士汉堡肉！
多惠：很棒！答对了！ 给户山同学一个学分
香澄：太好了~！拿到学分了~~~！
有咲：学分不是这样拿的！ 必须去上课然后通过考试！
沙绫：呵呵，这样与其说是大学生，倒不如说是刚入学的小学生呢
花音：声音好像是从这边传来的…… 啊，你看！Popipa的成员们就在这里哦！
千圣：还真是。 呵呵，你们好。真没想到会在这种地方见到你们
香澄：花音学姐和千圣学姐！？ 诶？你们两个也来参加文化节了吗！？
千圣：难得有这个机会就过来看看，顺便参观一下学校。 Popipa的各位呢？
多惠：一起打工的前辈邀请我们来看演出。 她们等下会在露天舞台上表演
花音：原来是这样。不过话说回来， 真没想到会在这种地方见到你们呢
沙绫：你们已经去过很多地方了吗？ 如果有推荐的地方，请告诉我们
千圣：我们才刚来。 要说去过的地方，只有顺路去的学工处吧
花音：那里放着学校的宣传册， 所以我们过去拿
有咲：原来如此。 嗯，也就是说，你们都要报考这所学校吗？
千圣：还没有决定好……但是， 选择越多越好
花音：而且在文化节上可以感受到 这所学校里的学生们相处的氛围， 我们也想来体会一下这一点
里美：这个我超~级理解！ 怎么说呢，看到学校里学生们的样子， 就能知道这是一所怎样的学校呢
千圣：我也因为工作被叫去参加过几次文化节， 不同大学的氛围真的不一样
花音：高考越来越近了， 在决定志愿之前， 我们想自己实际感受一下学校的氛围
香澄：是吗~高考啊~
沙绫：我们也 差不多该开始考虑这些事情了……
千圣：可是，小沙绫你们才高二， 我觉得可以不用这么着急
花音：嗯。我觉得还是慢慢地去看、去接触各种东西…… 多享受当下比较好
千圣：就连我们也一样，因为离毕业还有一段时间， 所以要趁还是高中生的现在更加充分地享受高中生活。对吧，花音
花音：嗯！距离毕业还有将近半年的时间呢
千圣：……咦？已经这么晚了呢。 好了，我们该走了
香澄：诶~！？我们一起去各个地方转一转嘛~！ 对了，15点在露天舞台上会有演出！
千圣：虽然很想和你们一起去看演出， 但我们还有别的地方想参观…… 参观完就去看。如果到时候能会合我们就一起去吧
花音：啊，对了，你们去过楼上了吗？ 学工处的人说，在研讨会的教室里可以看到各种各样的 展览和企划哦
香澄：哇！谢谢学姐告诉我们！ 我们会过去看看的！
千圣：大家路上注意安全哦
