event201-05 第４话 What's Seminar?

大家对研讨室的企划感到兴奋。 但是，有件事让里美有些在意——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【研讨室 走廊】

香澄：哇~！墙上贴满了海报！
沙绫：工学院的研讨会、文学院的研讨会…… 好像都在各自的教室里做着文化节的企划呢
香澄：我说，要进哪间教室呢？还是全都进？
多惠：快看这张海报，『文化节特别企划·大学校园内捉迷藏 ~你们能找到我们吗~』…… 这个肯定好玩！
香澄：诶~！研讨会原来是大家一起玩的地方啊~！
有咲：不是，所谓的研讨会， 就是教授和学生一起做研究、写毕业论文的地方
沙绫：捉迷藏居然是研究的一部分，还真是自由的研讨会呢~
里美：这边贴着猫狗照片的……上面写着文化人类学研讨会。 呵呵，大家在一起玩球……啊
有咲：？怎么了，里美？
里美：这个是……“永远朋友”……
沙绫：情报学科、游戏开发研讨会…… 『把超受欢迎的游戏“永远朋友”里 楸型虫的捕捉方法传授给你』……
有咲：这好像是里美最近在玩的游戏吧？
里美：没错！“永远都是好朋友”！ 可以和动物们一起种地、开店什么的…… 里面的每只动物都很可爱，超~级好玩！
沙绫：呵呵，那就去看看吧？
里美：嗯！
香澄：好~！那大家就一起去看看吧！ 打扰了~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【研讨室】

研讨会的学生：没错没错，只要在这个时候点一下树木……
里美：太好了~！我抓到它了~！
香澄：小里美好厉害……！ 这是你抓到的第20只楸型虫了……！
里美：嗯，用研讨会的人教我的方法， 很轻易就抓到了
研讨会的学生：话又说回来，你学得真快呢~ 难道你很擅长打游戏？
里美：倒也谈不上擅长…… 只要是自己觉得好玩的游戏，就会不知不觉地玩下去
里美：永远朋友里可摆放在玩家房间里的家具种类很丰富， 里面的动物不仅可爱，性格也各不相同……
研讨会的学生：没错没错！有害怕孤单的狐狸！还有说话刻薄的海豚， 在和它成为好朋友后，会发现它其实很友善！ 它们不只是可爱，还很有人情味呢！
里美：是的！村子里的风景也很可爱， 秋天时，芒草会随风飘扬，铃虫会鸣叫…… 让我想一直在那里待下去
研讨会的学生：哇……！你居然观察得这么细致。 对了，你们平时会玩解谜游戏吗？
里美：解谜游戏吗……？
研讨会的学生：我们为文化节制作了一款游戏。 如果有兴趣的话，希望大家能来一起玩！
香澄：我想玩我想玩~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【研讨室 走廊】

香澄：谢谢了~！
里美：真的超~级好玩呢，那款游戏！
有咲：是啊，虽然是解谜游戏，但是很有故事性， 我都玩入迷了
香澄：而且，当你不知道怎么解开谜题的时候， 会有吉祥物来帮忙，真的很可爱呢~
沙绫：没错没错！走起路来憨憨的，好可爱~ 真想让纯和纱南也玩玩这个游戏~
多惠：希望研讨会的大家能在比赛时加油呢
有咲：把全国的大学研讨会聚集起来， 展示自研游戏的比赛吗…… 我都不知道还有这种比赛
沙绫：嗯，感觉今天一天 了解了很多之前不知道的事呢
香澄：哎哎，那么接下来要去哪里！？
里美：我想想……啊，对面的临时店铺 在卖很香的烤红薯！
多惠：好呀！我们走吧！
有咲：惠、惠惠，你刚才不是吃过排骨荞麦面吗？
多惠：嗯，甜食是不占胃的
香澄：我说，我们给LOCK也买一点当伴手礼吧！
有咲：带回去就凉掉了， 要买伴手礼的话，换一种东西比较好吧？
香澄：确实！呃~那么~
香澄：……咦？在那里人是……
有咲：怎么了，香澄？……那是……
