event201-07 终章 闪闪发亮的前方

Popipa的成员们临时参加了演出。 接触到闪耀的现场，香澄感受到的是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动结束后】

【轻音乐社 露天舞台】

香澄：嗯~！！演出太开心了~！
里美：有爵士还有朋克等 很多平时不常听的曲风的乐队登台， 真的很有趣呢
沙绫：嗯。还有很多不拘泥于曲风的个性乐队…… 每支乐队都演奏得很有激情呢
有咲：不过话说回来，我没想到来参观大学的文化节 居然还要登台演出~还真是有些紧张
多惠：我尽情地弹了吉他，心情很舒畅哦。 有咲也是吧？因为你演奏出了非常愉快的琴声
有咲：是吗……？ 好吧，如果你听起来是那样的话，也挺好的……
沙绫：呵呵，没想到竟然让我们演奏了3首歌曲呢。 虽然一开始有点紧张，但真的演奏得很痛快~
里美：回过神来才发现时间一眨眼就过去了呢
社长：辛苦了~！演出很精彩！ 看着你们的演出，让我觉得自己充满了活力！
多惠的前辈：『Live Beyond!!』和『ミライトレイン』！ 这两首歌曲实在是太棒了~！
香澄：谢谢！ 我们尽了最大的努力！
社长：台下的气氛也非常热烈哦！ 怎么说呢，就像愉快的心情直接化作音符 跳了出来！好久没听到这种声音了！
香澄：诶嘿嘿~总觉得有些不好意思呢~
多惠的前辈：嗯嗯。你们拿出了全力， 我们也听得很兴奋
多惠：太棒了！我们的声音传达给前辈们了！
社长：你们真的创造了一场最棒的文化节演出哦！ 谢谢你们！
沙绫：如果能稍微帮上忙，那我们也觉得很高兴。 而且，你们还把乐器借给我们了……真的很感激
多惠：这把吉他的声音真棒呢！ 感觉像是一个茁壮成长的乖孩子！
香澄：嗯嗯！锵——！的声音 直达天空！
多惠的前辈：呵呵，因为一直在定期保养吧。 时隔这么久能再被人弹奏，它们肯定也很开心哦
社长：好了，我们还要收拾舞台，就先失陪了！
多惠的前辈：其他社员还在这附近， 你们可以继续弹一会吉他哦
香澄・多惠：谢谢！
香澄：呜呜~~！社长她们真的都是好人呢！ 她们都在尽情地享受当下，看起来都闪闪发光！
多惠：嗯！实在是太帅气了！ 所有在舞台上演奏的人们也都一样！
沙绫：还好今天来了这里。 我好像对大学这个地方稍微有了些了解
香澄：我还是想在志愿表上写 『我要尽情享受每一个瞬间』~
有咲：都说过不要这么做了！
里美：我感觉自己获得了活力。 这下应该可以更加努力学习了！
香澄：那个，我……
香澄：我想上大学！
有咲：哈？怎么突然说这种话
香澄：我今天来这里后，明白了一件事。 我们现在感受到的闪闪发光与心动不已不会就这样结束， 即使以后身处的地点变了，也会一直——持续下去！
香澄：和地点与年龄无关，无论是现在还是将来，它都不会改变！
香澄：闪闪发光与心动不已是无限的！
有咲：……真是的，香澄可真够积极乐观的啊~
有咲：不过，如果你真的想上大学， 那你得比现在更努力学习才行
香澄：嗯！有咲，以后也要辅导我学习哦！ 呜呜~~！我好像燃起斗志了！
有咲：可别早早就燃尽哦~
沙绫：呵呵。啊，好像临时店铺差不多要收摊了。 趁现在买点伴手礼回去吧
里美：啊，我刚才看到了一家泡芙店，里面的泡芙看起来很好吃。 个头非常大，里面的奶油也有很多种可以选择……！
有咲：不错呢，很适合买来当伴手礼。 那就给奶奶和LOCK也买一份，然后……
多惠：……啊
有咲：怎么了，惠惠？
多惠：我刚才……想到新的乐句了！ 哼哼~♪
香澄：噢噢~！不错嘛~！那么我想到的是~ 哼哼哼~♪
有咲：等一下，你们要在这里作曲吗？
沙绫：呵呵，那么，剩下的就等回到有咲的仓库再写吧
里美：同意——！
香澄：好~那我们就回有咲的仓库吧~！
香澄・多惠：出发~~~~~喽！
有咲：所以说，你们不要突然跑啊！
沙绫：啊，等一下，香澄，惠惠， 得把吉他还回去~！
