event201-06 第５话 累积乐音的场所

香澄一行人前往了广场。 在那里遇到了轻音乐社的社长等人——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【大学 校区】

沙绫：那边的人，是社长对吧……？
里美：发生什么事了……？ 她好像满头大汗的……
社长：哈啊……好重啊~两个人搬扩音器和扬声器 还是有些吃力呢，小优
香澄：请问！发生什么事了吗？
社长：啊，是小香澄你们啊~！ 这个扩音器出了点问题， 得赶在正式演出前赶紧换掉
多惠：哇，这个扩音器是古董耶！ 好厉害！你们居然在用这么珍稀的器材！
社长：呵呵，还有很多别的器材哦~ 我们的活动室就在这栋楼里。想进去看看吗？
香澄：太棒了~！大家一起去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【轻音乐社 活动室】

香澄：打扰了~！
多惠：哇，这里就是大学的社团！首次潜入~♪
有咲：这个房间很有年代感啊。让人莫名地感到安心……
里美：快看快看，这里有很多器材！
社长：那附近有很多线， 小心一点，不要被绊倒了哦~
有咲：哇，这个扩音器有些年头了吧？ 要说是从我家仓库里拿出来的也不奇怪
多惠：真的呢…… 还能发出声音吗？
多惠的前辈：质量再好也用不了了吧。 那是好多届以前的前辈们使用过的东西
沙绫：如果麻弥同学看到的话，应该会非常兴奋的……
社长：这里的器材是从前辈们那里 一届一届传下来的。 现在还会把看起来还能用的东西修理一下再继续用哦
里美：啊……这张沙发接缝的破损处用胶带粘起来了……
多惠的前辈：啊哈哈，其实已经可以换新的了， 但还是没办法扔掉它呢。可能是舍不得吧， 毕竟我们一直看着前辈们坐在那上面
有咲：怎么说呢，感觉轻音乐社的历史就在这里啊
社长：嗯，虽然用来招待客人会显得有些杂乱， 但对我们来说，这里大概是最棒的活动室了吧
多惠的前辈：下课后，大家会自然而然地聚集在这里， 然后聊音乐相关的话题
沙绫：是这样啊……这里充满了许多人的回忆呢
香澄：好厉害……
里美：诶？你怎么了，小香澄？
香澄：可能轻音乐社的每一届成员 都会在这里谈论音乐吧？
香澄：早在我们出生之前， 就有热爱音乐的人们聚集在这里， 讨论要怎样做音乐……
香澄：这种热情一直延续到了现在， 才有了现在这个地方……
有咲：确实，听你这么一说，或许真的是这样
有咲：也就是说，能让声音和情感结合，制造邂逅、延续下去的地方， 并不是只有LIVEHOUSE啊……
香澄：嗯！这间活动室也是音乐的圣地哦！
社长：是吗…… 原来圣地离我这么近啊……
社长：那么，我今天得呈现出和在SPACE里看到的最终演出一样 ……不，是要呈现出不输给那个圣地的 精彩演出，对吧，小优！
多惠的前辈：是啊。今天我们这一届就要引退了…… 让我们把自己的音乐 好好地延续到下一届吧，社长
香澄：那个！也请让我 为演出尽一份力吧！
有咲：喂喂，香澄，你不要插手别人的事！
香澄：可是我没办法在一边呆呆地看着啊！
多惠：我也是！我也想为前辈们的演出尽一份力！
多惠的前辈：各位……
社长：谢谢你们~！真是帮了大忙了！ 那么，我该请你们帮忙做些什么呢~
香澄：做什么都可以！我很擅长发传单！
多惠：如果要拉客人，可以交给我！
社长：啊，那不如这么做？……这样那样……
Popipa全员：……诶诶~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【轻音乐社 露天舞台】

香澄：大家好~！我们是~~！
Poppin'Party：Poppin’party！
香澄：今天有机会登上这个舞台，我要谢谢大家！
里美：第一次在大学的文化节上演奏让我们的心里感到很紧张， 但我们会拼命努力的！
多惠：我们会尽全力来演奏，希望大家听得开心！
香澄：那么，要开始了……！ 预备……！
Poppin'Party：『STAR BEAT!～ホシノコドウ～』！！
