event92-04 第３話 パレードの先に

パレードの雰囲気に、ワクワクを隠せない 五人。そのまま街を歩いていると……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ハロウィンイベント会場]

香澄: いよいよパレード始まったね！！ トリックオアトリーート！！
有咲: つーか、ホントすげー人だな！？ さっきよりさらに人増えたんじゃね？
沙綾: パレードを観に来た人もたくさんいるから、 余計に人が多く見えるよね！　ふふふ♪
りみ: わ、ごめん！　おたえちゃん！！ 今、足踏んじゃったっ！！
たえ: 全然大丈夫！ 私も何回か有咲にぶつかっちゃってるし
有咲: あれ、おたえだったのか！？
香澄: けどさ、仮装して街を歩いてるだけなんだけど、 なんかすっごい楽しいね！
沙綾: それわかる～！ 非日常って感じがして、ワクワクしてきちゃうな
りみ: 景色もいつもと違って見えるよね！
香澄: ねぇ、りみりん！ 一緒に叫んでみない！？
りみ: え？　叫ぶ？ ど、どうしたの急に！？
香澄: なんか叫びたい気分になっちゃった！！ せーので『ハッピーハロウィン』ね！ いくよ～～～！　せーの！！
沙綾: ちょっと待って。私もやりたい！
香澄: おぉ～、いいじゃん、さーや！　やろやろ！ ていうか、有咲もおたえも一緒にやろうよっ！
有咲: え？　わ、うちらもかよ！？
香澄: それじゃあ、いくよ～～！　せーの！！
一同: ハッピーハロウィーーーン！！
一同: あはははは！
りみ: なんか、めっちゃ気持ちいいね～！
沙綾: はぁ～最高！ 街中で叫ぶなんて、こんな時しかできないよ！ ふふふ
有咲: 沙綾のテンションが、めちゃめちゃ上がってるんだけど…… 非日常の力、恐るべしって感じだな……
香澄: わ！　ねえねえ！ 今、前にいたお姉さんからお菓子もらったよ！！ ありがとうございます！！
有咲: なんか、このパレードは参加者同士でお菓子を配り合ったり、 沿道の人がお菓子くれたりするんだって
香澄: へ～、そうだったんだ！ それなら、もっとお菓子持ってくればよかったな～
有咲: 他にも、パレードの中に審査員も混じってて、 参加者の仮装を審査してるらしいぞ？
香澄: えぇ！？　全然知らなかったっ
有咲: つーか、普通にホームページにも書いてあったろ？ それくらい読んでおけよ
たえ: 有咲は読み込んでたもんね
有咲: 読み込んでは、ない！
沙綾: あと確か、パレードの後半にステージがあって、 そこで審査員の人に向けてなんかアピールするんだよね？
香澄: そうなの！？ え！？　なにする！？　それまでに考えておかなきゃっ！！ 目指すは優勝だよっ！！
有咲: ぜってームリだって！　周りのクオリティ見てみろよ！ さっき一緒に写真撮った親子だって、 めちゃめちゃクオリティ高かったし！
りみ: 今年は様子見って感じで、狙うは来年かな？
香澄: だね！　来年は絶対優勝しよう！
たえ: けど、ペットを連れてきてる人も結構いるよね？ こんなことならオッちゃんも連れてきてあげればよかったよ
沙綾: それ私もちょっと思った。 純と紗南も来たら、すっごい喜んだと思うな
たえ: そういえば、オッちゃん。 私が家を出る時、一緒に行きたそうな顔してたんだ
有咲: はぁ？ オッちゃんを連れてくるって、どんな仮装させるんだよ？
たえ: ん～、私がうさぎだから、オッちゃんは……私？
有咲: おたえワールド全開だな
香澄: じゃあさ、来年はそうしよっ！ 来年は家族も一緒にパレードね！
りみ: うん、賛成！ お姉ちゃん来てくれるかわからないけど、一応言ってみるね！
たえ: 有咲は？　おばあちゃん？
有咲: いやいやいや……
沙綾: ふふふ、それいいね～！ 有咲のおばあちゃんの仮装、見てみたい！
有咲: やめろって！　来るわけねーだろ！！
香澄: 有咲のおばあちゃんは、どんな仮装がいいかなぁ？
たえ: 私、盆栽がいいと思う
香澄: それ、いい！　有咲が後ろからジョウロ持ってね！
りみ: あれは？　さっきのハートの女王
沙綾: ふふふ、それいいよ！ そしたら有咲はもちろんアリスだよね？
たえ: あ、不思議の国の有咲だ
有咲: またそれかよ！　去年もそんな話してなかったか！？ つーか、人んちのばあちゃんで遊ぶなっ！
有咲: 言っとくけど、このことはぜってーばあちゃんには内緒だぞ。 ほんとにノリノリで来そうだから……っ
香澄: あははは♪ 私はやっぱりあっちゃんかな～。 あっちゃんと一緒に来れたら、すっごい楽しそうだな～
香澄: あ～……けど、あっちゃんは、 あことロックと一緒に行っちゃうかもね～。 最近、あんまり私と遊んでくれなくってさ～
沙綾: それはあれじゃない？ 明日香ちゃんが羽丘で楽しくやってるって証拠じゃない？ 全然、いいことだと思うけど？
香澄: そっか……うん、そうだね！ ありがと、さーや！
香澄: ……って、ん？ んんんんん！？
沙綾: え？ どうしたの香澄？　急に……
香澄: あれは、ひょっとして……っ！？
有咲: おい、香澄！　待てったら！！
