event92-02 第１話 何になりたい？

ハロウィンパレードに参加するため、 当日の仮装を考えるポピパ一同。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日 放課後]

[花咲川女子学園 2-A教室]

沙綾: で、どうかな？ みんな、どんな仮装にするか決まった？
香澄: ん～～、なかなか決まらないよ～。 どれもすっごい楽しそうで、全部やってみたくなっちゃった
りみ: スマホで軽く検索しただけでも、 こんなに出てくるんだもん。これは結構悩んじゃうよね……
たえ: このゾンビって、映画の特殊メイクみたいな感じだね。 すごい完成度
沙綾: さすがに私達だけじゃ、ここまではムリだよね～。 こんなにリアルにできたら、すっごいカッコいいと思うけど
有咲: 予算も時間もあんまないからな。 うちらにはほら、来月のライブの準備だってあるわけだし
沙綾: ちなみに有咲は、どういうのがいいとかあるの？
有咲: わ、私は別に、なんでもいいって……っ。 みんなに任せる
香澄: そしたら、やっぱりこういう感じのふわキャラかな～？ こういうのならパーティグッズで売ってるし！ 有咲も、これにしない？　私とお揃いっ！
有咲: それはあれじゃね？ 見た目がかわいいってだけで、ハロウィンとは全然関係なくね？
香澄: そっか～、そう言われると確かにそうだね。 それじゃあ、こっちのドラキュラみたいなやつは？
有咲: ん～、なんか違うんだよな～。 それだと、ただタキシードを着てるだけって感じがして――
沙綾: 有咲…… 思った以上にノリノリだね
有咲: ノッてねーし！
有咲: てか、そもそもハロウィンって、 単に『仮装するイベント』ってわけじゃねーからな
香澄: そんなの知ってますー。 あれだよね？ みんなでおばけの格好を……するんだよね？
有咲: なんつーか『これぞ５０点』って感じの答えだな
りみ: えっとね、ハロウィンっていうのは、 もともとご先祖さまの霊を迎えるイベントだったんだって
りみ: その時に、悪霊とか悪い精霊もやって来ちゃうから、 おばけの格好で仲間のふりをして、 悪いことをさせないようにしてたんだって
沙綾: へ～、なるほど。もともとはそういうことだったんだ。 りみりん、さすがに詳しいね
りみ: ハロウィンをテーマにしたホラー映画って、結構あるから。 そういうの観てたら自然とね
りみ: 今度…… 一緒に観てみる？
香澄: う……うん。 すっごい……観たい
有咲: やせ我慢してるの丸わかりだぞ？
香澄: べ、別にそんなことないけどぉ～
りみ: ごめんね、香澄ちゃん。 冗談だから大丈夫だよ
沙綾: ふふふ。まあ、その話は今度にして、 今はどんな仮装にするか決めちゃおっか？
りみ: あのね、ちょっとでも参考になるといいなと思って、 こんなもの持ってきたよ
香澄: え？　なになに？　楽しみ～！
りみ: これなんだけど……
沙綾: 『世界の妖怪・モンスター大全集』……？？ 何ていうか、かなり迫力あるリアルなタッチの絵だね……
有咲: これを参考にするとなると、 かわいい感じの仮装ではなくなりそうだな……
りみ: そ、そうだよねっ！ これはなかったことに……っ
有咲: いや、別にそういう意味じゃねーって！
香澄: 私、見たい！ 何にするか全然決まってないから、 そういう図鑑みたいなのがあると、すっごいわかりやすいよ！
たえ: みんなで一緒に見てみようよ！
香澄: あ！　今のページのやつ何？ なんか、かわいい服着てたけど
りみ: あ、これ？　これはキョンシーだよ。 中国の妖怪で、ゾンビの親戚って感じかな
香澄: こういう感じ結構いいかもね！ ゾンビより、かわいい感じもするし！
たえ: こっちは？ この頭にたくさん蛇がいるやつ
りみ: あ、それはね――
(Black cut)

[３０分後]

香澄: はぁ～、面白かった！　いろんな妖怪がいたね～。 けど私はやっぱり、最初に見たキョンシーがいいかな
沙綾: 衣装もかわいかったし、香澄似合うんじゃない？ 私は、魔女か吸血鬼かな～……どっちにしよう？
りみ: 有咲ちゃんはなにか決まった？
有咲: ん～、私はまだ…… 自分でもいろいろ考えてみるよ。ちなみにりみは？
りみ: 私もまだ、かな？　なかなかこういう機会ってないから、 もうちょっとじっくり悩みたいかも。 おたえちゃんはどうだった？
たえ: ん～…… もう一回、今の図鑑見せてくれる？
りみ: もちろんいいよ。 はい、どうぞ……
たえ: えっと～……これは、こんな感じで…… あ、そっか、これにすると、こんな感じになるのか。 そうしたら～……うん、決まった！
たえ: 私は、うさぎにする
有咲: 図鑑、全然関係ねーしっ！！
