event65-03 第2话 所谓武士道

接下来展示隐藏才艺的是伊芙。 她经过重重磨炼学会的隐藏技能到底是……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 舞台 新年会】

香澄：接下来要表演才艺的是这位！
彩：我们Pastel＊Palettes的键盘手， 若宫伊芙——！
伊芙：请大家多多关照！ 我要表演的才艺是这个！
彩：那是……手里剑吗？
伊芙：没错！我要投掷这把手里剑， 用它来划破浮在空中的气球！ 节目名字就叫『手里剑破气球』！
麻弥：手、手里剑破气球…… 我都不知道伊芙同学有这样的才艺……
伊芙：其实我是特意为了今天，反复练习才学会这个才艺的！ 这就是武士道精神！
千圣：最近，我有些听不懂 小伊芙说的『武士道』了……
日菜：啊哈哈，不错呢不错呢——！ 小伊芙，加油！
伊芙：那么我还需要去准备一下， 各位，请暂且先继续畅谈！
（黑屏转场）
香澄：那个，后面的屏风没有问题。 气球摆成了这个样子…… 怎么样，小伊芙？这样可以吗？
伊芙：可以，谢谢你！ 都准备好了，彩同学！
彩：那么有请小伊芙为我们表演 『手里剑破气球』！
伊芙：好，在下献丑了！ 嘶……哈……
千圣：小伊芙好像在闭目集中精神呢
麻弥：离气球大概有五米…… 这个距离想命中都感觉很困难啊
日菜：而且还要划破三个吧？ 难度是不是太高了？
彩：小伊芙，加油啊……
伊芙：…………我看到了！ 嘿！
麻弥：哦哦！完美划破了第一个！
伊芙：嘿！
千圣：还有一个！小伊芙加油！
伊芙：嘿，武士道————！
日菜：喔————！！小伊芙好厉害——！ 三个都划破了嘛！ 太噜♪了！！！
心：好厉害，伊芙！ 你肯定是忍者的后代！
美咲（米歇尔）：这句话，你之前是不是也对花音同学说过？ 我们身边究竟有几个忍者的后代啊？
伊芙：哎呀~~小伎俩而已不足挂齿！ 能够成功完成，真的是太好了！
香澄：真的好厉害啊~~！ 大家，请鼓掌——！
彩：小伊芙，太棒了呢！！
伊芙：谢谢！ 这也多亏了大家的加油鼓励！
麻弥：那个，伊芙同学，我想问一个问题， 你刚才投掷的手里剑是真的吗？
伊芙：不！那是我自己做的！ 买了木材然后削成那样的！
麻弥：哎！？亲手做的！？
伊芙：为了能让它更好地飞起来，我反复试验， 终于做出了想要的成品！！
麻弥：感觉你这个手艺也很像才艺啊……
（黑屏转场）
香澄：下一位表演的是……惠惠！ 好，惠惠，请上台表演——！
多惠：那么，我先上台去了！
有咲：惠、惠惠……你也要表演吗？
沙绫：加油哦~
里美：小多惠，你要表演什么才艺呀？
彩：嗯，小多惠的才艺是…… 『模仿兔子』对吧？
多惠：是的！ 我要模仿兔子吃胡萝卜的样子
有咲：模仿兔子啊…… 我只能想象出冷场的画面……
多惠：那么，我开始咯。请注意我的嘴
有咲：嗯…… ……那就算已经开始了吗？ 好像是露出门牙咔嚓咔嚓在咬着什么……
有咲：唔、嗯…… 兔子确实是那样子的…… 哈哈、哈哈哈……
有咲：…………………………
有咲：像归像…………时间是不是有些长？
里美：小、小多惠……她一直不说话， 持续在模仿兔子的嘴型……
有咲：难、难道……就一直这样吗……？
沙绫：你们看惠惠的脸…… 该怎么说，感觉她陷入了『无』的境界呢……
日菜：哈哈哈哈！小多惠，你的表演好有趣啊——！！
有咲：真的假的……她还在继续表演…… 好、好厉害的心理承受能力啊那家伙……
多惠：……好，结束。 怎么样？我模仿得像吗？
有咲：像！非常像！好啦~赶紧回来！
多惠：嗯，那么接下来——
有咲：你还要表演吗！？
