event65-01 序章 年初的惯例

CiRCLE的新年会上，大家都到齐了。 但这不仅仅是普通的新年会……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台 新年会】

香澄：好，大家都到齐了吧？ 那么，彩学姐，让我们干杯吧！
彩：好的！大家都拿起自己的杯子吧—— 啊，如果还没倒上果汁的说一声！ 这边有很多哦——
香澄：嗯，都有果汁了吧？ 那么2019年新年会正式开始——！！ 预备！
香澄・彩：新年快乐！干杯~！
一同：干杯~~！
香澄：麻里奈小姐，真的太感谢你了！ 没想到竟然可以在CiRCLE开新年会！
麻里奈：不用谢，我并没有做什么。 我想是小香澄她们的热情感动了老板
麻里奈：而且器材有被遮盖上， 小彩也在地板上铺满了垫子，所以放心庆祝吧
彩：这样就不会弄脏舞台了呢！
香澄：多亏这次把CiRCLE作为新年会会场， 今天少女乐团派对的所有成员，竟然都到齐了！
麻里奈：喔~！全体成员都到齐，很棒啊~ 你们的凝聚力真是令人佩服
彩：上次全员到齐是什么时候的事了？
香澄：大概，是联合演出那次吧！？
彩：确实，好像就是那次！
心：香澄~！彩~！ 那些就是我们带来的所有料理哦！全部放到后面去了！
香澄：哇~谢谢你，小心心！ 麻烦也替我向黑衣人他们道谢哦！
美咲（米歇尔）：感觉不知不觉中， CiRCLE好像成了酒店的自助餐厅似的……
莉莎：香澄香澄！ 我也做了料理带来，就放这边啦☆
香澄：哇——莉莎同学，谢谢你——！ 果然在这种时候一定不能少了莉莎同学的料理呢！
日菜：喔——！小莉莎做的料理看上去好诱人啊——！ 姐姐，我们一起吃吧——！
纱夜：别那么用力拉我， 果汁都要洒了
鸫：莉莎学姐的料理配色看上去真漂亮啊~ 有伊达卷、筑前煮、烤牛肉…… 下次要不要到我家店里开料理课堂？
莉莎：啊哈哈，开料理课还不行啦。 我想至少要有些新年的感觉， 就在网上找来食谱，一边看着食谱一边拼命做了
鸫：即使像你说的那样，但这个成品却有 出自职业厨师之手的感觉哦！
莉莎：来，友希那也快点吃吧！ 要不要我帮你拿？
友希那：没事，我自己能拿
香澄：有咲也赶紧拿出来吧？ 有咲不是也带了料理来吗？
有咲：带、带是带了…… 但看到这些料理，我很难拿出来啊……
莉莎：哎~想看想看！ 有咲做了什么料理呀？
有咲：没、没有！这不是我做的， 我只是把奶奶做好的料理放进方木盒而已
香澄：但是，有咲也有帮忙吧？ 早上不是还发了带照片的消息过来
香澄：自从和莉莎同学一起做过巧克力之后， 有咲就时不时地会做一些料理。 对吧？
莉莎：真的吗！？我好高兴啊！
有咲：香、香澄~不用说这种多余的话！
莉莎：好了，别挣扎了， 快让我们看看有咲你带来的料理吧！
有咲：……大、大致就是这样的
莉莎：哇！好厉害！！这才是真正的年菜啊！ 不如让有咲的奶奶来开料理课堂吧！？ 助手的话，就由有咲来当！
鸫：嗯……请务必来开料理课堂！ 小有咲，你意下如何？
有咲：不行不行不行！ 助手什么的，我绝——对做不来的！
彩：小千圣跟薰同学吃了吗？ 对面还有甜点哦！
薰：嗯，谢谢你，彩。 这真是场适合新年伊始的盛大新年会啊
千圣：要安排这么盛大的新年会一定很辛苦吧？
彩：并没有。 小香澄也过来帮忙了，非常开心呢！
千圣：说起来， 小彩在工作间隙也有跟小香澄联系吧
薰：啊……！这边竟然还准备了煮年糕汤。 真是准备很周到啊
彩：那是麻里奈小姐为我们准备的。 说到新年，自然少不了煮年糕汤
薰：呵呵，偶尔品尝一下这样梦幻的料理也不错呢
千圣：说起来，你一直都很喜欢煮年糕汤吧？
彩：哎，真的吗？我有些意外呢
薰：呵呵……我喜欢世界上任何一道料理。 煮年糕汤只是其中之一啦
千圣：哎呀，这样啊
香澄：好啦~~各位注意~~！ 接下来，我们要开始那个惯例活动了~~！
彩：没错，小香澄！ 这次内容也十分丰富多彩，差不多开始吧！
香澄：那样的话，先让我站上舞台……
香澄：好，那么，接下来是！
彩：由少女乐队派对举办的
香澄・彩：新年才艺大会――！
