event171-07 终章 超级、超级帅气

活动结束后，燐子等人开始回顾这段时光。 燐子和巴对彼此留下的新印象是——

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【『花咲川交流节』结束】

【花咲川女子学园 校门口】

燐子：市谷同学还有山吹同学…… 辛苦你们忙到最后……
有咲：今天真的发生了好多事啊…… 一整天都在跑来跑去，感觉腿都抬不起来了
沙绫：不过，最后的花咲川管弦乐队表演， 真的是太棒了！
有咲：确实，我被感动得不行！ 本来还不知道会怎样，幸好我们努力了
沙绫：多亏了你们，我还拍到了很多好照片
燐子：我现在就很期待看到照片了……
燐子：……咦？在校门口的是……
巴：燐子同学——！沙绫还有有咲！真的辛苦你们了！
亚子：大家都超级超级帅气哦！
燐子：今天真的非常感谢……你们两位…… 改天请让我献上谢礼……
巴：太夸张了，不用啦。 我们没做什么大不了的事
燐子：不，我真的给大家添了不少麻烦…… 作为学生会会长……我太失职了……
沙绫：燐、燐子学姐……不要这么失落啊……
有咲：是啊，活动都办成功了……！
巴：……我觉得，燐子同学不仅没有失职， 还是超级帅气的学生会会长哦
燐子：诶……？不、不是的……但…… 我遇到麻烦后，完全不能像学生会会长一样处理好……
燐子：多亏有大家帮助我， 我才好不容易克服了困境……
燐子：只有我一个人的话，什么都办不到……
巴：我说的就是这一点
巴：在学生会会长遇到麻烦的时候，会有学生赶来帮忙， 这不就证明你深受大家信赖吗
燐子：…………
燐子：可、可是，那只是因为来帮忙的人们都很热心……
有咲：不，不仅仅是这样。 燐子学姐，你见到有烦恼的人，不是会和对方一起思考吗
燐子：是、是的……因为我很能理解…… 因做事不顺利而感到困扰和烦恼的心情……
燐子：我明白在一个问题上花太多的时间， 不是什么明智的做法……
有咲：可是，正因为燐子学姐是这样的人， 大家才会来帮助你不是吗
有咲：正因为大家看到了为自己拼命努力、替自己烦恼的学生会会长， 才会想在你需要帮助的时候伸出援手，不是吗？
燐子：是这样的吗……？
巴：虽然燐子同学可能不是一个……特别可靠的学生会会长， 但我觉得，你是一个受人信赖的学生会会长哦！
巴：燐子同学， 虽然你说你并不像我想象中那样帅气……
巴：可我依然觉得你是个帅气的人
巴：不管对方是什么人，不管遇到什么问题…… 哪怕是自己不擅长的事情，燐子同学也绝对不会移开视线
巴：燐子同学你有着绝不逃避，勇敢面对的坚强内心…… 这就是你在我眼中展现出的帅气一面
燐子：谢谢…… 我好像也明白了巴同学真正帅气的地方……
燐子：我原本认为巴同学你……是一个遇到任何事都不服输的人…… 就像是无敌红一样……
燐子：但你并不是那样的人吧……你为了成为那样的人， 接受自己的弱小，想要努力变得更强……
燐子：我觉得这种想法……非常帅气……
巴：不，我只是在耍帅而已……
燐子：但是……那是你为了接近理想中的自己， 而努力跨出的第一步吧……
燐子：我想……即使是在失去自信…… 一般人会停在原地垂头丧气的时候也一样…… 只要有巴同学这样的精神，就能获得向前迈步的勇气……
燐子：对我来说，那就是你帅气的一面……
巴：是这样吗……？
燐子：是的……！
巴：啊哈哈，感觉有点害羞，我们不要再说这个了！ 不过……还是谢谢你
亚子：诶——！机会难得， 大家再多说说有关帅气的话题嘛！
巴：还是不了。 今天已经说很多了
燐子：呵呵……是啊……
亚子：诶——！亚子还想多聊一聊！
亚子：因为今天燐燐和姐姐都超级超级帅气嘛！ 不过你们『帅气』的类型不太一样呢~
巴：哈哈，知道了知道了。 亚子这孩子，每次都是这样跟我说燐子同学的话题
燐子：呵呵……我也从小亚子那里 听说了很多有关巴同学帅气的故事……
燐子：她说你是在别人遇到危机的时候…… 必定会出手相助的最强英雄……
巴：诶~亚子居然说了那种话…… 嗯？亚子说的？
亚子：嗯！亚子说你是被大家依靠的姐姐， 像英雄一样非常帅气！
巴：……原来如此，我总算搞清楚是怎么回事了……
巴：其实我也是听亚子说的， 她说燐子同学是超级无敌强大的超级巫师……
燐子：诶诶……！？ 小亚子是这样形容我的……！？
亚子：？嗯。因为燐燐超强超帅啊！
燐子・巴：小亚子…… 亚子……
沙绫・有咲：啊哈哈……
亚子：诶？怎么了怎么了？出什么事了？
燐子：小、小亚子……虽然我很感谢你和我讲这些…… 但最好不要说得太夸张了……
亚子：诶？亚子只是把自己的想法说出来而已哦？ 应该没有说得太夸张吧……？
巴：……唉，真拿亚子没办法
燐子：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
