band4-026 第6话 做梦

成员对停止组合活动这一消息感到动摇。 这时，千圣遇到了某人……

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

千圣：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：我倒是无所谓，索性解散也没关系
彩：你、你在说什么啊！？
日菜：因为最近的大家都很无趣啊。 小彩，这样下去PasPale会完蛋的哦？可以吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千圣：无趣、吗……
千圣：（如果接受了电影的工作， 我个人的职业生涯一定会一片光明。但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊芙：怎么这样……我才不要！！不要停止活动！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千圣：（我之所以没能立刻回答，一定是因为……）
千圣：在这个圈子拥有难以割舍的感情 明明没有任何用处。……唉
薰：呀，千圣！抱歉我来迟了
千圣：你太慢了
薰：刚刚一直在乐队练习呢。 我太投入了，一不小心就出来晚了
薰：话说回来，这到底是吹的什么风？ 千圣竟然会邀请我喝茶
千圣：没什么。只是觉得偶尔这样也不错
薰：无论有什么原因，千圣约我都是事实！ 啊啊，多么梦幻……！
千圣：……薰。你刚刚说你在 乐队练习吧。如果……
千圣：如果你有一个重要的戏剧社演出， 却和乐队演出的时间重合了，你会选择哪个？
薰：很难的问题呢。 但我两者都会选择
薰：我既不想让小猫咪们伤心， 也不想让Hello Happy的成员们伤心
千圣：……唉。是我笨， 居然会问你这种问题
薰：呵呵……我只是不想在做之前就觉得不行。 因为我总是在追寻梦想啊
薰：人有了梦想才叫梦幻……因为人类 就是一直在追寻梦想的生物啊。啊，真梦幻！
千圣：你到底是什么时候开始变成这样的？ 你果然不是我认识的那个薰了
薰：是吗？我从以前开始就是这样。 ……千圣。你也是从以前开始就没变过啊
薰：你从小就不曾说过 想成为童话故事里的公主，这样的梦想
薰：你告诉我的总是目标，比如『我要当公主， 为此我会拼命努力』。之后过了不久……
薰：你真的在学校的发表会上获得了公主的角色
千圣：我只是想将目标一个个实现而已。 我不想依附于梦想这种看不见摸不着的东西。 身处于这个业界，这么做是理所当然的吧
薰：我觉得一直实现目标的你很强，很厉害。 但是……
薰：你差不多也可以做做梦了吧
千圣：梦……
薰：我很期待你会做什么样的梦。 『千圣』
千圣：……你真是只会说多余的话啊，薰
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

千圣：做梦……吗
千圣：（我从小就只走安全的路。 几乎没有自己的意志。只为了成功。 仅此而已）
千圣：……这样的我，可以做梦吗？
千圣：（……不知道。但是……）
千圣：……喂？抱歉这么晚打电话给你，我是白鹭。 嗯，对。之前说的电影工作，我决定好了
千圣：——我接受
