band4-021 第1话 努力便能实现梦想！

PasPale的成员工作多了起来， 她们收到了出席活动的邀请……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：早上好！
老师：丸山同学，早
彩：早上好！ ……咦？今天也只有我一个人啊
老师：大和同学一小时后来。 虽然你们很难聚在一起练习， 但还是要充分利用好自己的空闲时间哦
彩：好、好的！
彩：（唉……好想见见大家啊。但是大家都在 努力工作，我也必须努力！）
老师：准备好了吗？要开始了哦！
彩：好的~~！
（黑屏转场）

【一小时后】

【休息中】

麻弥：对不起，我来迟了！ 早上好~！
彩：小麻弥~！！！ 我好想你啊~！！
麻弥：哇啊！？ 怎、怎么了突然！
彩：最近我都没和别人一起上课……
麻弥：确实。虽然乐队的工作也有所增加， 但最近大家都开始接到个人的工作了
彩：小麻弥，你今天去做什么工作了？
麻弥：今天有乐器店的宣传活动。 唉……我刚才好紧张……一个人去工作，紧张程度会变成5倍
彩：小麻弥，辛苦了！我也要努力 争取接到个人工作……！
麻弥：是啊……！不过，我还是有点担心。 联合演出的练习……
彩：确实……演出这件事本身就挺突然的
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【几天前】

【偶像经纪公司】

日菜：偶像联合演出？
工作人员：是的！这次的演出 是紧急出演……
彩：『偶像祭♪』！这是步美小姐 曾经参加过的活动啊……！
伊芙：步美小姐就是彩同学 一直视为目标的偶像吧？
彩：嗯！虽然步美小姐已经不再当偶像了， 但我的梦想是超越她！
千圣：毕竟你和步美小姐本人约定过，要超越她呢。 加油吧……不过……
麻弥：日程很紧啊…… 是要在目前已经安排好的工作间隙练习吗
工作人员：是的。你们五位的时间很难凑到一起， 非常抱歉……但我们会调整日程， 挤出练习时间的
日菜：咦？概要里写着要发表新歌…… 要创作新曲吗？
工作人员：是的。在这种规模的活动上发表新歌 能起到很好的宣传效果……各位意下如何？
千圣：考虑到练习时间的话……不好说啊……
日菜：不过，就一首的话没什么问题吧？ 只练习现有的曲子也挺无聊的
伊芙：机会难得，我想挑战！ 加油练习吧
日菜：是啊。总之先试试吧？ 你说呢，小千圣！
千圣：是、是啊……先试试再考虑吧
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彩：不过，既然决定要做， 那无论遇到什么情况都要坚持到底呢！
麻弥：是啊。按伊芙同学的话来说就是， 身为武士，就要一言既出驷马难追吧
彩：啊哈哈，对对！就是那样！ 好，和小麻弥聊过天之后我就打起精神了！ 要加油咯！
麻弥：嗯！我也会加油的！
彩：（我也要站上步美小姐曾经登过的舞台了……！ 只要努力就能实现梦想！幸好我如此坚信着并努力到了现在）
彩：（和PasPale的大家一起，举办一场最棒的演出吧！）
