band4-032 第12话 比最棒更棒！

破除彷徨的5位成员 为联合演出加紧练习——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

千圣：早上好
彩：小千圣，早啊！
千圣：大家都到齐了啊。对不起，我马上准备
日菜：那我们先随便练习一下吧
麻弥：就这么办！
伊芙：好！那就从头过一遍吧——
千圣：（大家都在专心练习， 没有刻意顾虑我……这样更让我感到放松， 很感谢她们呢）
千圣：（虽然就算顾虑我我也很感谢她们…… 但我不希望这种顾虑是出于忙碌和疲劳。 大家一定都是这么想的吧）
千圣：（她们一如既往的做法 竟然会让我如此高兴、如此感激……）
日菜：小千圣，准备好了吗？
千圣：嗯，久等了。 我们五个人一起练习吧
（黑屏转场）
麻弥：呼……终于能五个人一起练习新歌了呢。 大家觉得怎样？
彩：呜呜，对不起！我切入得不是很好。 必须更仔细地去听小千圣的声音……
千圣：或许应该再多注意注意彼此吧。 接下来我们分组练习吧
伊芙：好的！日菜同学，能和我一起练习吗？
日菜：好！
彩：小千圣，我想练习切入， 能和我一起练习吗？
千圣：嗯，当然可以
彩：太好了~！谢谢！ 那就从两小节前开始……
（黑屏转场）
麻弥：哇！才发现都这个点了。 稍微休息一下吧
伊芙：能五个人一起练习实在是太开心了， 一不小心就忘记了时间
麻弥：不仅如此。大家或许已经注意到了， 我们追求的演奏质量 比以前更高了
彩：是、是吗……？
伊芙：毕竟是重要的演出，当然希望让观众听到 比最棒更棒的演奏，或许是这样的心情使然吧！
日菜：比最棒更棒！啊哈哈，感觉很有趣呢。 挺不错的♪
千圣：（想让观众看到最棒的演奏，并不是因为这场演出很重要。 一定是因为大家对PasPale——）
彩：对了！ 我说，难得五个人到齐，要不要拍照？
麻弥：这时候拍照吗！？
彩：把我们的合照发到社交网站上吧！ 告诉粉丝， 我们会让大家看到比最棒更棒的演唱会！
千圣：小彩偶尔也会说出这么精彩的话啊。 挺好的，拍吧
彩：偶、偶尔！？呜呜…… 不过，这主意不错吧！？那就拍咯~♪ 大家都过来！
伊芙：麻弥同学，再靠近点！
日菜：大家紧靠在一起！！
彩：预备——！
千圣：……拍完了？
麻弥：是的，我还以为会说『茄子』，结果大意了……
日菜：居然喊『预备』！啊哈哈，这要怎么准备啊~！？
彩：诶——！对不起！
伊芙：彩同学，再拍一次吧！
千圣：呵呵……预备！……呵呵、呵呵呵！
彩：小千圣，你笑过头啦~！
日菜：刚刚的照片上小彩也半睁着眼睛哦？ 连自己都没抓准时机！啊哈哈！！
日菜・千圣・伊芙・麻弥：啊哈哈哈
