event52-05 第４話 一起的話，就沒問題……？

五人前往滑水道。 燐子也拿出勇氣挑戰……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【特可納茲樂園水上溜滑梯】

友希那：這就是水上溜滑梯……？
燐子：非、非常地高…… 這、這是這麼大的遊樂設施嗎……？
亞子：這裡的溜滑梯是要坐著橡膠船， 咻地滑下來的遊樂設施喔！
亞子：而且是５人坐的，所以可以大家一起坐喔〜！
莉莎：……是說，雖然我們拿到全員份的快速通關券了，但是沒問題嗎！？
亞子：對、對耶！燐燐，你不敢坐這種的吧！ 急流直下跟波浪池也都是在旁邊看！
紗夜：白金同學，會怕的話就不用坐喔
亞子：嗯嗯！不用勉強沒關係的喔！
燐子：…………
燐子：（我一直都避開去玩可怕的遊樂設施…… 但這樣真的可以嗎……？）
燐子：（如果想要改變自己的話…… 感覺不能連小事都逃避…… 坐上這個的話也許能改變一點……）
燐子：那個，果然還是……我，我也要坐……！
友希那：沒問題嗎？
燐子：是、是的。雖然好像很可怕……但跟大家一起的話一定……
亞子：燐燐……！ 嗯，坐坐看一定會很有趣的！
紗夜：那們我們走吧
友希那：是啊，這感覺很刺激呢
莉莎：……是說，紗夜跟友希那也要坐嗎！？
友希那：？ 有什麼問題嗎？
莉莎：不是，我以為你們２人都對這種的看起來沒興趣的說
紗夜：因為比起在底下等感覺能夠度過更有意義的時間
友希那：是沒有興趣的……但現在有啊。 趕快走吧
莉莎：是、是這樣的話就好〜……
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：好，大家都準備好了嗎？ 那麼，一路順風～！
亞子：要走囉～！ＧＯ ＧＯ！
友希那：……好像比想像中的還要慢耶？
紗夜：對，老實說我也以為會是更快的東西
莉莎：這樣子的速度的話，燐子也沒問題吧？
燐子：是、是的……這種程度的話還……
亞子：嘿嘿嘿，才不是這樣的唷〜！ 這個溜滑梯的主打之一可是扭扭彎喔！
紗夜：扭扭……？
燐子：呀啊啊啊啊啊啊啊！！
莉莎：嗚哇，轉彎比想像的還厲害耶！
紗夜：與其說是厲害，感覺都要被從船上甩下來了啊！
友希那：連續的彎道……這還真是有趣呢。 燐子，要好好抓緊船喔
燐子：好、好的……！
亞子：哇～伊！感覺要頭暈了〜！ 耶嘿嘿，好有趣～！
紗夜：……好像過了彎道呢
莉莎：大家，還好嗎～？ 剛剛的彎道，還滿可怕的耶～
燐子：我、我……還有……坐在船上嗎……？
莉莎：啊哈哈，有坐著有坐著！ 已經穩定下來了張開眼睛也沒關係囉！
友希那：燐子、要抓緊的話去抓著船。 你抓著我也很困擾啊……
燐子：對、對不起……我很害怕就……
莉莎：是啊。剛剛的連我也出了一身冷汗喔〜
紗夜：……雖然是滿長的路線，但這樣還沒結束嗎？
亞子：還沒喔！還有一個主打還沒到！
紗夜：還有一個主打……？還有什麼呢？
亞子：對！最後是用很大的角度 朝著游泳池滑下去喔！
莉莎・紗夜：很大的角度……
燐子：滑下去……！？
亞子：啊，快看！可以看到了喔！
莉莎：唔哇！大家好好抓緊船！
紗夜：好、好的！
燐子：會、會死掉……！
友希那：燐子，雖然有點囉嗦了， 但不是抓我是抓著船
燐子・紗夜・莉莎：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：啊～，超級好玩〜！！
友希那：是啊，是很刺激而且有趣的體驗喔
友希那：大家覺得如何呢？ 我覺得是還不錯的遊樂設施啦……
燐子：…………
亞子：燐燐？喂～，燐燐！
燐子：……對、對不起。我現在，腦袋一片空白……
莉莎：嗚嗚，超級可怕啦〜〜！！
友希那：連莉莎也是。要坐之前明明很開心的
莉莎：因為，我沒想到會那麼可怕嘛！
紗夜：真的是！ 居然是這麼危險的遊樂設施…… 真的有通過認證嗎！？
友希那：紗夜好像也很怕呢
亞子：有點意外……
友希那：…………
亞子：怎麼了嗎，友希那學姊？
友希那：沒有，就是覺得看到大家這樣的反應也很有趣
亞子：？ 好奇怪的友希那學姊……
