event52-06 第５話 為什麼？

Roselia在餐廳享用晚餐。用餐中 友希那不時問起感想……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【晚上】

【特可納茲樂園 餐廳】

亞子：嗯〜〜〜！ 這個炸蝦，脆脆的非〜〜〜常好吃！！
燐子：這邊的焗烤也……非常地好吃喔……
莉莎：晚餐選了紗夜推薦的 海鮮餐廳真是太正確了♪
紗夜：你們能喜歡的話，就幸好我有調查了呢。 不過，會不會有點點太多……？
莉莎：啊哈哈，因為都是看起來很好吃的料理， 就一下子點了好多呢
友希那：這個章魚的煮番茄……真好吃耶。 亞子，你吃吃看
亞子：好～！　嚼嚼……嗯嗯，這個是！
友希那：怎麼樣？　好吃嗎？
亞子：該怎麼說呢，這不是……章魚！ 是解放了海之魔物被封印的力量，那個…… 砰砰的凝聚了闇之力量的感覺耶！
友希那：……認真地來回答
亞子：咦咦！？　唔～嗯，非常地好吃……
友希那：是嗎，那就好了
友希那：……嗯。這個扇貝也很好吃喔。 紗夜，不要一直吃薯條，也吃吃看這個
紗夜：！　我沒有一直吃薯條！
紗夜：那個，為什麼從剛才開始 就一直把自己吃過的東西推薦給別人？ 最後還要問感想……？
燐子：友希那同學……今天一直在問感想對吧……？ 坐了遊樂設施之後…… 也問了大家的感想……
友希那：不問的話就不會知道是什麼樣的心情吧
莉莎：我覺得應該不是這樣的啊～。 看到表情的話，不就大概可以知道是什麼心情嗎？
友希那：只有那樣的話是不會知道的。 我不想要以為知道了，但卻搞錯
友希那：莉莎你也是，明明那麼怕水上溜滑梯 但卻還是又跑去玩不是嗎
友希那：到底是喜歡還是害怕，光看的話無法確實知道的
紗夜：這麼一說，溜滑梯空下來的時候 你跟宇田川同學一起去玩了呢
莉莎：啊～，那個就是，玩了一次知道是什麼路線之後 就會想說那第２次會不會可以好好享受呢～
莉莎：而且，光只有害怕的回憶就結束也很不甘心！ 會想著一定要再挑戰一次啊～
燐子：所以……有覺得好玩嗎……
莉莎：嗯，非常棒☆ 第１次意外的事情太多了所以會嚇到， 但第２次就玩得很開心喔！
燐子：那麼地可怕還可以玩得開心……我尊敬你……
亞子：但是話說回來，今天真的很順暢地逛了一圈耶！
亞子：亞子，來過特可納茲樂園好幾次， 但沒有排隊就逛完還是第一次！
亞子：感謝紗夜學姊， 幫我們想了輕鬆逛樂園的作戰！
紗夜：沒有，我只是……
友希那：樂園裡也大概都逛完了， 吃完飯的話就準備回家吧
莉莎：咦！？　不對不對，要回家還早的呢！
亞子：哎唷〜！　還有特可納茲樂園的 主要活動還沒結束喔〜！
友希那：還有什麼呢？
亞子：表演啊，表演～！ 不是說過樂園正中間的湖會有表演嗎！
友希那：啊啊，這麼一說……
紗夜：聽說是熱門的表演， 所以當然也有排進預定裡
燐子：晚上的水上表演…… 一定是很棒的舞台對吧……
莉莎：就是這樣，那就看完表演後再回家吧☆
友希那：這樣也好。很期待會是什麼樣的表演呢
