event52-01 開場 夏天的回憶

Roselia勤於錄音室練習。 對感嘆夏天就要結束的亞子，莉莎的提案是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……這演奏還不到能夠接受的程度呢。 稍微休息一下吧
亞子：辛苦了～，燐燐。 新的曲子，一直做得不好呢……
燐子：辛苦了，小亞…… 不過，也漸漸開始成形了…… 到暑假結束為止應該能夠完成吧……
亞子：嗚，暑假要結束了……
莉莎：嗯？　怎麼了，亞子？ 啊，看來是功課還沒寫完囉〜？
亞子：不是啦〜！　一想到暑假 就快要結束了覺得很寂寞啊這樣〜！
紗夜：暑假已經充分的享受了吧？
亞子：可是，暑假就這樣只有練習就結束也很可惜〜…… 最後想要做很開心的事情！
友希那：開心的事情？ 這是指練習很無聊嗎？
亞子：咦咦！？　不、不是這樣子〜！
莉莎：啊哈哈，我懂喔〜。 暑假的最後想要留下特別的回憶對吧
莉莎：其實呢，我也有一樣的想法…… 所以就帶了好東西來了喔☆
燐子：好東西……嗎……？
莉莎：呵呵呵，看了別嚇到喔〜！ 鏘！　特可納茲樂園的招待券５人份！
友希那・紗夜：特可納茲樂園……？
亞子：咦咦！？　特可納茲樂園！？ 亞子，之前有跟家人去過！ 超級好玩的唷〜！！
莉莎：啊哈哈，感謝你很棒的反應，亞子☆
莉莎：打工那邊的店長給我的喔〜！ 說是期限只到８月，他排不出時間所以就給了我！
亞子：哇啊，店長先生謝謝囉〜！ 吶～燐燐！　是特可納茲樂園耶！　太好了呢！
燐子：那、那個，特可納茲樂園是…… 很多人會去的地方對吧……？ 我、我……對人多的地方不太……
亞子：咦……！　亞子們一起也不行嗎……？ 一定很有趣的，一起去啦〜！
莉莎：嗯～，雖說不會強求你…… 但是，一定會成為很棒的回憶唷
莉莎：我們會盡量避開人多的地方。 而且如果沒去過的話，去一次看看不也行嗎？
燐子：說、說得也是呢…… 嗯、嗯，跟大家一起的話就沒關係……吧……？
亞子：太好了〜！　謝謝，燐燐！
友希那：……等一下。 你們從剛才開始就在說什麼呢？ 特可納茲樂園是什麼？
亞子：咦咦〜！？ 你不知道特可納茲樂園嗎！？
友希那：不知道呢
紗夜：我也不知道
燐子：我也……不是很清楚……
莉莎：啊～，你們三人都是不太像會去那種地方的嘛。 特可納茲樂園就是水上的遊樂園喔
亞子：有很多各式各樣的水上遊樂設施 非常有趣唷〜！
亞子：除了遊樂設施其他還有舞台表演秀 是閃亮閃亮又熱熱鬧鬧的超帥氣舞台喔！
友希那：……我十分了解了。 也就是，遊樂園對吧
紗夜：我們沒有玩的時間喔。 剩下的暑假應該都被練習行程塞滿了喔
莉莎：不過，持續的練習讓大家都有點集中力不足了吧？ 休息個１天左右的話練習應該也能更順利吧？
亞子：嗯，嗯嗯！　我也覺得正如莉莎姊所說的那樣！
紗夜：狀態是要自己去做調整的事情。 不要依賴遊樂園，應該要自己解決
莉莎：可、可是你看，我們這個成員沒有一起做過有夏天感覺的事情啊～
亞子：拜託了，紗夜學姊！ 之前，育美他很開心地說著 去海邊玩的事情我很羨慕……
亞子：所以，亞子也想要做開心的事情！
紗夜：別人是別人，我們是我們喔。 湊同學請你也說他個幾句
友希那：…………
紗夜：湊同學？　怎麼了嗎？
友希那：不是，也對呢…… 大家一起去遊樂園我覺得應該也不錯呢
紗夜：你們看，湊同學也這麼說了喔。 那麼，大家就一起去遊樂……咦？
紗夜：要去嗎，遊樂園！？
莉莎・亞子・燐子：…………！
友希那：是啊，我覺得要去也可以……不行嗎？
燐子：友、友希那同學居然會贊成…… 我還以為你會反對……
亞子：還、還好嗎，友希那學姊？ 如果不舒服的話先回家比較好……
莉莎：唔～嗯，應該是沒有發燒…… 如果不舒服的話一定要說唷？
友希那：真沒禮貌耶。如果希望我反對的話，我就這麼做喔
亞子：哇啊！　沒有這種事！　大家一起去吧！
莉莎：抱歉抱歉！ 我沒想到友希那居然會贊成啊〜！
友希那：你們到底把別人當成是什麼了……
紗夜：…………
紗夜：（湊同學居然會贊成，是有什麼理由嗎……？）
