event52-07 結尾 Roselia的夏天

五人充分享受了水上秀。然而， 友希那的視線卻是向著成員們……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【特可納茲樂園中央的湖】

主題樂園演員：LadiesandGentlemen！ 歡迎來到特可納茲樂園！
主題樂園演員：今晚，要讓各位欣賞水與魔法的舞台！ 請享受到表演結束為止吧！
亞子：哇啊！湖上點燈了唷！
燐子：白天明明沒有的……但湖中間出現了舞台…… 紅色或藍色各種顏色在發光……彷彿是夢之世界一樣呢……
莉莎：啊，你們看你們看！ 有好多船出來了喔！他們在船上跳著舞～！
亞子：舞者們大家都好帥氣耶〜！ 亞子舞蹈社的血液也騷動起來了喔〜！
燐子：舞者的服裝也……非常的棒耶……
燐子：設計是……以海洋生物為主題嗎……？ 好可愛……
莉莎：呵呵，燐子做衣服的血液也騷動起來了嗎？
燐子：對…… 如果可以用那樣的服裝上舞台的話……一定會很漂亮的……
亞子：哇啊！放了煙火喔！ 湖閃閃發亮的，真的好像魔法耶！
亞子：亞子也想要演出能像那樣讓看的人 都能夠目不轉睛的舞台耶〜！
亞子：啊，對了！我想到一個好主意！
莉莎：怎麼了？
亞子：亞子打鼓就會放煙火的話， 是不是超～帥氣！？
亞子：舞台也會閃亮閃亮， 觀眾也會很熱絡才對喔！
莉莎：啊哈哈，那樣的話會被展演空間禁止進入， 因為煙火對我們來說是很危險的～！
友希那：…………
友希那：大家，好像完全被表演奪去了注意力呢
紗夜：是啊，因為這麼樣完美的舞台，那也是沒辦法的
友希那：亞子每次一發生什麼事眼神都會發亮呢。 燐子比起舞台是否更關注服裝的部分呢……
紗夜：這麼說著的湊同學，也比起表演 更加在意看著表演的成員的樣子喔
友希那：……？
紗夜：今天，看著湊同學我好像隱約知道了。 為什麼會跟我們一起來這裡
紗夜：是不是想知道離開樂團後，成員們會怎麼樣思考， 怎麼樣去行動呢？
友希那：……是的，就是這樣喔。你發現了呢
紗夜：對，但不只是我 其他的成員應該也發現了你跟平常不一樣
紗夜：因為我們都不覺得湊同學你會對主題樂園有興趣， 更何況你明顯地很奇怪
友希那：我覺得我沒做那麼奇怪的事情啊……
紗夜：不，非常的不自然
友希那：…………
紗夜：不過，會開始做這種事是有什麼理由嗎？
友希那：……在SMS演出時的事情，你也還記得對吧
友希那：在那次音樂祭上的失敗後，無法用相同的心情 去面對樂團的我們差點就要分崩離析了
友希那：不想要再發生一次那樣的事情……我是這麼想的喔
紗夜：就是因為這樣所以才跟我們一起來這裡的啊
友希那：因為我認為可以看到在Roselia裡所看不到的姿態。 一起體驗大家有興趣的事情的話， 能看得見的東西也會跟著改變……我有這種感覺
紗夜：所以才會跟宇田川同學玩，或是玩水上溜滑梯……
紗夜：不過，這應該也是有道理的呢。 也有事物是跟對方站在一樣的角度才能夠看見的
紗夜：只不過…… 還以為今天可以悠閒的在主題樂園玩樂， 結果還是在想Roselia的事情呢
友希那：是啊。但這是很平常的事喔。 不管在做什麼 就會突然開始思考Roselia事情的時間變得多起來了……
紗夜：也就是說在湊同學心裡Roselia 是很重要的存在。 這對我來說也是這樣……
友希那：只是，今天的事情是否有順利度過我有點懷疑
紗夜：有什麼問題嗎？
友希那：在這裡過了１天，感覺比之前更了解大家的事情
友希那：只不過，知道的都只是一些小事。 沒有什麼加深了了解的感覺啊
紗夜：這個呢…… 這本來就不是會立刻有結論的事，不是嗎
紗夜：我覺得互相去理解對方是很重要的事。 但，比什麼都還重要的是累積起來一起相處的時間
紗夜：對現在的我們來說也是……， 所以今天的事情一定也是有意義的事情
友希那：紗夜…… 也對，說不定是這樣呢
