event52-03 第２話 公園須知

五人終於準備完畢。 開始討論起要從哪裡開始逛……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【特可納茲樂園】

莉莎：大家，準備好了吧～。 那麼，要先去哪呢
友希那：根據指示板的話，真的有很多種 游泳池跟遊樂設施的樣子耶
友希那：水上溜滑梯還有急流直下，流動游泳池跟溫泉游泳池……
亞子：我我～！亞子，想要玩水上溜滑梯！
亞子：這裡有很大的溜滑梯喔〜！ 之前來的時候很多人所以沒有玩到， 今年我一～定要玩到！
友希那：就覺得像是亞子會喜歡的遊樂設施了。 燐子會喜歡的是……這個溫泉游泳池嗎？
燐子：是，是的…… 感覺比起其他地方更安靜，所以有點好奇……
友希那：我就知道是這樣。跟我想的一樣呢
亞子：友希那學姊有想要去看看的地方嗎？
友希那：想去看看的地方……我想想喔。 指示板的地圖中在樂園的正中心有一個很大的湖…… 那個是游泳池嗎？
亞子：那裡，不是游泳池是水上表演用的設施！ 到了晚上的話就會有亮晶晶的點燈秀喔～！
友希那：這麼一說，燐子有說過呢。 我對於在這樣的地方會有什麼樣的秀很感興趣
紗夜・莉莎：…………
紗夜：湊同學，你對這個主題樂園好像還真是感興趣呢。 我都不知道你喜歡這種地方……
莉莎：嗯～，好像沒聽過這類話題耶…… 怎麼了呢，友希那……
燐子：那個……所以我們要先去去哪裡好呢…？
友希那：對耶…… 熱門的遊樂設施是不是要早點去比較好呢？ 還是說，要去現在沒人的地方好呢……
友希那：…………
莉莎：不、不要用那種表情看著我這邊啦〜！ 我也不是說很熟這裡的啊〜！
莉莎：唔嗯，亞子要去溜滑梯，燐子要去溫泉游泳池對嗎？ 地點離得有點遠，要怎麼辦才好呢～……
紗夜：……從這個時間帶中沒人的地方 開始逛效率應該比較好
莉莎：咦？
紗夜：水上溜滑梯是熱門的遊樂設施所以很多人。 首先去拿快速通關券吧。 有快速通關券的話，就應該可以不用等直接玩了
紗夜：拿到快速通關券之後，先去急流直下或是波浪池應該比較好。 這幾個雖然也是熱門的遊樂設施，但比較起來 這個時間應該比較空，就先逛過去吧
友希那：波浪池……？
紗夜：就是以人工產生波浪的游泳池喔。 好像可以在這裡乘著波浪玩趴板衝浪。 是去年剛蓋好的設施，聽說非常的熱門
莉莎：是、是這樣啊……
紗夜：白金同學想去的溫泉游泳池不管哪個時間都空著， 所以遊樂設施玩累了之後順便去應該也可以。 白金同學這樣沒問題嗎？
燐子：好、好的……這樣就可以的…！
紗夜：那麼，我們就去拿快速通關券吧。 雖然因為繞了去泳裝店所以沒太多時間了， 但應該還是可以拿得到快速通關券的
紗夜：啊啊，還有想要早點先把餐廳預約好耶。 我聽說吃飯的時候要進餐廳前都要等很久
紗夜：我推薦的是餐廳區南邊的海鮮餐廳。 是適合高中生的價格，陽台區位子的景致也很棒， 好像可以邊眺望樂園內的風景邊享受餐點
友希那・莉莎・亞子・燐子：…………！
紗夜：？ 怎麼了嗎？
燐子：冰川同學，你有來過這裡嗎……？
紗夜：我說過我不知道這裡的事情對吧。 今天是第一次來喔
友希那：但你還真是清楚耶…… 就好像是來過好幾次的人一樣呢
紗夜：我事前有針對樂園做了調查。 暑假期間的主題樂園會很壅擠， 我希望能夠避免因為等待的時間而浪費掉寶貴的時間
亞子：咦咦！？ 光是查過而已就可以把剛才這段這麼順暢地說出來嗎！？
紗夜：？ 重要的事情是要記住的對吧？
莉莎：沒有沒有，再怎麼說那種事都記不起來的啦。 是說，還真是可靠呢〜
紗夜：我只是無法忍受沒有計畫就去進行一件事喔
紗夜：沒有其他意見的話我想就以這個方案進行，如何呢？
友希那：嗯，嗯嗯，沒有其他意見喔
燐子：對……如果是冰川同學的計劃， 應該可以實現大家的希望呢……
紗夜：那是當然。 我想的提案是可以預約到熱門的遊樂設施， 也可以確保有能去大家想去的地方的時間
亞子：好～，那麼要趕快了！ 不快點的話快速通關券就要沒了！
紗夜：！ 宇田川同學！ 游泳池邊不可以奔跑！ 給我等一下！
友希那：……怎麼好像跟學校的老師一樣呢
莉莎：啊哈哈，還真的。 有種冰川紗夜發揮本領的感覺對吧〜☆
