event52-04 第３話 暗黑絕技・臨界驚魔彈

在享受常夏公園實， 亞子提議玩排球……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【特可納茲樂園 大游泳池】

莉莎：嗯～，像今天一樣熱的日子游泳池真舒服〜☆
莉莎：話說回來，我們玩了好多喔！ 沒想到能這麼快 就玩完熱門的遊樂設施耶～
紗夜：有確實地做好計畫的話應該就沒有問題的…… 一般都是用什麼樣的感覺去逛主題樂園的呢？
莉莎：我想至少不會是用這麼 緊湊的排程去逛的……
燐子：不過，多虧了冰川同學我們有了很多充裕的時間耶…… 逛了很多還是這個時間的話……感覺可以悠哉地度過……
友希那：…………
亞子：那個～，友希那學姊……？
友希那：怎麼了？
亞子：唔～嗯，想說你有在享受嗎〜這樣。 因為你從剛才開始就面無表情地坐在泳圈上……
友希那：我有在享受啊。 這種單純的坐在泳圈上漂浮著的機會， 很少有呢
友希那：什麼都不做只是發呆看著天空的時間也不錯呢
莉莎：嗯嗯！　偶爾像這樣喘口氣也不錯對吧？
莉莎：離拿了快速通關券的溜滑梯也還有時間， 就先在這個游泳池放鬆一下吧？
亞子：咦～？　就只是坐在泳圈上漂浮著而已〜？
亞子：亞子，想說可以大家一起玩還帶了海灘排球來喔〜！
莉莎：亞子真是有精神耶～。 嗯，好喔，來玩吧
紗夜：我就先不玩好了。我休息一下
燐子：我、我也是……到處跑來跑去累了…… 抱歉喔，小亞……
亞子：咦，那，能跟我玩的只有莉莎姊而已啊……
友希那：等等。為什麼不找我呢？
亞子・莉莎：咦！？
亞子：但、但是友希那學姊，感覺不喜歡這種事的……
莉莎：你不是說過你不喜歡要活動身體這類的事情嗎？
友希那：……雖然是沒有興趣，但現在有一點啊。 我參加也沒關係吧？
亞子：好、好的，當然！
（黑屏转场）
亞子：那麼友希那學姊，我要丟球了喔～！
友希那：好，什麼時候都可以喔
亞子：嘿嘿嘿，看著吧。 環繞著闇黑之力的我的魔球……！
亞子：必殺！　Superdark…… 唔嗯，Ultra Miracle Ball！
友希那：把這顆球打往莉莎的方向……嘿咻！
亞子・莉莎：啊！？
莉莎：很用力地揮空了……
亞子：令人震驚地沒抓到對的時機……
友希那：……我是有瞄準好的， 但在水中動作會變得遲鈍呢
莉莎：唔、嗯。好像是這樣呢…… 別、別在意！　友希那！
亞子：友希那學姊，是不是不常玩這類遊戲……？
友希那：這次換我丟喔。莉莎，好好接住
莉莎：啊，嗯
友希那：嘿咻！
亞子：……完全沒丟到莉莎姊的位子
友希那：對不起。好像手滑了一下……
友希那：再、再讓我試一次。下次一定會好好丟的……！
莉莎：唔、嗯。不用著急沒關係的喔
亞子：友、友希那學姊！　加油！
（黑屏转场）
紗夜：……玩球是那樣的嗎？
燐子：從剛才開始就一直……球到友希那同學那就停了呢……
燐子：不過，怎麼感覺友希那同學……好像很開心……
紗夜：對耶。不過，沒想到湊同學他 會想參加宇田川同學的遊樂呢
紗夜：……從贊成來這裡的時候開始，感覺就很像怪怪的耶
燐子：就是啊…… 不過，很開心……因為他不太常…… 對我們做的事情……這麼地感興趣……
紗夜：的確，今天的湊同學對很多種事情都很感興趣呢……
紗夜：…………
