event52-02 第１話 Welcome to 常夏公園

Roselia五人拜訪常夏公園。 然而友希那卻沒有帶泳裝來……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【特可納茲樂園】

燐子：比想像中還要多人…… 是非常……熱鬧的地方呢……
紗夜：因為今天特別熱…… 大家，想的事情好像都一樣呢
亞子：唔～嗯，游泳池好像很舒服～！ 趕快換好衣服進去吧〜！
莉莎：就是啊，那我們去換泳裝吧。 更衣室是在……
友希那：……難道說還需要泳裝嗎？
莉莎・紗夜・亞子・燐子：咦！？
莉莎：什麼需要嗎…… 這裡，就是那種遊樂園的呀？
亞子：我以為有說過了水上遊樂設施有很多的……
友希那：這麼說來，好像是有說過呢。 我沒有仔細聽清楚
燐子：但是，沒有泳裝的話……
紗夜：我居然沒想到…… 明知道湊同學不習慣像這樣的地方 是我應該多考慮到的。對不起
友希那：雖然沒有帶泳裝來，但別在意。 我本來就不喜歡穿泳裝，我會在不會碰濕的地方看著的
莉莎：不對不對，都難得來了，友希那也來游泳啦！
亞子：這裡的遊樂設施，幾乎都是沒穿泳裝不能玩的唷〜！
友希那：就算你們這麼說，但我就是沒帶泳裝來……
紗夜：根據簡介的說明， 泳裝好像可以在遊樂園內的商店購買。 首先先去那邊吧
莉莎：噢，不愧是紗夜。 如果是這樣的話，就不用擔心了唷，友希那♪
友希那：就、就說了我不喜歡穿泳裝……
亞子：來吧來吧，在這邊唷！　趕快趕快〜！
友希那：！　等等啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 泳裝店】

燐子：泳裝……比想像中的，款式還要更齊全呢……
亞子：友希那學姊要穿什麼樣的泳裝好呢～？ 啊，這邊這個怎麼樣呢，燐燐！
友希那：……真的不換泳裝不行嗎？
莉莎：唉唷，友希那你怎麼還在說呢～
紗夜：這樣很不乾脆喔。 贊成要來這裡的也是你對吧
友希那：……我知道了。 那，就這個……
莉莎：也不用這麼隨便地決定…… 難得的機會就好好地選嘛
亞子：話說回來，之前跟莉莎姊去買泳裝的時候， 有看到很適合友希那學姊的泳裝對吧！
莉莎：啊～，那件黑色繞頸的嗎。 那件，真的感覺很適合友希那耶
亞子：有沒有類似的呢～啊！　這件好像很相似！
燐子：很有成熟感的泳裝呢…… 感覺很適合友希那同學……
莉莎：欸〜，不錯嘛！ 如何，友希那？
友希那：就算問我如何也……
亞子：我覺得友希那學姊，很酷、又很帥氣！ 應該還是這種的比較好！
紗夜：……但我無法認同呢
莉莎：咦，不行嗎？　為什麼？
紗夜：我覺得這件泳裝太過大膽了。 高中生應該就要像個高中生選比較沉穩的款式喔
紗夜：舉例來說，這種的怎麼樣呢？ 我覺得顏色跟設定都比較穩重比較好……
莉莎：這、這個？　怎麼好像是上課的時候穿的啊……？
亞子：又不是在學校，這個的話太俗氣而且不有趣啦〜！
紗夜：這又不是看有不有趣來選擇的東西對吧。 應該要選符合高中生而且又有機能性的款式喔
莉莎：嗯～，友希那覺得哪個好？
友希那：（我怎麼樣都好啊……）
亞子・紗夜・莉莎：盯〜〜〜〜……
友希那：（不管選哪一個，感覺都會讓另一邊不開心……）
燐子：那、那個……這件泳衣……怎麼樣呢……？
燐子：有今井同學跟小亞說的……酷的感覺…… 設計也很沉穩……應該不會有不好的印象……
亞子：哇啊！　亞子找到的這件雖然也很帥， 燐燐這件也很酷耶〜！
紗夜：確實好像不是很花俏的泳裝呢。 這個的話我就沒有意見
友希那：好像大家都接受了呢…… 那麼，我就選這個吧
友希那：……謝謝。 你們幫我選了件很棒的泳裝真的是幫大忙了
燐子：不、不會…… 友希那同學你喜歡的話就太好了……
