event161-02 第１話 休息站

一行人搭上麻里奈的車， 來到了休息站……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遠征當天】

【麻里奈的車 車裡】

緋瑪麗：你看你看，巴！　那邊！ 遠方可以看到富士山喔！
巴：哦哦，好有震撼力哦～！ 居然能看得這麼清楚，今天運氣會很好喔！
摩卡：邊欣賞富士山邊吃巧克力餅乾 又更增添了一層風味～。小巴也吃一塊吧
巴：哦！　我知道這個！ 最近我和亞子都很愛吃這款零食！
巴：我現在剛好正想吃！ 今天感覺真的會很順利！　LIVE也一定妥妥當當！
鶇：小巴，今天比平時還更有精神耶
蘭：巴，你太激動了……
巴：咦－？　不會吧？ 是蘭太不來勁了吧？
巴：這可是我們的第一次遠征喔，第一次！
蘭：我和往常一樣啊……
麻里奈：呵呵，第一次遠征啊。讓人好懷念喔。 讓我想起以前在玩樂團的時候，第一次遠征的事
鶇：謝謝你，麻里奈小姐。 你願意開車載我們，真是幫了大忙
緋瑪麗：麻里奈小姐的車真的好大喔！ 可以坐六個人，而且行李也通通裝得下！
麻里奈：有幫上你們的忙就好了。 我也很久沒開車載這麼多人了
麻里奈：對了！　難得都來這邊了， 我帶你們去一個好地方吧－
緋瑪麗：好地方是哪裡呢？
麻里奈：應該算是樂手之間的知名遠征景點……吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息站】

麻里奈：好哦，抵達了
緋瑪麗：哇～～～！　好大－！
蘭：這裡就是知名景點……？
麻里奈：呵呵，謎底在那邊的休息區哦
巴：休息區……咦？ 感覺有點像是和室的客廳耶
麻里奈：這裡啊，有個可以躺著睡覺的珍貴空間 所以這個休息站在出場遠征的樂團間非常有名！
麻里奈：因為實在太有名了，所以每次遠征都會遇到認識的人！ 我以前也常常來這邊休息～
緋瑪麗：從樂團前輩口中得知了小知識……好有遠征的感覺……！
巴：對啊！　又讓人更來勁了！
麻里奈：呵呵，你們滿意真是太好了
麻里奈：那現在給大家一些時間自由活動好了。 想呈現最棒的LIVE的話，好好享受路程也很重要。 ……應該啦！
緋瑪麗：好的！　我會好好享受的！
（黑屏转场）
摩卡：說是這樣說，但店家太多了好讓人猶豫喔～
緋瑪麗：就是啊～。零用錢也所剩不多了，要精挑細選才行 ……咦，奇怪！？
巴：你怎麼了，緋瑪麗。怎麼那麼著急
緋瑪麗：巴〜〜〜！　怎麼辦！ 我好像，忘記把錢包帶出門了啦！
巴：咦咦！？　……真是的，真拿你沒辦法。 小錢我先借你好了
緋瑪麗：巴，巴～～～！　謝謝你～～～～！
巴：好喔好喔。我知道了就先別哭了
巴：不過，忘了帶錢包真的蠻誇張的。 就算是第一次遠征，也未免太顯得太興奮了吧？
緋瑪麗：嗚嗚。雖然這樣說也沒錯……
緋瑪麗：但是，巴自己也很興奮吧？
巴：呃……才，才沒有吧
鶇：小巴剛才，不是點了超大碗的拉麵 結果不知道該如何是好，慌慌張張的嗎……？
摩卡：而且，為什麼你已經開始要買紀念品了呢，小巴？ 我們的旅程才剛開始不久喔？
巴：咦？　我就是，想買點什麼東西嘛……！
緋瑪麗：巴，是不是興奮過頭了啊，感覺怪怪的……？
鶇：小巴偶爾，興致太高漲的時候， 就會給人這種感覺呢。像是祭典的時候……
摩卡：啊－，是讓人看著心疼的小巴出現的時候～
巴：讓人看著心疼的小巴是什麼東西啦！
巴：今天有重要的LIVE， 比平時興奮一點也是正常的吧？
摩卡：是嗎－，那你真的想要那個紀念品嗎？ 那個設計很怪的錦旗
巴：怪？　這很帥好不好？ 掛在房間裡感覺一定很……
巴：帥吧，我剛才有一瞬間是這樣想的…… 但仔細看過後這還真的挺不需要的……！
巴：為什麼會想買這個東西啊，我！？
緋瑪麗：興奮過頭，喪失了理智了……！
鶇：你，你還好嗎，小巴……？
摩卡：這時要嚴厲地訓話讓他繃緊神經才行～。 好哦就是這樣，蘭～拜託你囉～……咦，奇怪？
摩卡：小鶇，你知道蘭去哪裡了嗎～？
（黑屏转场）
