event161-05 第４話 大危機！

摩卡從暈車中恢復， 準備要正式出發，然而……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【麻里奈的車 車裡】

摩卡：哎呀～，給大家添了麻煩真是抱歉～
麻里奈：不會不會。比起那些，你現在感覺還好嗎？
摩卡：很好～。總之還活得好好的～～～
巴：看樣子，應該還不行吧
緋瑪麗：對啊。摩卡，你先放鬆好好休息吧
摩卡：唉呦喂呀，真是太丟臉了～
麻里奈：沒有關係。把這當成是 第一次遠征的醍醐味就好了
麻里奈：對了大家。差不多要到目的地了，麻煩準備一下。 有打開的東西要收好！ 沒有要用的東西直接放著就好
全員：好的－ 好
緋瑪麗：呼－。終於到了－。感覺好期待喔！
巴：發生了一連串的意外，本來還以為要沒戲唱了
緋瑪麗：應該不會再有更嚴重的事了吧。 接下來只要用全力演出就好了－－
鶇：啊！
蘭：鶇？　怎麼了嗎？
巴：該不會又發生……
摩卡：真是的－，都怪小緋說了奇怪的話～
緋瑪麗：咦咦～！？　真，真是對不起喔……！
緋瑪麗：不是啦，先不管那個！ 小鶇，到底怎麼了啊？
鶇：那個……我，我……
鶇：好像把……表演服忘在家裡了……！
緋瑪麗：什麼！？
鶇：我為了今天，新買了包包。 我把表演服放進新包裡放在玄關……
鶇：我完全忘了那個…… 結果帶了之前用的包包來……
巴：啊～。是很常會發生的事耶
蘭：我，國中時好像也有做過這種事
鶇：該……該怎麼辦才好！？ 對不起，我……居然會忘了那麼重要的東西……！
緋瑪麗：不，不用擔心！　總會有解決辦法的！
鶇：可，可是……LIVE呢……？
緋瑪麗：好喔－，那我這次破例 把外套借你穿好了！
緋瑪麗：只要套上外套，看起來就不一樣了！ 應該也是蠻像表演服的！　沒錯！
鶇：真，真的嗎？
緋瑪麗：真的真的！　先來穿看看吧！ 你看，這件外套！　這樣就完美無缺了……
巴・摩卡・蘭：咦
緋瑪麗：？　大家怎麼了？　發生什麼事了嗎？
蘭：緋瑪麗……我，帶了不同套表演服來
巴：我也是
摩卡：小卡也是～
緋瑪麗：咦咦！？　為什麼！？ 大家不是一起決定 第一次遠征要穿「那套」帥氣登場嗎
巴：我是這麼打算的，但我帶來的是……這套
摩卡：小卡帶來的是這套～
蘭：我聽巴說要和往常一樣 所以帶了這套過來……
緋瑪麗：咦……咦咦－－－！？ 大家帶的表演服全都不一樣耶！？
摩卡：不一致到這種地步，已經算是奇蹟了吧～
緋瑪麗：是奇蹟沒錯耶～，才怪啦！？ 要，要怎麼辦啊！？
巴：問我怎麼辦……
蘭：該怎麼辦呢……
鶇：嗯……
全員：……
緋瑪麗：出……出現超大危機了啦〜……！
（黑屏转场）
