event161-07 結尾 在遠征之後

一行人終於抵達LIVE會場。 初次遠征的成果究竟是－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE結束後】

【LIVE HOUSE】

緋瑪麗：呼－！　好好玩喔－－－！
鶇：觀眾席演出，大成功耶！ 每個觀眾們都露出了很棒的笑容！
巴：就是啊！　而且大家有聽到嗎？ 和我們共演的樂團的MC！
摩卡：「Afterglow……他們的LIVE超乎想像。 沒想到竟然能親眼見證傳說……」他們是這樣說的吧～
巴：不是吧，他們才沒那樣說……
緋瑪麗：啊哈哈，他們普通地稱讚了我們的LIVE很棒對吧
鶇：本來還在想，會寫那種共演邀約的人 會是怎樣的樂團……
巴：他們覺得寫成那樣， 我們才會想參加……他們是這樣說的
蘭：真的，被以為是個性很尖銳的樂團耶，我們幾個……
麻里奈：各位，辛苦了！ 感覺你們很滿意自己的表現喔！
麻里奈：我知道你們還想享受演出的餘韻，但還是麻煩先開始收拾行李！ 這次，可別再忘記東西囉！
全員：好的－ 好！ 好
緋瑪麗：好喔，那我們先把樂器拿去車上放吧
鶇：嗯！　走吧！
（黑屏转场）
摩卡：呼～。一波未平一波又起的一天，終於也來到了尾聲～。 感覺好像有一點點捨不得耶～
蘭：才不會捨不得好嗎
鶇：啊哈哈……真的，是充滿意外的一天呢……
緋瑪麗：現在回想起來……我們是不是每個人都有搞砸事情啊？
鶇：我想想喔－……啊，真的耶！
摩卡：完美地通通搞砸了說～
緋瑪麗：就是啊。下次要更注意一點才行
鶇：我會試著列列看遠征用的用具表！ 說不定也能在平常LIVE時派上用場
緋瑪麗：這點子超棒！　不愧是小鶇！
鶇：再來，還需要～……
麻里奈・巴：…………
麻里奈：大家，都露出了很棒的表情呢
巴：因為，雖然發生了很多事， 但我們最後還是開心地完成了表演
巴：麻里奈小姐，今天真的非常謝謝你
巴：雖然是第一次遠征， 我們給你添了很多麻煩……對不起
麻里奈：不用介意哦。我也很開心
麻里奈：從各位的角度看來，在遠征途中發生的各種意外 應該都像是災難……
麻里奈：但看到大家一起把危機化作快樂的契機的時候， 讓我覺得非常懷念
麻里奈：又再次給予我一種「樂團真的很棒」的感覺
巴：啊哈哈，很開心麻里奈小姐 從我們身上獲得那種感覺！
巴：我也再次體會到， Afterglow真的是一個好樂團喔
巴：不是每次都選到正確答案，大家都會失敗……
巴：不過，就像緋瑪麗說的，我們是能 笑著回味那些的樂團，我真的覺得這點很棒
巴：畢竟，今天發生的那些，早在LIVE開始前， 大家就已經拿來當笑話說了
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 過程雖然經歷了很多，但這次遠征好像成為了很棒的經驗呢
巴：是的，這都是多虧了麻里奈小姐！
緋瑪麗：真是的－，你好慢喔－巴－！　你站在那邊聊什麼天啊－？
摩卡：麻里奈小姐－，車上的鎖－，請幫我們打開～
麻里奈：馬上來－！　好哦，我們走吧。小巴
巴：好的！
摩卡：啊～啊，回去之後暑假也要結束了～
緋瑪麗：我還蠻期待新學期開始的說～！ 也可以和班上的大家見面♪
蘭：但你作業還沒寫完耶？
緋瑪麗：糟糕，我忘了！　巴，巴～！
巴：抱歉，緋瑪麗。其實我也還沒寫完
鶇：呵呵。那要久違地舉辦一場讀書會才行了
緋瑪麗：真是的～，每次都這樣～～～
麻里奈：學生還真是辛苦呢～
緋瑪麗：麻里奈小姐！　怎麼可以說風涼話－！
（白屏转场）
（背景切换）
全員：啊哈哈 呵呵……
（白屏转场）
