event161-04 第３話 快樂的兜風……？

緋瑪麗等人負責導航， 但車上的導航器好像有點舊……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【麻里奈的車 車裡】

麻里奈：睡昏頭的小蘭啊～。 的確很難想像耶
緋瑪麗：我也很吃驚喔！ 真是的－，居然那麼逞強～！
蘭：還在說那個……差不多可以停了吧
麻里奈：不過啊，還真是出了不少小插曲呢～
麻里奈：小緋瑪麗忘記帶錢包，然後小蘭睡眠不足對不對？ 再來是，小巴是……什麼來著？
摩卡：小巴是興奮過了頭喔～
巴：先等一下。 我現在，正在冷卻情緒恢復到正常的狀態……
麻里奈：呵呵。對對對，是在一個奇怪的興奮狀態裡。 這樣的話還會有一段小插曲……不對，應該會有兩段小插曲哦
緋瑪麗：真是的〜〜〜！　麻里奈小姐，不要嚇我們啦！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉！ ……咦，奇怪？
鶇：怎麼了嗎？
麻里奈：啊－，嗯。前面好像有點在塞車的樣子
麻里奈：現在下高速公路也可以，但我有點擔心。 因為這台車上的導航已經很舊了
鶇：這樣下去會陷入車陣裡。 我們也不能遲到……該怎麼辦才好呢？
麻里奈：……在這邊煩惱也不是辦法。 好，就先走省道吧！
麻里奈：不過我還是有點擔心，可以麻煩大家一起看導航嗎？
鶇：好！　請交給我！
摩卡：好快就來臨了耶，第一個小插曲～
緋瑪麗：被你這麼說感覺就會成真耶！　別說了啦，摩卡～！
麻里奈：呵呵。那大家，做好覺悟出發吧
緋瑪麗：好！　
（黑屏转场）

【數十分鐘後】

鶇：前方五十公尺處，我看看哦 要在下一間便利商店前的路右轉……嗎？
鶇：然後，接下來要在第三個紅綠燈左轉－－
鶇：（奇怪？　前面……只有兩個紅綠燈！？）
麻里奈：？　怎麼了，小鶇
鶇：啊，沒……沒事！
鶇：（這個導航，真的好舊。 不過方向沒錯的話應該就沒問題了…… 請麻里奈小姐在第二個紅綠燈轉彎好了）
鶇：（這次和平時狀況不同，大家都不在狀態裡 我得好好把持住才行……！）
鶇：……在下間便利商店前右轉。 接下來，請在第二個紅綠燈左轉！
麻里奈：好喔－。謝謝你，小鶇！
鶇：不，不會……！
麻里奈：……奇怪？
緋瑪麗：死路……？　導航上是有路的啊……？
巴：雖然有說是這是舊導航，但整條路都消失……？
鶇：對，對不起！ 我以為這樣走是對的……！
緋瑪麗：不是小鶇的錯哦。 整條路都不見了也是沒辦法的事
巴：就是說啊。我也是完全把導航都交給小鶇看了
蘭：哪像我，剛剛都在睡……
鶇：可是，我剛才早就覺得怪怪的了……
鶇：我如果有提早，和大家討論就好了……
巴：所以說，這不是小鶇的錯啦！ 對吧摩卡。摩卡是不是也這麼覺得！
摩卡：嗯～……
巴：摩卡？
蘭：怎麼了？　你從剛才開始就完全沒說話
摩卡：沒事～，完全沒事哦～
巴：是嗎？　沒事就好
摩卡：……
巴：……不對，摩卡，應該不太對勁吧？
摩卡：嗯～……
巴：喂，摩卡，你怎麼了！
鶇：小巴，不需要那麼大力搖……！
摩卡：就是說啊小巴，快點停手～。 小卡我啊，現在正用盡全力在戰鬥
蘭：？　摩卡，你到底在跟什麼戰鬥？
摩卡：我在跟～……其實，小卡我啊……現在超－級……
摩卡：…………不……舒服的……
鶇：不舒服……，咦咦！？　該不會是暈車了！？
巴：總之先喝水！ 然後要……對了！　藥局！ 去買暈車藥吧！
麻里奈：藥，藥局嗎，我知道了。 那要在，這邊左轉……
蘭：……暈車藥，開始暈之後吃還有用嗎？
鶇：好像，沒用
麻里奈：咦咦！？　我已經轉彎了！
緋瑪麗：大大大大大家冷靜！ 總而言之，現在要先讓摩卡休息才行……！
摩卡：嗚嗚……沒想到，小卡自己竟然會成為插曲本身……
摩卡：大家……之後就，拜託你們了……啊呃
巴：喂！　你振作點，摩卡！ 摩卡……摩卡－－－－－！
（白屏转场）
