event161-01 開場 初次遠征

收到共演的邀約，巴等人決定要進行遠征。 然而，卻有道意料外的障礙在等著他們……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：呼呼呼～哼♪
蘭：緋瑪麗，又在盯著手機偷笑了……
摩卡：而且，還哼著歌…… 看來這次是真的很開心喔～
緋瑪麗：欸嘿嘿……這是因為，又收到了很多 共演的邀約，我真的很開心
鶇：小巴的專訪登在雜誌後， 好像就開始收到很多邀約了
巴：我也沒想到會有這麼大的反應。 自己說的話被寫在雜誌裡真的很不得了耶
蘭：雖然也在少女樂團圈內引起了不小的騷動就是
摩卡：Afterglow的宣戰宣言事件， 已經留名在樂團史上了～
巴：實，實在太丟臉了，別再說了～
緋瑪麗：……咦？　這則邀約是？
巴：？　怎麼了，緋瑪麗
緋瑪麗：是一則要和我們共演的邀約…… 你們看，這封電子郵件
巴：我來看看……？ 「希望能和Afterglow一決勝負」……？
摩卡：「要是那個宣戰宣言不是說說而已，就證明給我們看」
鶇：「就用共演來評定誰的音樂比較帥氣吧」
鶇：這，這個邀約內容還真是挑釁……
蘭：而且還寫了「要是沒自信的話拒絕也無所謂」……
巴・蘭：…………
巴：喔－，所以要和我們一決勝負嗎？ 看起來還蠻有自信的哦～
蘭：對方有意願的話，我們也沒有拒絕的理由了吧。 正好，就來證明我們才不是說說而已
鶇：表，表情好可怕，你們兩個……
摩卡：哎呀呀，小巴和蘭都上火了……
緋瑪麗：但我可以理解他們的心情喔。 都被這樣挑釁了，哪會想輸
緋瑪麗：好喔－！　那就接受這份挑戰吧，大家！
巴・蘭：好－！
緋瑪麗：那我來回覆～……
鶇：……啊，等一下。 要先確認上面寫的LIVE HOUSE在哪裡
緋瑪麗：咦……？
巴：喂喂，邀我們去的活動可不是 在這附近的LIVE HOUSE辦的哦？
蘭：真的耶。 這場地，光是單程搭電車不就要花兩小時半嗎
緋瑪麗：怎，怎麼辦……
巴：還能怎麼辦…… 要遠征旅費也不是一筆小數目～……
蘭：雖然都被這樣挑釁了還拒絕有點那個， 但這個月……
鶇：大家都說過，零用錢所剩不多了
摩卡：暑假到了尾聲，荷包也忍不住憔悴了起來～……
緋瑪麗：那個，剛才的「怎麼辦」 不是要不要接受邀約的怎麼辦……
緋瑪麗：是我已經回覆了，該怎麼辦…… 的怎麼辦啦～……
摩卡・蘭：咦……？
巴・鶇：咦咦咦咦〜〜〜〜！？
緋瑪麗：怎，怎麼辦！ 是不是要說我們不要了才好啊？
蘭：這樣太難看了！　我絕對不要！
巴：而且，原因還是零用錢不夠…… 就算難看也總要有個限度吧！
摩卡：感覺會被邀我們共演的人看扁到不行～
鶇：嗯，對啊－…… 可是，那要怎麼辦才好呢……？
麻里奈：……怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐……
麻里奈：抱歉突然打斷你們。 但你們看起來很煩惱，所以我有點在意
巴：這是那個，其實事情經過是～……
（黑屏转场）
麻里奈：……原來是這樣。你們必須要遠征， 但零用錢不太夠啊
摩卡：唉～。只要小卡昨天沒出手 買下整套漫畫就好了～
緋瑪麗：嗚嗚，為什麼我沒有好好確認地點在哪裡啊～！
麻里奈：……那場活動辦在哪邊的LIVE HOUSE呢？
鶇：那個，是辦在這裡……
麻里奈：我看看喔……咦，這邊？
麻里奈：好巧喔！　這樣的話，我應該可以幫上忙哦！
蘭：呃……意思是？
麻里奈：其實，我最近剛好打算要去參觀一下 看看那邊是一間怎樣的LIVE HOUSE
麻里奈：嗯～，這樣的話～……好喔！ 大家能接受我順便去場勘的話，我可以開車去……怎麼樣呢？
緋瑪麗：真的嗎！？
摩卡：哦哦～，麻里大神～～～是我們的救世主～～～
麻里奈：說得太誇張了啦～
麻里奈：那細節我們晚點再聊好嗎？
巴：好的，當然可以！
緋瑪麗：麻里奈小姐，麻煩你了～……！
（白屏转场）
