event161-03 第２話 夢與現實

在休息區睡覺的蘭， 醒來後卻找不到麻里奈的車……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【休息站 休息區】

（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：――嗯……！？ 我該不會……睡著了吧！？
蘭：我睡了多久…… 糟了！　要趕快回車上才行……！
（白屏转场）
蘭：（怎麼辦，車不見了……）
蘭：（我該不會，被丟在這邊了吧！？）
蘭：是因為我一直沒醒來， 大家就放棄叫我直接走了嗎……
蘭：不對，我覺得不可能是這樣。 可是現在，到處都沒看到車……
蘭：怎麼辦。到底該怎麼辦……！
（黑屏转场）
摩卡：啊〜，有了有了～。喂－，蘭～
蘭：！？　摩卡！？
鶇：怎麼了，小蘭。你怎麼那麼慌張
巴：還好嗎？　你一臉蒼白喔
蘭：鶇……巴……
蘭：呼。太好了……！
巴：？　到底怎麼了啊，蘭
蘭：沒事，真的沒事……
緋瑪麗：蘭，你臉上有奇怪的印痕…… 難不成你睡著了嗎？
緋瑪麗：該不會是，睡到昏頭了 結果誤以為自己被丟下了吧？
蘭：…………
巴：不會吧，應該不可能那麼誇張吧
摩卡：如果是小緋就有可能喔～
緋瑪麗：等一下，摩卡你是什麼意思！？
摩卡：哎呀哎呀～，完全沒意思喔～
緋瑪麗：討厭－，摩卡真是的！　蘭也快說說他啦！
蘭：…………
巴：……該不會，真的睡昏頭了吧？
蘭：不，不要再說了！ 我，偶爾也會有這種狀況啊……！
蘭：而且到處都看不到車。 任誰都會覺得是被丟下了吧
鶇：車子，停在那邊喔……？
蘭：咦……？
緋瑪麗：蘭，睡昏到連停車的位置都搞混了嗎……
摩卡：還真是稀奇耶－。 蘭在打瞌睡，還睡昏了頭－
緋瑪麗：哈哈～。所以蘭是太期待遠征 昨天沒怎麼睡對吧？
蘭：才不是
蘭：雖然的確沒怎麼睡到沒錯
鶇：真的嗎？
蘭：其實，是因為最近很忙…… 花道那邊也有很多事情要做， 為遠征做的練習也很密集
巴：我一直覺得你沒什麼精神，原來是身體不舒服……
摩卡：不可以太逞強喔，蘭～
緋瑪麗：就是說啊！　有這種事就跟我們商量嘛～！
緋瑪麗：只要有和我們說， 就能調整練習的排程了！
蘭：我知道你們會這麼說，所以才沒說。 要是調整了排程，不就沒辦法練得充分了嗎
蘭：都收到那種共演的邀約了， 就絕不能出任何一點紕漏……！
蘭：我想要呈現出最完美的LIVE， 告訴他們這就是我們的實力……！
緋瑪麗：太，太好勝了……
巴：我完全懂你的心情……！
鶇：但真的沒問題嗎？ 你的臉色，還是有點差哦……？
蘭：在車上再睡一下，應該就可以了。 我一定會在LIVE之前調整到最佳狀態，不用擔心
麻里奈：啊，大家都在這裡啊！ 差不多要出發囉－！
緋瑪麗：好，好的－！ 我們，馬上過去－！
（黑屏转场）
