event161-06 第５話 麻里奈的話語

因接連發生問題感到消沉的緋瑪麗， 從麻里奈口中聽到了一句話……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【麻里奈的車 車裡】

緋瑪麗：唉，我回來了～……
麻里奈：奇怪？　其他人呢？
緋瑪麗：還在便利商店裡。 對不起，還特別給我們時間休息……
麻里奈：不用介意哦。畢竟剛才發生了那麼多意外。 去LIVE HOUSE之前整理情緒的時間是必要的哦
緋瑪麗：沒想到，大家居然都帶不同套表演服…… 唉。真的毫無疑問是個大危機……
麻里奈：啊哈哈，真的有種「難得一見的危機」的感覺呢
緋瑪麗：才不好笑啦～……！
麻里奈：抱歉抱歉！ 不過，我覺得很懷念
緋瑪麗：懷念？
麻里奈：今天一整天，不是遇到了很多狀況嗎？ 像是沒帶錢包啊，暈車之類的
麻里奈：我以前，遠征的時候，全部都有經歷過喔
緋瑪麗：……咦？　全部嗎？
麻里奈：沒錯，全部！ 還不只這樣喔，甚至也忘過吉他
緋瑪麗：居然！？　那是最不能忘的東西吧～！！
麻里奈：以前啊，真的搞砸了很多事失敗到不行。 每次都很焦急，也弄得很狼狽～
緋瑪麗：感覺，就像現在的我們一樣……
麻里奈：對啊。 不過，現在我覺得那些失敗都是有意義的喔。 那些曾經的失敗都變成了快樂的回憶了
緋瑪麗：失敗，很快樂……嗎？
麻里奈：樂團的大家一起思考， 怎麼改善這些不順利……
麻里奈：雖然，還是有無法改善的時候， 不過大家一起合作努力的過程都是美好的回憶喔
麻里奈：而且，我覺得失敗也不全然是不好的
麻里奈：因為失敗啊，是挑戰過的證明
緋瑪麗：失敗是，挑戰的證明……
緋瑪麗：對耶。雖然今天遇到了一連串的不順利…… 但那也可能是因為我們第一次進行了「遠征」這項挑戰
麻里奈：……嗯。對小緋瑪麗你們而言， 這次失敗一定會成為有意義的經歷喔
（黑屏转场）
巴：我們回來了～
蘭：唉，表演服要怎麼處理啊……？ 雖然，大家帶的都不一樣……？
鶇：而且，我還沒有帶衣服來……
摩卡：明明說要一決勝負，這樣感覺不夠厲害耶－……
緋瑪麗：這樣也很好啊。 我們就這樣直接上舞台吧
巴・蘭：咦……？
緋瑪麗：你們仔細想想。我們也不是 要展示表演服才站上舞台的吧？
蘭：可是，對啦，你說的也沒錯……
緋瑪麗：今天的我們即使沒有表演服吸引觀眾的目光， 也會呈現最完美的演出！
緋瑪麗：不覺得在這種狀態下， 讓要和我們共演的人信服，超帥的嗎？
摩卡：是可以理解率性的帥點啦〜……
蘭：你不是故作鎮定刻意要表現得很正面吧？
緋瑪麗：當然是啊，我就是刻意要講得很正面沒錯！
緋瑪麗：沒辦法嘛，誰叫今天發生了那麼多有的沒的
緋瑪麗：用陰暗到不行的心情結束表演， 然後陰暗到不行地回家，大家也不想這樣吧？
緋瑪麗：既然事情都發生了 我比較想要「不管怎樣都要好好享受過再回家」
巴：…………
緋瑪麗：如果今天的不順利，也能變成能笑著回味的回憶， 不就最棒了嗎？
巴：……也是。 還是好好享受過再回家才好
蘭：對啊。我也覺得這樣比較好
摩卡：小緋，偶爾還是可以說出動聽的話耶～
鶇：謝謝你，小緋瑪麗……！
緋瑪麗：哼哼哼～，可以再誇我更多喔～！
巴：啊，對了！ 既然都這樣了，要不要再放手一搏看看啊？
緋瑪麗：放手一搏？
巴：例如，在觀眾席演出之類的！ 我超想試看看那樣演出一次的～！
鶇：那是，要再觀眾們在的座位區演奏的意思對吧……？
巴：沒錯沒錯！　我覺得一定可以見識到 和在舞台上演出不同的，LIVE風景喔！
緋瑪麗：對耶，我好像也有點在意能看到什麼的……
摩卡：……大家這麼說耶～。要怎麼做呢？　蘭～
蘭：還用問嗎……是到如今，要怎麼做都行吧？
蘭：而且……觀眾席演出，老實說感覺蠻有趣的
摩卡：那就決定囉～
摩卡：好喔－，遠征LIVE，大家加油吧～！ 嘿，嘿……
全員：哦－！
緋瑪麗：……欸，不是吧〜！！
緋瑪麗：「嘿，嘿」要由我來喊才行！ 摩卡又搶走了我的「嘿，嘿，哦－」了啦〜！
摩卡：好啦好啦，即使不順利也要好好享受啊，小緋
（白屏转场）
