1853_要楽奈_R5 コインパーキングの猫

Gacha phrase: ふん、ふん……♪

<口止め料>

(Character: 千早愛音, 要楽奈, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: ……ほら、抹茶パフェ
立希: これ食べて待ってて。わかった？
楽奈: わかった
愛音: やっほー！ あ、楽奈ちゃん今日も時間前に来てる
楽奈: 来た
愛音: で、また抹茶パフェ食べてるんだ。好きだね〜
楽奈: お気に入り
愛音: これもりっきーのツケ？
立希: 違うから。後でちゃんと払わせる
立希: ……てか、１人で来たの？　燈は？
愛音: 先生に呼ばれたから先に行ってて、って。 天文部の用事みたい
愛音: 長くならないって言ってたし、 練習には間に合うと思うよ
立希: ……ふーん
立希: 私、まだバイトあるから。 野良猫とそこ座ってて
愛音: はーい……あ、待って待って、注文！　いつもの！
立希: そんなメニューはない
愛音: えー？　そろそろ覚えてくれても良くない？ ホットのアールグレイだってば〜
立希: はぁ……アールグレイ、ホット１
愛音: ……接客業であの態度ってどうなの……？
楽奈: もぐもぐ……
愛音: ね、楽奈ちゃんもそう思わない？
楽奈: ？　聞いてなかった
愛音: うっ……パフェに負けた
愛音: …………
愛音: ねえ楽奈ちゃん。 この前、りっきーと何話したの？
楽奈: ……この前？
愛音: そ。コインパーキングに２人でいたとき
愛音: それまでは楽奈ちゃん、 結構マイペースな感じだったでしょ？
愛音: なのにあの時から、練習にやる気になって、 ちゃんと時間通りにも来ることが増えて……
愛音: だから、何があったのかなーって。 ちょっと気になってるんだよね〜
楽奈: 取引した
愛音: 出たその怪しいワード。 りっきーもあの時言ってたけど……つまり何なの？
楽奈: んー
楽奈: うまい空気、吸わせてくれるって
楽奈: りっきーも、わたしも。 欲しいもの、一緒だから
愛音: …………？ ぜ、全然わかんないんだけど……
愛音: うまい空気って、結局何……？
楽奈: ライブ。でも、ただのライブじゃない
楽奈: 一緒に、とも――
愛音: ！？
立希: ……アールグレイのホット
愛音: あ……なんだりっきーか。 もうちょっと丁寧に置いてよ……
立希: 野良猫。その話するの禁止
楽奈: 禁止だって
愛音: え、何それ……？ 隠し事とか良くないと思うんですけど〜
立希: 愛音には関係ないから
愛音: あーあ、そうやって仲間はずれにするんだ
楽奈: ……りっきー
立希: 何？　別にいいでしょ
楽奈: 口止め料
立希: …………
立希: はぁ……抹茶パフェ１
愛音: えっ！？ りっきーが折れた……！？
愛音: やっぱ絶対なんかあるんじゃん！ うーっ、気になる〜〜〜っ！
楽奈: ふふん。秘密
(Black cut)
(Background change)


<取引関係>

(Character: 要楽奈)

[住宅地]

凛々子: ふー、ちょっと重いね～。 備品って地味にかさばるんだよね
楽奈: りりちゃん。 {{userName}}
凛々子: あっ、楽奈ちゃん。学校の帰り？
楽奈: SPACE行ってた
凛々子: へえ～、そっか。 今日も猫たくさんいた？
楽奈: たくさんいた
凛々子: ふふっ、相変わらず猫好きだね～。 でも遊ぶのに夢中になって、 他の人に迷惑かけたらダメだからねー？
楽奈: わかった
凛々子: うん。それじゃ私たちは行くね～。 そろそろRiNGに戻らないと
楽奈: りっきーいる？
凛々子: 立希ちゃん……？　RiNGにいるかってこと？
楽奈: パフェもらう
凛々子: あ～……シフトに入ってたから、いるとは思うけど……
凛々子: そういえば楽奈ちゃん、最近立希ちゃんと 一緒にいるところをよく見かける気がするなぁ
凛々子: もしかして、２人とも仲良くなった？
楽奈: 取引した
凛々子: え、取引……？
楽奈: 言うこと聞いたら、いいものくれる
凛々子: いいもの……って、立希ちゃんが？
楽奈: ん。今よりもっと、楽しくなる
楽奈: うまい空気、たくさん吸える
楽奈: わたしも、りっきーも、嬉しい
凛々子: な、なるほど～…… つまりお互いの距離が縮まった……ってこと？
楽奈: そうなの？
凛々子: あ、それは違うんだ……
楽奈: わかんない
凛々子: うーん、難しいなあ…… いいものってなんだろう？
楽奈: 早くRiNG行く
凛々子: あ、待って楽奈ちゃん！ 一緒に行こう！
