78_若宮イヴ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 今日は確か……事務所に寄らなくても大丈夫だったはずです。 ライブハウスにこのまま行ってしまいましょう
イヴ: もうみんなはいるでしょうか。 ……早く会いたいですね
麻弥: あ、イヴさん！ お疲れ様です
イヴ: マヤさん！ 今からライブハウスですか？
麻弥: そのつもりです。 イヴさんもですよね？
イヴ: はい、今日は学校から直接ライブハウスへ行こうと思ってます
麻弥: ここってイヴさんとジブン、 ふたつの学校の合流地点だったんですね
麻弥: さっきから、 やけにジブンとこ以外の制服の学生が多いなって思ってましたよ
イヴ: 言われてみれば…… 私の学校の制服と違う人達がいますね……
イヴ: ……みんな、仲良さそうに話して……
麻弥: イヴさん、どうしたんですか？
イヴ: いえ……私、あんな風に誰かと帰ったことがなくて。 だから、友達と話しながら学校から帰るの、いいなって……
麻弥: …………
麻弥: イヴさん、スタジオまで一緒に行きませんか？ あんな風に話しながら！
イヴ: ……！ もちろんです！ ぜひ一緒に行きましょう！！
麻弥: ふへへ…… では、スタジオまでよろしくお願いしますね
(Black cut)
(Background change)
麻弥: そういえば、 イヴさんってフィンランドから日本に留学してるんですよね？
麻弥: どうですか？ こっちの生活には慣れましたか？？
イヴ: そうですね。完全に慣れたとは言い切れませんが、 フィンランドにいた頃から日本の文化は調べてましたので、 だいたいのしきたりは知っていました
イヴ: でも、見るのと体験するのは全く違うので、 まだ、わからないことも多くあります
イヴ: それがわかったりすると、すごく楽しくて…… 毎日がとても新鮮です！
イヴ: 特に新鮮なのは、アイドル活動です！ 毎日ワクワクしています！
麻弥: ちょっとその気持ち、わかるかもです。 ジブンもまさかバンドやるとは思いませんでしたから
麻弥: まあ…… あのフリフリの衣装は、新鮮というより恥ずかしいですけど……
イヴ: あ、あの衣装は私も驚きました！
イヴ: 昔、モデルをしていた時に、色々な服を着ましたけど、 あそこまでフリフリな衣装は初めてでした。 それも楽しいです！
麻弥: はは……まあ、みなさんとお揃いっていうのはいいですね。 色は違うけどデザインは一緒じゃないですか、あのバンド衣装
麻弥: ああいうふうにお揃い衣装を着ると…… こう、仲間って感じがして……
麻弥: ふへへ……すごくうれしい気持ちになります
イヴ: 仲間……？
麻弥: あ、ジブンちょっとクサいこと言っちゃいましたかね。 でも、あの衣装を見たときにそう思ったんですよ
麻弥: それぞれの色は違うけど、デザインは一緒で…… これを着てジブン達はバンドする仲間なんだって
イヴ: バンドする仲間……！ 仲間！
イヴ: マヤさん、素晴らしい表現です！
麻弥: 気に入ってくれたんですか？ や、なんか照れくさいですね～
イヴ: そんなことないです！ マヤさんの言葉、すっごく胸に染みました！
麻弥: いやいや、そんな大げさなこと言わないでくださいって。 それ以上褒められると、ほんと恥ずかしくなるんで
イヴ: マヤさん、はずかしがらないでください！！
イヴ: 私達は、仲間です！！
麻弥: それじゃあ、他の仲間が待ってるライブハウスへ急ぎましょう
イヴ: はい！！


<ケンコンイッテキ！>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: シントウメッキャクすれば……ぶつぶつ……
イヴ: ……あっ、お疲れ様ですっ！
イヴ: え？　いま何をしていたのか、ですか？
イヴ: ライブ前の精神統一です！ いわゆる、瞑想ってやつです！
イヴ: やはりライブ前は緊張しますから、 こうして心をクリアーにするんです
イヴ: ふう……落ち着いてきました
イヴ: {{userName}}さんも、この衣装、好きですか？ えへへ、ありがとうございます！
イヴ: このパープルとホワイトのコントラスト！ 私も、とっても気に入っています！
イヴ: この衣装を着ると、すごく気持ちが盛り上がって、 すごくやる気が出てくるし……
イヴ: 色違いですけど、お揃いの衣装だから Pastel＊Palettesのみなさんと仲間なんだなあって思えるんです
イヴ: つまり、この衣装はまさに、私の戦装束なのです！
イヴ: そう、ライブとはまさに戦……！ 私達パスパレの魂の叫びと、 お客さんの声援のぶつかり合い！
イヴ: 乾坤一擲の勝負の場なのです！
イヴ: 私の気持ちに感動した？ その気持ちに負けないように、全力で支えてくれる？
イヴ: あ、ありがとうございます！　頑張ります！ そう言ってもらえると嬉しいです！
イヴ: えへへ…… そうやって言ってもらえると、私、元気が出ます！
イヴ: だって、私達のライブは、ファンの皆さん、
イヴ: そして、スタッフさんがいるからこそ輝けるんですから！ だから……あっ、もうこんな時間……！
イヴ: すみません。そろそろライブなので行ってきます！
イヴ: もし時間があったら、ステージの裏から見守っていてくださいね？ 私達の勇姿、必ずお届けします……！
