1086_若宮イヴ_R3 その手を通じ

Gacha phrase: それは違います！ 私は……強くなんかない！

<ブシドー系アイドル>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: お疲れさまです！ えっと時間は……良かった、間に合いました！
麻弥: イヴさん、お疲れさまです。 このあと、何か用事ですか？
イヴ: はい！　今日、放送する番組に、 ビビキャンのみなさんが出るとうかがったので、 誰かと一緒に見たいなと思って
麻弥: あ！　セリナさんが言っていたあの番組ですね。 そういえば、今日が配信日でしたね
イヴ: そうです！　良かったら、マヤさんも一緒に見ませんか？
麻弥: いいですね！　ジブンも今日の仕事は終わりましたし、ぜひ！
(Black cut)
麻弥: いやー、ビビキャンのみなさん、がんばっていましたね！
イヴ: そうですね！　みなさん、 とってもかわいくてステキでしたし、 なんというか……佇まいも堂々としてきた気がします！
麻弥: 確かに！　みなさん、少し自信がついてきたんでしょうね。 トークもバッチリでしたし！
麻弥: ジブンがパスパレに入りたての頃は、 収録のたびにガチガチに緊張していたので…… なんだか羨ましいです
イヴ: でも、今のマヤさんは収録で、 メンバーのみなさんやスタッフさんにも頼りにされる存在です！ トークで困った時も、いつも助太刀してくれます！
麻弥: フヘヘ、 ジブンもイヴさん達には、いつも助けられていますから！
イヴ: ふふっ、 それじゃあ、お互いさまですね！
イヴ: ……そういえば、さっきの番組でのセリナさんの自己紹介、 ドリーム系アイドルに変わってましたね！
麻弥: エンジェル系だったり、フェアリー系だったりしましたが、 やはり最近はドリーム系で落ちついたみたいですね
イヴ: ドリーム系アイドル、とても素晴らしい肩書ですよね！ そうだ、私達も何か素敵な肩書を考えてみませんか？
麻弥: それは面白そうですね！ ジブン達を表現する印象的なフレーズがあれば、 よりお客さんに親しみを持ってもらえるかもしれません
麻弥: それに自分の特徴や強みを理解するのは大事なことですし！
イヴ: それじゃあ……マヤさんはなんでしょう……？
麻弥: うーん……ジブンの特徴となると、 やはり機材オタクですし、オタク系アイドル……？
イヴ: いえ！　 その言葉では、まだまだマヤさんの魅力を言い表し切れません！
麻弥: ええ？　そうですか？
イヴ: やはり、マヤさんの知識や知恵にはいつも助けられてますから…… クレバー系アイドルというのはどうでしょう？
麻弥: なるほど……なんだかくすぐったいですが、 なかなか印象に残りそうな感じはしますね！
イヴ: うーん、でも……これだけではマヤさんの魅力を 十分に伝えられているとは言えない気がします！
麻弥: そ、そんなにジブンのことは気にしなくても……！
イヴ: は！　ライブや収録……いえ、それ以外でも、 いつもマヤさんは、私達をさりげなくフォローしてくれます
イヴ: その姿はまさに、忍者…… ニンジャ系アイドル、ではないでしょうか？
麻弥: ニンジャ……！？　ジブン、忍者なんですか！？
イヴ: うーん……申し訳ありません、マヤさん
イヴ: 他にもマヤさんの長所はたくさんあるはずなのに、 １つの言葉にまとめきれません。 今の私では力不足のようです……
麻弥: そんな！　ジブンでは考えもしなかった 肩書を考えてもらって、なんだか参考になりました！
麻弥: それじゃあ今度はイヴさんの肩書を考えましょうか！
麻弥: イヴさんといえばやはり武士道。 武士道系アイドル……といったところでしょうか
イヴ: ブシドー系アイドル……ですか……
麻弥: あれ？ イヴさんにはピッタリだと思ったんですが……
イヴ: しかし、まだまだ私は修行中の身。 ……そんな私が、 ブシドー系アイドルを名乗っても良いのでしょうか？
麻弥: もちろんですよ！
麻弥: イヴさんの何事にも信念を持って取り組む姿や、 困難にも決してあきらめずに立ち向かう姿は、 武士道系アイドルを名乗るのに十分ふさわしいです！
イヴ: マヤさん……ありがとうございます！　 ですが、それを言うならみなさんもブシドー系アイドルです！
麻弥: ジブン達も、ですか？
イヴ: はい！　だって、今までずっとともに、 色んなことを乗り越えてきた仲間ですから！　 つまりみなさんもブシドー系アイドルです！
麻弥: あはは、確かにそう言われてみると、 そうかもしれませんね！
イヴ: はい！　これからも、 ともにブシドー系アイドルとしてがんばりましょう！
麻弥: も、もちろんですっ！
麻弥: ははは…… 結局全員、武士道系アイドルになってしまいましたね……


<しのぎを削って>

(Character: 若宮イヴ)

[江戸川楽器店]

まりな: よーし、用事も終わったし、そろそろ帰ろっか。 ……あれ？　あそこにいるのイヴちゃんじゃない？
イヴ: ……あ、マリナさん！　{{userName}}さん！　 こんにちは！
まりな: こんにちは、イヴちゃん。何か探しものかな？
イヴ: はい、キーボードの教本を探していたんです！
イヴ: もちろん、今使っている教本もあるのですが、 新しいものにも触れてみるべきだと思いまして！
まりな: うんうん、いい心がけだと思うよ
イヴ: ありがとうございます！
まりな: ふふっ、なんだか今日のイヴちゃんは一段と張り切ってるね～。 何かきっかけでもあったのかな？
イヴ: はい！ 実は最近、私達の後輩ユニットがデビューしたんです！
まりな: あぁ！　確か……ViVidCanvasだよね？ 彩ちゃん達から、ちょっと聞いたよ
イヴ: そうです！　 みなさん、とってもかわいらしいので、 これからどんどん人気が出るはずです！
イヴ: ですから、そんな彼女達に負けないよう、 私もトックンしなくてはと思いまして
まりな: そうなんだ。 じゃあ今、すごく勢いのある子達なんだね！
イヴ: はい、一緒の番組に出てから、 すぐにSNSで話題になったくらいです！
イヴ: だから彼女達がデビューしたあとには 私達のファンがビビキャンのファンになってしまったりして…… すごく不安な時期もありました
まりな: そっか、後輩の子に人気が出るのは、 嬉しい反面、不安になるのも仕方ないかもね
イヴ: はい……アヤさんと一緒にこの先のことを心配したり……
イヴ: でもお互いに競い合って成長していきたい、 というアヤさんの言葉を聞いて…… 私、目の覚めるような思いがしたんです！
イヴ: ViVidCanvasのみなさんと一緒に切磋琢磨していけば、 きっと離れていってしまったファンの方も、 彼女達と私達どちらのファンにもなってくれるはずです！　
まりな: ふふっ、確かに。 どっちかだけのファンじゃないといけないわけじゃないもんね
イヴ: その通りです！
イヴ: だから私達のファンにはViVidCanvasの良さを、 ViVidCanvasのファンには私達の良さを、 互いに伝えあえるようなそんな関係でいたい、と思っています！
まりな: なんだかいいね、そういう関係って
イヴ: 私もそう思います！ お互いにしのぎを削って成長しあう……これもブシドーです！
まりな: それじゃあ今度、 私もViVidCanvasのライブ観てみようかな？
イヴ: ぜひぜひ！　 とってもかわいいですから、楽しみにしててくださいね！
