1276_若宮イヴ_R3 トレイの達人

<大師匠への道のり>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花園家 リビング]

イヴ・はぐみ: こんにちはー！
たえ: いらっしゃい。ジュース用意してるよ
イヴ: 本日はお招きいただきありがとうございます！ 夏休みの宿題、終わらせてしまいましょう！
はぐみ: はぐみ、わからないところまとめてきたよ！ ふたりにいっぱい聞いちゃうね！
たえ: 私もたくさん聞くね。 それじゃ、宿題を始める前に――
たえ: お母さんがケーキを用意してくれたから、食べちゃおっか
イヴ・はぐみ: わーい！　いただきまーす！
はぐみ: ……！　このケーキ美味しいー！ 卵の味が、すっごいするね！
イヴ: はい！　ツクシさんのパン・デ・ローみたいです！
たえ: つくし？　Morfonicaの？
イヴ: そのツクシさんです！ 先日から、羽沢珈琲店でバイトを始められたんですよ
はぐみ: はぐみ、知ってるよ！　つぐから教えてもらったんだ！
イヴ: ツクシさんはすごいんですよ。 あっという間にトレイの達人になってしまったんですっ
たえ: トレイの達人？
イヴ: トレイで料理や飲み物を運ぶ達人のことです。 ツクシさんと一緒に特訓をしました！
イヴ: トレイで物を運ぶのは、意外と難しいんです
イヴ: 上手に運ぶためには、忍者が屋根の上を伝って走るような、 安定感が必要ですから！
たえ・はぐみ: 忍者！？
はぐみ: カッコイイー！　はぐみも忍者みたいに運んでみたい！
たえ: イヴ、私達にも特訓してくれる？
イヴ: もちろんです！　お二人もトレイの達人を目指しましょう！
たえ: やった！ それじゃ……このトレイとペットボトルを使おっか
イヴ: ありがとうございます！ では、早速、見本をお見せしますね！　それー！
たえ・はぐみ: おおー！！
はぐみ: イヴちん、すっごーい！　本物の忍者みたいだったよ！
たえ: うん！　サササッって運んでて、カッコよかった！
イヴ: ありがとうございます！ それでは、お二人もやってみましょう！
はぐみ: ええと、まずはトレイを持って……わわっ！ トレイに物を載せるのって、こんなに難しいんだねっ
たえ: 安定しないね…… ちょっと動いたら、ペットボトルが倒れちゃいそう
イヴ: トレイに手の平をつけてはいけません！ コツは指を立てて、手の平を底から離すことです
イヴ: あと、ペットボトルのような背の高いものは、 トレイの手前側に置くと運びやすいですよ
たえ: ホントだ！ イヴの言う通りにしたら、持ちやすくなったよ
はぐみ: さっすがイヴちん！ つーちゃんがあっという間にトレイの達人になっちゃうわけだね
イヴ: そ、そうですか？ ふふっ……そんなふうに言われると、なんだか照れくさいですっ
たえ: 他にもつくしと一緒に特訓してるの？
イヴ: はい！　ツクシさんには、 私が羽沢珈琲店で学んだことを全てお伝えするつもりです！
たえ: お～。 ということは、イヴはつくしのお師匠さんだね
イヴ: し、師匠！？　そんなっ、私はまだまだ未熟者です！
イヴ: ツグミさんから、色々とまだ教わっていますし…… 師匠だなんて恐れ多いです！
たえ: そうなんだ。じゃあ、つぐみは大師匠だね
はぐみ: イヴちんがつーちゃんの師匠で、つぐがイヴちんの…… ホントだ！　大師匠だ！
イヴ: 確かに……ツグミさんは心が広くて、懐が大きな方です！ 大師匠に間違いありません！
はぐみ: イヴちんも、いつか大師匠になれるように頑張ろうね！
イヴ: はい！　精進します！
たえ: 私、なんだかお腹空いてきちゃった。 でも、ケーキは食べちゃったし……
はぐみ: それならコロッケ持ってきたから、みんなで食べようよ！
イヴ: 腹が減っては戦ができぬと言いますし賛成です！
イヴ: コロッケを食べてから、特訓を再開しましょう！
たえ・はぐみ: はーい！


<心強い助っ人>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

まりな: こんなところで会うなんて奇遇だね。 キミもお買い物？　私は雑貨屋に用があって――
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: イヴちゃん！　こんにちは。 ……わっ、すごい荷物だね？
イヴ: 明日からお泊まりのロケがあるんです
イヴ: それで必要なものを買いに来たら、 こんなにたくさんになってしまって……
まりな: あー、わかるかも。 必要なものだけと思っても、全部必要に見えちゃうんだよね
まりな: それにしても、イヴちゃんもパスパレのみんなも大人気だね
まりな: この前、みんなが出演してた番組もすごく面白かったよ！
イヴ: 観ていただけたんですね！　ありがとうございます！
イヴ: これもツグミさんとツクシさんのおかげです！
まりな: つぐみちゃんとつくしちゃんの？
イヴ: はい。 ありがたいことに、最近ますますお仕事が忙しくて……
イヴ: どうしても羽沢珈琲店のシフトを 減らさなくてはいけなくなってしまったんです
イヴ: それが、とても心苦しかったのですが…… ツグミさんは笑顔で受け入れて、応援もしてくれました！
イヴ: そして、ツクシさんが、 私が入れなくなった日に入ってくれることになったんです！
まりな: つくしちゃんがバイトを始めたことは聞いてたけど、 そういう経緯だったんだね
イヴ: はい。ツクシさんは１日でも早くお店の役に立とうと、 全力で頑張ってくれています！
イヴ: お仕事が終わった後に、特訓もしているんですよ！
まりな: すごいな～。つくしちゃんって、ホントに頑張り屋さんだね
イヴ: はい、そう思います！ 私もツクシさんに負けていられません！
イヴ: お二人の気持ちに報いるためにも、 今まで以上にパスパレのお仕事を全力で頑張ります！
まりな: 私達も応援してるよ。 イヴちゃん、頑張って
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: ……あ、もうこんな時間だったんですね。 すみません。お話に付き合っていただいて……
まりな: ううん、私達も楽しかったから気にしないで
イヴ: また、CiRCLEにいきますね！ それでは、失礼します！
まりな: うん、またね
