1533_若宮イヴ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 私が教えるので大丈夫です！ 一緒に頑張りましょう！

<お祝いのパスパレブシ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: みなさん、今日は私のラジオでお誕生日を お祝いしてくれてありがとうございました！ ラジオブースの飾り付け、とっても素敵でしたー！
千聖: 喜んでくれてよかったわ。 スタッフさんとも相談しながら和風の飾り付けにしたのよ
彩: イヴちゃん最近楽屋でよく折り紙折ってるでしょ？ ラジオでも折り紙にハマってるって言ってたし！ だからみんなで色々折ったのも飾ってみたんだ～☆
イヴ: そうだったんですね！ 私はこのうさぎが気に入ってしまって、持って帰ってきました
日菜: あははっ～それ、彩ちゃんが折ったネコじゃない？ 最初はもっと面白くって！ それでも上達した方なんだよ♪
彩: ちょっと、日菜ちゃん……！ イヴちゃんが喜んでくれたなら ネコでもうさぎでもどっちでもいいんだよ～！
麻弥: あはは…… そういえば最近ハンネさんへのお手紙にも 折り紙を入れてるって言ってましたよね？
イヴ: はい！ 鶴を折って入れたらとっても喜んでくれたので！ それがきっかけで色々折っているんですよ！
彩: 私もハマっちゃいそうだよ～。 イヴちゃんが持ってるそのネコ、すっごい難しかったけど できあがった時はホント嬉しかったもん！
イヴ: そうなんです！　折り紙の楽しさが伝わって嬉しいです。 みなさんとお話ししていたら 一緒に折り紙がしたくなってきました……！
イヴ: えっと……ありました！ これで何か折りませんか？
日菜: わぁ～！　いろんな種類がある～！ じゃあ、あたしはこのキラキラしたので宇宙人折ろうっと♪
イヴ: その折り紙は私のお気に入りです！ 見る角度によっていろんな色になるんですよ！
彩: 私はもう一回ネコに挑戦してみようかな～ 今度はうさぎに見えないようにしないとっ！ イヴちゃんは何折るの～？
イヴ: ブシです！
千聖: そんなものまで折り紙で折れるの？ イヴちゃん凄いわね……！
イヴ: よければみなさんも一緒にブシを折りませんか？
日菜: あっ！　ねーねー！ 今すっごい、るんっ♪　てすること思いついちゃった♪ みんなで自分の武士を折って紙相撲しない？
麻弥: それはいい考えですね！ ちょうどケーキの空き箱もありますし！
イヴ: わぁ～！　面白そうです！　 せっかくなので、メンバーカラーで折って パスパレブシにしましょう！
彩: それいいね！ よーしっ、かっこよくて強い武士を折るぞ～！
千聖: 難しそうだけれど、私たちでも折れるのかしら……
イヴ: 私が教えるので大丈夫です！ 一緒に頑張りましょう！


<折り紙はバンドに通ず>

(Character: 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: ふぅ～。 今日もバイト頑張るぞ～！
つくし: おはようございます、イヴ先輩！ あれ……？　何してるんですか？
イヴ: 折り紙です！ もうすぐ七夕なのでお店を折り紙で飾ることになったんです！ よかったらツクシさんも一緒に折りませんか？
つくし: いいですね！　楽しそうです～！ それなら、つぐみ先輩も呼んできますね！
イヴ: ツグミさんは、お母さんに買出しを頼まれていたので 先に始めませんか？
イヴ: 折り紙はここにあるのを自由に使ってくださいね！
つくし: 分かりました！ 折り紙は妹たちと一緒によく折ってるので得意です！ イヴ先輩も、最近よく折っていますよね
イヴ: はい！　フィンランドのお友達への贈り物に 折り始めたのですが、そこからすっかり夢中になってしまって！ この前もパスパレのみなさんとブシを折ったんです！
つくし: 折り紙で武士！？　そんなの折れるんですか？
イヴ: はい、意外と簡単なんですよ！ 見てください、こちらがパスパレブシ五人衆の写真です！
つくし: わぁ～！！　素敵です～！ 真ん中の武士はなんだかうさぎみたいですね！
イヴ: ふふっ、可愛いですよね。 これはアヤさんが折ったブシなのですが、前立てが ぴーんと伸びてるのでうさぎに見えるんです
つくし: まえだてってどこのことですか……？
イヴ: カブトのてっぺんに付いている角みたいなところです！ うさぎの耳に見えるところですよ
つくし: なるほど、そうなんですね！ それにしても同じ武士でも、それぞれ特徴がありますね！
イヴ: 折り紙って同じ折り方で折っても、 折り曲げる角度によって少しずつ出来上がるものが変わるので、 とっても面白いです
イヴ: それに最初はなかなか上手に折れなかったものも、 何回か挑戦していくうちに、できるようになっていくんです！
イヴ: そういう自分の技術が実感できるようになるのも、 折り紙の魅力なのかもしれません！
つくし: それってバンドの練習にも似てる気がしますね！
イヴ: ふふっ、確かにそうかもしれません！
つくし: 何事も練習あるのみってことですね！ それで七夕の飾りつけは、何をお手伝いすればいいですか？
イヴ: 今から彦星を折るつもりだったので、 ツクシさんは、織姫をお願いします！
つくし: 任せてください！ そうだ、折り方を覚えて妹たちにも教えてあげようかな？
イヴ: きっと喜んでくれると思います！
