2101_若宮イヴ_R5 特別な１日をあなたに

Gacha phrase: これって……もしかして…… 私のために……？

<枕元に贈り物を>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: わ、このハムみたいなやつ美味しい！
千聖: ええ、日本のハムとは違うわね…… 周りについているのはパン粉かしら
イヴ: それはヨウルキンックと言って、 塩漬けにした豚肉で作られています！
イヴ: フィンランドのクリスマスには欠かせない、 伝統的な料理なんですよ
彩: そうなんだ！ これならいくらでも食べられるよ～
千聖: もう、彩ちゃん。あまり食べ過ぎては…… ……いえ、今日くらいはいいわね
日菜: 麻弥ちゃん、それなに？ あ、もしかしてお酒だったりして～？
麻弥: え、これお酒なんですか！？ 確かに、かぎなれない香りが……
イヴ: それはグロギというホットワインです！
イヴ: いろいろなスパイスが入っていて、 アルコールが入っているものもありますが……
イヴ: 今回のものはグレープジュースや ベリージュースで作ったものなので、私たちでも飲めます！
イヴ: これもまた、 フィンランドのクリスマスに欠かせない飲みものなんですよ
麻弥: ほっ……安心しました。 そういう飲みものなんですね
日菜: それなら、あたしも飲んじゃおうっと！ いっただっきまーす！
(Black cut)
日菜: あ～美味しかった。 最高のクリスマスパーティだったよ～
千聖: 本当ね。イヴちゃん、こんなにもたくさんの料理、 準備が大変だったでしょう？
イヴ: いえ、スタッフさんも手伝ってくれましたから。 それに、みなさんが喜んでくれるならなんてことありません！
イヴ: 私にとってクリスマスは、大事な人と過ごす日。 だからみなさんと、最後まで楽しく過ごしたかったんです！
日菜: フィンランドで過ごしてた時みたいにだよね
イヴ: その通りです！
イヴ: ……パスパレに入ったことで私は 大切な仲間に出会えて、ファンの皆さんにも出会えました
イヴ: パスパレに入ってからずっと、 私はこんなにも楽しい毎日を過ごせています
イヴ: その気持ちを改めて伝えたくて、 サプライズを計画したんです
彩: イヴちゃん……！
麻弥: こちらこそです。 パスパレがこんなに楽しいのは、イヴさんがいるからです
イヴ: ありがとうございます……その言葉に恥じぬよう、 これからも精進します！
イヴ: そして、今日は本当にありがとうございました。 あんなに素敵な景色をプレゼントしてくれて……
イヴ: まるで、サンタさんが来たときの朝のような気持ちでした！
日菜: お礼なんていいよー。 だってクリスマスだもん
日菜: クリスマスは、いい子にプレゼントが届けられる日なんだよ？ イヴちゃんがもらえないわけないじゃん
千聖: そうね。 それに、イヴちゃんも素敵なサンタさんよ
千聖: こんなに素敵なパーティと…… 笑顔を、私たちにくれたんだもの。 ありがとう、イヴちゃん
イヴ: ヒナさん、チサトさん……
イヴ: ふふっ。 私、クリスマスがもっと大好きになりました！
イヴ: ――みなさん！　このあとはデザートもありますので まだまだ、クリスマスパーティを楽しみましょう！
(Black cut)
彩・千聖: …………
日菜・麻弥: …………
イヴ: すう……すう……
日菜: 寝ちゃったねー、イヴちゃん
千聖: ライブで疲れているのに、 パーティの準備もしてくれていたんだもの
麻弥: このまま寝かせてあげましょうか
彩: ……あっ、そうだ！ いいこと思いついた
彩: この隙に、イヴちゃんにプレゼント贈ろうよ。 枕元にプレゼントって、本物のサンタさんみたいじゃない？
日菜: 彩ちゃん、もしかしてサプライズにはまっちゃったー？
彩: え、えへへ……今日のサプライズ、 すごく楽しくて……
麻弥: 賛成ではありますが、 今からプレゼントを用意できますかね？
日菜: イヴちゃんを残して買いに行くのも可哀想だし。 起きて誰もいなかったらびっくりしちゃうよ
千聖: 確かに、そんなサプライズは望むところではないわね。 ――じゃあ、手紙なんてどうかしら
彩: お手紙！　いいねそれ！
麻弥: はい、名案です！
日菜: それなら、事務所の人に レターセットがないか聞いてみようよ
千聖: ふふ、決まりね。 それじゃ、みんなで書きましょうか
麻弥: イヴさんには、いつもお世話になっていますから。 せっかくの機会ですし、いっぱい感謝の気持ちを伝えたいです！
日菜: ねーねー千聖ちゃん、何書くの？
千聖: 秘密よ
彩: 私はね、えーっと……
(Black cut)
千聖: これで全員分ね。 それじゃ、枕元に……
イヴ: むにゃ……ん…… んん……？
千聖・彩・麻弥・日菜: ！！
イヴ: ふふ…… めりー……くりすま、すぅ……
日菜: あー、びっくりした。 起きちゃったかと思った～
千聖: 夢でパーティの続きをしているのかしら
彩: ふふっ。そうかもね。 ……メリークリスマス、イヴちゃん


<私のための輝き>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

まりな: この前までクリスマスムード一色だったのに、 もうお正月の雰囲気だね～
まりな: ふふっ、確かにちょっと慌ただしいよね。 でもこの忙しい感じも、年末ならではって感じで好きだな
イヴ: あ、マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちはイヴちゃん。 聞いたよ、クリスマスイベントをやったんだって？　お疲れさま
イヴ: ありがとうございます！ マリナさんたちもご存じだったんですね
まりな: うん、日菜ちゃんから聞いたんだ。 ねえ、イベントはどうだったの？
イヴ: とっても楽しかったです……！
イヴ: ファンのみなさんやパスパレのみんなと クリスマスを一緒に過ごせて、最高の１日でした……！
イヴ: でも、それだけではなくて……
まりな: ？　なにかあったの？
イヴ: イベントの中でヒナさんたちが とっておきのサプライズを用意してくれていたんです
イヴ: それが本当に素敵で、とっても感動したんです……！
まりな: そっかぁ…… ふふっ、そんなことがあったんだね
まりな: ねえねえ、どんなサプライズだったの？
イヴ: 会場一面を私の色、ライトパープルのペンライトで いっぱいにしてくれたんです
イヴ: その前に、パスパレのみんながステージからいなくなって、 さらに会場が真っ暗になったのですが……
イヴ: まるでその暗闇を照らすように、 ファンのみなさんがペンライトの灯りで 会場いっぱいに照らしてくれたんです……！
まりな: わあ、それはすごいね……！ 確か、今回はかなり大きな会場だったんだよね？
イヴ: はい！ これまでにないくらいたくさん、 ファンの皆さんが来てくれて……
イヴ: その広い会場の全員が、 私のためにペンライトを振ってくれたんです
イヴ: まるで故郷のフィンランドで見た イルミネーションのように綺麗で、温かくて……
まりな: そっか。 イヴちゃんは故郷のことを思い出したんだね
イヴ: はい。 ……正直、今も時々フィンランドが恋しくなることもあります
イヴ: ですが、そんな寂しい気持ちも吹き飛ぶほど、 嬉しいサプライズをしてもらいました
まりな: ふふっ。日菜ちゃんやファンのみんなが 作り上げてくれた特別な景色だもんね
イヴ: はい。皆さんの心をとても近くに感じて、 感動しました！
イヴ: あの景色のこと、私は一生忘れないと思います
まりな: 良かったね、イヴちゃん。 素敵なクリスマスを過ごせて
イヴ: はい！ 来年もまた、皆さんと一緒に過ごせたら嬉しいです
イヴ: ……あっ！　マリナさん、{{userName}}さん！ 見てください！　門松です！
まりな: ああ、本当だ。 ずいぶん本格的な門松だね
イヴ: はい！ 門松を見ると、もうすぐお正月だなって実感が湧いてきます！
まりな: ふふ、クリスマスが過ぎたと思ったらもうお正月飾りで、 日本の年末はちょっと慌ただしいよね
イヴ: でも、私はこの慌ただしさもとっても好きです
まりな: ふふ、私もだなあ。 お互い、お正月もいい思い出ができるといいね
イヴ: はいっ。 それでは、お話を聞いてくださってありがとうございました！
