905_二叶筑紫_R1 总是自信满满

《自我介绍》

（登场角色：二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：你好，我是二叶筑紫
筑紫：我是月之森的一年级学生，也是班级的班长
筑紫：我在Morfonica担任鼓手！ 以及乐队的队长！
筑紫：Morfonica是由月之森的一年级学生组建而成的乐队， 里面有各种各样的成员
筑紫：小真白是个文静的女孩子，而小透子十分吵闹。 小七深性格开朗，瑠唯同学给人酷酷的感觉
筑紫：让这些人团结在一起的， 就是可靠的我！
筑紫：我会打造一个无愧于月之森之名的 优秀乐队，请多指教！
筑紫：……嗯，完美
筑紫：哼哼，有种威风凛凛的队长的感觉吧？
筑紫：为了这次的拍摄，我从一周前就开始练习了，所以当然…… 哎？为什么还在录？
筑紫：喂，刚才那个样子太逊了，不要放进去！ 一定要剪掉！一定！


《秘密特训》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 大厅】

筑紫：贵安……不对，您好！ {{userName}}！
筑紫：我是预约了从14点开始使用录音棚的二叶！ 今天请多多指教！
筑紫：哎？我是一个人啊？
筑紫：乐队其他人不在。 今天我是个人练习
筑紫：在集体练习之前，我想先 克服自己负责的部分里不擅长的地方
筑紫：当然，我是希望能顺利进行
筑紫：毕竟我是Morfonica的队长， 不能让人觉得我丢脸！
筑紫：在我们乐队里，以前学过音乐的 只有我和瑠唯同学
筑紫：但没有学过的成员也 尽其所能，全力以赴
筑紫：小真白明明害怕在众人面前唱歌， 却一直那么努力……！
筑紫：小透子也是，看起来大大咧咧， 却会自己在家里练习弹吉他
筑紫：看到她们，我自然也必须要努力才行
筑紫：乐队成员们都在努力， 身为队长的我可不能虚度光阴
筑紫：……而且，我有点担心
筑紫：那个，担任贝斯手的小七深明明是新手， 却弹得非常棒……
筑紫：该说她是悟性强，还是吸收速度快呢， 总之真的是进步神速
筑紫：这样下去我会被甩在后面的， 所以我就想稍微多加练习……
筑紫：……啊！ 刚才的话要对小七深保密！
筑紫：要是被她知道我在意这种事情， 多丢脸啊！
筑紫：答应我，要保密哦！
