1146_二叶筑紫_R3 蝴蝶结也要绑得很完美！

抽卡台词：哼哼， 那接下来就轮到我出场了！

《志向要远大！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：那就和平常一样，开始召开Monica例会吧！ 各位，双手合十……！
真白・透子・七深・筑紫：我、我开动了…… 我开动了——！
瑠唯：……那么，今天要讨论什么呢
筑紫：当然是前些天那场演出了！
真白：有很多月之森的同学来看呢。 我有点被吓到了
七深：是啊。看到展区的月之森学生 都对我们产生了兴趣呢~
筑紫：还有很多人穿着 小透子制作的乐队T恤来的，是吧！
透子：没错没错，我超感谢的~！ 还有，白白的MC好像也越来越熟练了？
真白：是、是吗……？
透子：哎呀~！属于我们的时代果然到来了呢！ 我们也该像Hello Happy一样建一座铜像了吧？
筑紫：小透子你真是的，太得意忘形啦！ 虽然举办得很成功是事实，但我们也得好好地反省一下！
七深：那么唯唯老师~ 前段时间的演出，我们的演奏水平怎么样？
瑠唯：这个嘛……应该算是及格水平吧
透子：哈啊！？你在说什么啊，不是超级棒的吗！ 特别是我的展示部分，不是很完美吗！
瑠唯：展示部分确实不算差。 但是不能因为展示部分刚结束 就立马松懈下来哦
透子：唔……！
筑紫：确实，小透子的展示部分结束后， 演奏好像就有点跑偏了呢……？
透子：除、除了展示部分外，我也有好好练习的！
瑠唯：是吗。那我期待着 能看到你练习成果的那一天
真白：啊哈哈，她们又开始了……
筑紫：不过这就说明，她们两个都是很有干劲的呢！ 嗯嗯！
七深：这种情景我都已经看习惯了呢~
透子：啊，那就看看这个吧！有好多人在社交网络上 发布了关于演出的感想哦！你们看！
七深：哦哦~真的呢。 大家发布了很多内容呢……！ 而且校外的人也写了很多感想啊~
透子：那是当然了，因为我事先宣传得很卖力~！ 怎么样，瑠唯！大家都说很不错哦！？
瑠唯：我觉得光看好评的话， 是没法找到需要改进的问题的
透子：真是的~！就知道和我唱反调~！
七深：不过我觉得，和以前相比， 好评变多了这点确实很重要呢~
真白：或……或许是吧…… 最开始的时候，我都不敢看社交网络上的留言……
筑紫：那个时候严厉的评论居多呢。 我当时确实也有点不敢看
瑠唯：因为我们的演奏还很不成熟，这很正常。 不过我也必须要承认，和广町同学所说的一样， 好评确实是增加了
七深：嗯嗯，这就证明Monica 也在逐渐得到大家的认可吧~
真白：嗯……希望我们正一点点接近 能让我们光芒四射的地方
筑紫：但我们现在可不能大意哦！ 为了举办符合月之森学生身份的演出， 今后也要集中精神练习才行！
七深：哦~真不愧是小筑。 好像很有队长风范呢~
月之森学生Ａ：那、那个……！ 你们是Morfonica的成员吧……？
筑紫：嗯？对啊，我们就是Morfonica!
月之森学生Ｂ：果然是你们！那个，我看了前段时间的演出！ 实在是太棒了！
透子：哦，真的吗！？谢谢你来看我们的演出！ 你感觉怎么样？有没有觉得谁很帅气呢！？果然应该是我吧！？
月之森学生Ａ：是、是的……！小透子虽然也很帅气， 但我觉得二叶同学的爵士鼓敲得非常棒……！
筑紫：……诶？你、你说我！？
月之森学生Ｂ：是的！你平时看上去这么小巧可爱，在演出时 却能演奏得那么有力，感觉你整个人都变得高大起来了！
筑紫：说我小巧那句是多余的！ 不过……我明白了，谢谢你！
筑紫：确、确实，我在演奏的时候也经常提醒自己， 让自己不要显得畏畏缩缩的
月之森学生Ａ：原来是这样啊……你果然很帅气……！
月之森学生Ｂ：我们虽然是第一次去LIVEHOUSE， 但放在学校的宣传单里 那份关于LIVEHOUSE的指南给了我们很多帮助！
筑紫：还、还好啦，我已经习惯去LIVEHOUSE这种地方了！ 要是还有什么不懂的地方，你们都可以来问我哦！
月之森学生Ｂ：好的！那我就先失陪了。 再见~
筑紫：…………呵、呵呵
透子：二助笑得好傻啊！
筑紫：别、别拿我打趣！ 因为知道有人在关注我，所以我有点……！
七深：你刚刚的队长风范 好像都跑没了哦~
筑紫：总之！为了下次演出中也能让大家开心， 我们得更加努力了！ 放学后要好好练习哦！


《直到比肩的那天》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

筑紫：嗯，要喝点什么呢？ 光是果汁就有这么多种……！
麻里奈：我看看……？我推荐这个哦。 大家都说这个菠萝汁很好喝呢
筑紫：啊，麻、麻里奈小姐！还有{{userName}}
筑紫：哈啊，你突然和我说话，吓了我一大跳……
麻里奈：呵呵，抱歉。 我看你好像很烦恼的样子，就没忍住
筑紫：啊，那是因为果汁的种类实在是太多了…… 不过多亏了你，我决定要喝什么了。 今天就试试麻里奈小姐推荐的这个吧
麻里奈：哦，很高兴你能对它感兴趣
筑紫：对了，我看了前段时间Popipa的介绍区， 非常开心！
麻里奈：小筑紫也来看了吗？ 呵呵，我们也觉得拜托Popipa的各位是正确的选择
筑紫：那个介绍区让我了解到了很多关于Popipa的事情， 总觉得和她们更加亲近了！
筑紫：在写应援留言的那个地方， 我也在小真白的留言旁边写了一句话！
麻里奈：嗯嗯，Popipa的成员们听到这个应该也会很开心的。 对了，听说Monica也在学校里布置了介绍区对吧？
筑紫：是的！因为我们想让月之森的同学们能 更多地了解我们，了解看演出的乐趣！
麻里奈：原来如此。这么说来，最近来点饮料的孩子里 也经常有人拿着Monica的宣传单在看呢……
筑紫：啊！我想那大概是因为我们在宣传单的背面 印上了去LIVEHOUSE的指南哦
筑紫：为了让第一次去看演出的同学不会感到为难， 我们在上面写下了很多建议， 比如应该带什么东西去，该怎样购买饮品之类的……
麻里奈：是吗~我也有点想看看呢
筑紫：啊，这样的话！我为了随时能在学校里发， 在包里放了几张备用……来，给你！
麻里奈：谢谢！我看看…… 哇啊，上面的内容非常简单易懂呢
筑紫：真的吗！？ 太好了~
麻里奈：小筑紫你们是为了鼓励大家来LIVEHOUSE， 才制作了这些宣传单吧……
麻里奈：作为LIVEHOUSE的工作人员， 我们也觉得开心起来了！
筑紫：因为麻里奈小姐你们经常关照我们啊！
麻里奈：彼此彼此啦~啊，对了！ 下次要不要在我们那里布置Monica的介绍区呀？
筑紫：诶？我、我们也能在CiRCLE里布置介绍区吗？ 真的可以吗！？
麻里奈：当然可以！ 我刚好也想问问别的乐队呢。 你觉得怎么样？
筑紫：太棒了！大家听到后一定会很开心的！
筑紫：……啊，不过很抱歉。 这件事请先放一放吧！
麻里奈：咦，为什么？ 我觉得Monica的粉丝们一定也会很开心的……
筑紫：不是的，因为我们很少在CiRCLE开展活动， 所以我觉得要在那里布置介绍区还稍微有点早！
筑紫：等哪天Monica能堂堂正正地拿出自信的时候…… 我们一定会去布置介绍区的！
麻里奈：……呵呵，我知道了！ 既然你这么说，那我就期待那一天的到来吧
筑紫：谢谢！ 总感觉有了新的目标后，突然有了干劲呢！
筑紫：好，我要继续提升爵士鼓的水平才行！ 那我就赶紧去练习了！
麻里奈：嗯！加油哦，小筑紫！
麻里奈：……啊，请等一下！ 刚才你点的菠萝汁不要了吗！？
筑紫：诶，啊！完、完全忘记这回事了……！
