1227_二叶筑紫_R2 星月之夜的闪耀

《以画表心》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫）

【广町家 工作室】

透子：吉他调音完毕！ 乐谱也准备好了！
透子：那我们开始练习吧！
筑紫：等下等下！ 小七深和瑠唯同学还没来吧？
真白：她们刚才发消息了， 说是等下就能到
透子：那么，在她们过来之前，听听我今天的活跃表现吧！ 在上体育课的时候啊——
筑紫：嗯？有消息……？
筑紫：诶，真的吗！？太棒了~~~~！
透子：哇，吓我一跳…… 筑筑你突然大叫什么啊？
筑紫：我妹妹她们发消息过来， 说是上美术课的时候被表扬了！
透子：诶，那挺好的嘛！
筑紫：其实上个周末我教了她们怎么画画！ 看来有成果了，真是太好了~
真白：小筑紫好厉害啊，还能教别人画画。 我是绝对办不到的
筑紫：哼哼，那是当然的！ 因为我是姐姐啊！
真白：这和是不是姐姐有什么必然的联系吗……？
透子：话说，筑筑很会画画吗？ 既然能教别人画画，那你的水平应该很高吧？
筑紫：没有。我是个门外汉，没办法教她们画画的技巧哦？ 但是我教了她们一些心得！
真白：心得？
筑紫：没错！我告诉她们在画画的时候， 不要想得太过复杂，只要按照自己喜欢的方式去画就好了！
透子：这不就是建议吗？
真白：我也以为她教的是构图的方法……
筑紫：我觉得技巧的确也很重要哦
筑紫：但小七深之前也说过， 如果太过在意那些事情的话， 在画画的时候就感受不到任何乐趣了
透子：嗯，这倒是？ 我能理解你的意思
筑紫：我前些天来参加乐队练习的时候，到工作室的时间稍微早了点， 然后看到小七深非常开心地在画画
筑紫：她带着笑容，自由地挥动着画笔， 就连看到这副情景的我都心情激动起来……
筑紫：小七深的画会充满魅力的原因， 一定是因为她能像那样开心地画画吧
真白：……我能懂。她的画工当然没得说， 但我觉得小七深不仅仅是画工好
透子：没错！她的画里有一些无法用语言表达的东西！
透子：这么想来，『按照自己喜欢的方式去画』 或许是个很不错的建议呢。你真厉害，筑筑！
筑紫：哼哼，是吧？
真白：呵呵…… 按照自己喜欢的方式去画吗
真白：下周美术课上，希望我也能这样画
透子：下周你们要做什么？
筑紫：写生！ 和之前小透子你们班上的写生课一样
筑紫：小真白，你在担心写生课的作业吗？
真白：嗯，稍微有点。 不知道我能不能画好呢
筑紫：这样啊…… 啊，那我们这个周末一起练习画画吧？
真白：可以吗？
筑紫：当然可以！本来我就打算自己一个人练习的
真白：那我们一起吧。 谢谢你，小筑紫
筑紫：加油！ 但是可不能太在意自己画得好不好哦？
筑紫：因为最重要的就是按照自己喜欢的方式去画画！


《作战计划名是『挑战』》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前】

筑紫：啊，是{{userName}}。你好！
筑紫：是的，我等下要和小七深一起去买东西
筑紫：她差不多也该打完工了， 我正打算去家庭餐厅接她
筑紫：小七深很厉害哦！ 明明刚开始打工没多久，却已经把菜单全背下来了！
筑紫：前不久，我和Monica的大家一起 去看了下小七深打工时的样子，真的很帅气哦~
筑紫：她穿着家庭餐厅的工作服的样子，感觉很成熟呢
筑紫：说起来，她能下定决心去打工，也很让人佩服呢。 我也得更加努力了！
筑紫：因为朋友在挑战没做过的事情，所以我也不能输
筑紫：虽然让我突然去完成一个巨大的挑战或许很难， 但我想尽全力去一件一件地面对眼前的事！
筑紫：首先是这次的期末考试！ 我要拿到高分，进入前10
筑紫：然后就是演出！ 我们的新歌也完成了，得好好演奏呢
筑紫：呵呵，谢谢你为我们应援！ 好——要加油了~！
筑紫：嗯？……有消息？ 啊，是小七深发来的
筑紫：诶诶，已经结束了吗！？ 我得赶紧走了……！
筑紫：抱、抱歉，{{userName}}。 看来小七深已经下班了……
筑紫：那我就先走了！ 工作请加油哦！
筑紫：再见~！
