1390_二叶筑紫_R2 交给班长吧

《筑紫开关》

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【广町家 画室】

七深：大家还没到吗~ 这个时候应该也有人到了吧……？
筑紫：哈啊……哈啊…… 久、久等了……！
七深：啊，来了！ 欢迎光……
七深：……咦，你怎么了？喘得这么厉害
筑紫：总、总算赶上了……
七深：与其说是赶上了……小筑是第一个到的哦？
筑紫：诶，是吗……？我一路急急忙忙地跑过来……
筑紫：不过，没迟到就好……
七深：总之，你先坐在这边的椅子上歇会吧。 喝点饮料冷静一下
七深：给，我准备了红茶。 请喝吧~
筑紫：谢、谢谢…… 呼……闻起来好香……
七深：所以呢，到底发生了什么事？
筑紫：其实…… 我在打完工后，和日菜学姐、育美学姐一起跑了马拉松
七深：诶，和日菜学姐她们跑马拉松……？
筑紫：嗯。我打工的时候，日菜学姐和育美学姐 到了店里
筑紫：日菜学姐在教育美学姐学习。 因为育美学姐说她的教法很有趣，也很容易懂， 所以我也想跟着一起上课
筑紫：我想如果自己也能教得更好的话， 妹妹们就可以更享受学习了
七深：原来是这样啊~ 可你为什么要跑这么急……？
筑紫：那是因为日菜学姐的教学方法 是通过实际活动身体来解决数学问题……
筑紫：所以我也和育美学姐她们一起 按照日菜学姐出的数学题跑到了邻镇
七深：跑到了邻镇？那不是挺远的吗……？
筑紫：嗯。但是呢，跑步的过程中，我慢慢理解了教学的意义…… 想要教什么，让他们去实际体验一下是最好的办法
七深：诶~这种教学方法好有趣啊~
七深：我也和日菜学姐一起玩过， 感觉她是个很自由，想法很有趣的人~
筑紫：嗯。不仅是日菜学姐，育美学姐也很厉害哦。 她只要一开始跑步就完全停不下来…… 我为了拼命追上她，都快喘不过气了
七深：啊——她看上去体力就很好， 跑步应该也很快~
七深：不过真好啊~可能像这样和不同的学姐打好关系。 果然打工会让世界变广阔啊~
筑紫：嗯，我也这么觉得！ 开始打工之后，多了很多和各位学姐 交流的机会，我好开心！
七深：嗯嗯。 而且还能学到很多在学校学不到的知识~
筑紫：嗯。我真的学到了很多， 所以下次还想和她们一起上课啊
七深：是吗~毕竟小筑性格很认真嘛
七深：不过也要小心，别努力过头了哦？
筑紫：谢谢你，小七深。不过我没问题的
七深：真的吗~？说不定日菜学姐下次 又会叫你跑马拉松到 邻镇的邻镇哦~？
筑紫：的、的确有可能……！
筑紫：那、那么， 为了今后的授课，我要开始练习马拉松了……！
七深：（奇、奇怪？难道广町 反倒给小筑注入了干劲……？）
筑紫：好~今天开始要加油了~！
七深：（啊哈哈……说起来， 叫小筑别努力估计也没用吧~）
七深：真是的~拿你没办法
七深：那么，就让广町给努力的小筑 一些特别的礼物吧~
筑紫：礼物？
筑紫：……哇啊~这个曲奇看起来好好吃！ 我真的可以收下吗？
七深：嗯。这是爸爸刚才给我的纪念品。 是这家点心店的曲奇，他说非常好吃
七深：不过只有两袋，所以要对大家保密哦？
筑紫：嗯，谢谢你！
筑紫：诶嘿嘿……我可以回家之后 分给妹妹们一点吗？
七深：嗯，当然可以啦~ 你妹妹她们肯定也会很开心的~


《领导能力修行中！》

（登场角色：二叶筑紫）

【住宅区】

麻里奈：要买的就是这些了。 好，回去吧
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：哦，你好啊小筑紫。 这是准备出门吗？
筑紫：啊，不是，今天Monica的大家准备 聚在一起学习，好应对之后的考试
麻里奈：啊啊，是这样啊。 大家居然一起开学习会，真了不起呢——
筑紫：是的！作为月之森的学生，不可以放松学业
麻里奈：嗯嗯。 啊，说起来，我之前听小日菜她们说， 小筑紫也和她们一起学习过？
筑紫：是的，我从日菜学姐那里学到了很多！
筑紫：还和育美学姐一起，三个人 跑马拉松去了邻镇！
麻里奈：马、马拉松……？
筑紫：啊，是为了更好地理解 数学问题，所以亲自跑了一次！
麻里奈：是这样啊。 呵呵，这种学习方式有点辛苦呢
筑紫：是的。我一开始也有点被吓到了。 但是被日菜学姐带着实际跑了一次后， 我觉得这种方法非常好懂！
筑紫：我以前听鸫学姐说，日菜学姐什么都会， 是个非常有声望的人……
筑紫：和她一起行动过了之后，我真的深有体会。 她的行动力……或者说是将周围人都卷进来 一起前进的力量，真的很强！
麻里奈：嗯嗯。小日菜确实充满活力， 会将周围的人都拉过去，很不可思议呢
筑紫：没错！ 然后……我也开始想拥有这样的力量
筑紫：如果身为队长的我能有更强的凝聚力， 乐队应该也会变得更好吧！
筑紫：虽然我现在还不能像日菜学姐那样， 将周围的人都吸引过来……但只要努力下去， 总有一天，我也可以拥有这样的力量！
麻里奈：嗯嗯，以小筑紫的能力， 肯定能慢慢朝自己的理想靠近哦
筑紫：真、真的吗？谢谢你！ 诶嘿嘿……被麻里奈小姐夸奖了
筑紫：……嗯？电话响了？ ……啊，是小透子发来的！
筑紫：『筑筑~！你迟到了哦~！要对你进行惩罚游戏！』…… 诶诶！？
麻里奈：惩、惩罚游戏……？
筑紫：啊，不！没事的！ 真是的！小透子怎么能擅自做决定~！
筑紫：对不起啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 我先走了！
麻里奈：好、好的！路上小心哦！慢走
