1406_二叶筑紫_R4 早早盛开的唇彩

抽卡台词：可、可是……这样 是不是有点太成熟了……？

《更改发型练习会！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：久等了！抱歉，我迟到了……！
七深：没关系~欢迎你，小筑
瑠唯：你没有迟到。 离集合时间还有一分钟呢
筑紫：真的吗？太好了……
透子：筑筑，你带了好多东西啊？
真白：装了满满一大包……
七深：你说过练习前有一件事情想做， 这些行李和那件事有关系吗？
筑紫：嗯…… 其实，我想请大家 陪我练习做发型……！
真白：啊……因为要在TOCO秀摆编发摊吗……？
筑紫：是的！
七深：原来如此~ 包里的东西是用来做发型的 工具和饰品吧~
透子：话说回来，你的练习也太认真了！
筑紫：这、这样不行吗……？
透子：不会，很像筑筑会做的事！ 来吧，来练习！
七深：如果有什么我能做的，我也会帮忙的~
真白：我、我也是……
筑紫：谢谢大家……！ 基本只要坐着就行了！
筑紫：那我去做准备，大家等我一下
筑紫：唔……卷发棒、发型图册、 发夹、发饰、橡皮圈、发圈…… 发箍呢……找到了！
真白：太厉害了，从包里拿出来好多东西……！
七深：虽然早就知道小筑喜欢做发型…… 不过现在看来，这不是普通的喜欢，而是非常喜欢吧？
筑紫：嗯、嗯……诶嘿嘿
透子：既然你有这么齐全的工具， 那偶尔也可以换个发型上学啊。 这个带蝴蝶结的发圈很适合你！
筑紫：可是月之森有校规…… 我以前就是这样的发型，突然改变会有点尴尬
真白：我好像可以理解你的心情…… 给别人看自己改变后的形象，真的让人很紧张
透子：诶~这也太可惜了吧？
筑紫：作为替代，我经常替妹妹们做新发型
筑紫：『姐姐，帮我梳头~！』，『我先来~！』， 她们早上偶尔会就谁先来而吵架
七深：呵呵，好可爱~
筑紫：每当这种时候， 可靠的姐姐都会让她们和好！
透子：可靠的姐姐？ 筑筑，原来你还有个姐姐
筑紫：那、那就是我啊~！
瑠唯：二叶同学，你好像跑题了
筑紫：啊！抱、抱歉。 那个，总之事情就是这样，那我现在就开始练习做发型！ 首先从小真白开始，可以吗？
真白：好、好的。可以从我开始吗……？
筑紫：小真白的头发长度刚刚好。 发型图册里的……这个，我想练习这个发型
真白：哇，好可爱……！
七深：是啊。 模特的头发长度也跟小白的差不多
七深：说起来，Monica全员的头发长度都不一样， 也许正好适合练习做发型~
筑紫：就是啊！ 小透子是长发，小七深是中长发， 小真白是齐肩短发……
筑紫：短发有瑠唯同学……
瑠唯：怎么了？
筑紫：那个…… 如果瑠唯同学能让我摆弄下你的头发就好了…… 我有几种短发发型想练练
筑紫：可以吗……？
瑠唯：我不介意
筑紫：这样啊……………… 诶，你不介意！？
瑠唯：前提是不妨碍我做准备。 我只需要坐在那里就行了吧
筑紫：谢、谢谢！真是帮了大忙了！
七深：对了对了，小筑。 我们可以指定发型吗？
筑紫：当然可以！ 只要是这个发型目录上有的，我应该都能做
七深：哇~快让我看看~
透子：七深你犯规~！我也要看！
真白：我、我也可以看吗……？
七深：那就大家一起看吧。 好，唯唯也快来~
瑠唯：不用，我就不必了。 让二叶同学帮我选吧
筑紫：谢谢，我会努力做出好看的发型……！
透子：你们快看，这个发型超级可爱！ 筑筑，我要这个！
七深：我想做这个发型~
真白：那、那个……小筑紫， 我过一会想试试这个发型……
筑紫：等、等一下，大家不要同时说！ 轮、轮流来~！


《说出自己想做的事》

（登场角色：二叶筑紫）

【住宅区】

麻里奈：你好，小筑紫
筑紫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。你们好。 你们来买东西吗？
麻里奈：嗯。小筑紫呢？ 我看你刚才在用手机拍照……
筑紫：我在拍美容院的海报。 上面模特的发型很漂亮， 我想拿来当下次演出的参考
麻里奈：但是这个模特是短发吧。 小筑紫，你要剪头发吗？
筑紫：不、不是，不是我想换这个发型， 是我觉得这个发型很适合瑠唯同学……
麻里奈：适合小瑠唯……？ 啊。你是说演出的发型？ 原来改成由小筑紫负责了啊
筑紫：其实我们还没定下来。 应该说，只是我想做而已……
筑紫：……不对。 我下次打算拜托Monica的大家， 让我试试看！
麻里奈：这样啊。 希望大家愿意让你负责发型！
筑紫：嗯，我会加油！
麻里奈：呵呵，小筑紫你好积极啊
筑紫：其实，和小透子一起办活动时， 发生了很多事……
麻里奈：你是说TOCO秀吧。 听说小筑紫也出设了一个摊位？
筑紫：是的。 我拜托小透子， 让我做了我想做的事
筑紫：我设了一个帮客人做发型的摊位， 但是最开始的时候， 我不敢直接跟大家说我想做
筑紫：做发型只是我的爱好， 我也不确定顾客 会不会喜欢……
筑紫：不过当天来我摊位的客人们 看到新做的发型，都很高兴！ 让我很庆幸自己鼓起勇气跟小透子提了这件事
麻里奈：原来是这样！ 那真不错，小筑紫
筑紫：是的！ 从现在开始，我要好好地把自己想做的事情表达出来
筑紫：因为……如果因为认为别人会说不行， 而自己也觉得不行的话，那就100%不行了！
麻里奈：你说了好多次不行……嗯。 我非常明白你的意思
麻里奈：希望你能顺利成为演出的发型师。 我很期待Monica的下一次演出哦
筑紫：谢谢，我会努力的！
