1684_二叶筑紫_R3 火候很完美！

抽卡台词：好了， 我们重新开始制作巧克力吧！

《多亏有你》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

伊芙：呼，这下大厅就打扫完了
筑紫：餐具也洗好了！
鸫：小伊芙、小筑紫，辛苦了！
鸫：今天的客人真多啊。 真是太谢谢你们两个了，帮了大忙哦
鸫：这是我爸爸给你们的慰劳品。 不介意的话就请用吧
筑紫：谢谢！ 咖啡好香啊……
伊芙：哇，这是情人节限定的巧克力曲奇饼！ 这个很受欢迎的，给我们吃没关系吗？
鸫：当然没关系。这个饼干里夹满了 巧克力甘纳许，真的非常美味呢
伊芙：而且，整体都是巧克力淋面， 是非常适合情人节的一道点心！
伊芙：这是奥地利的点心吧？ 客人们都说它的造型很可爱！
鸫：呵呵，这都要归功于小筑紫
鸫：正当我在烦恼要推出什么样的情人节限定点心的时候， 是她问我要不要做这款点心， 真是帮了我大忙
筑紫：诶嘿嘿…… 能帮上忙真是太好了！
鸫：不过，你是怎么知道这款点心的？ 在你告诉我之前，我都不知道还有这样的点心
筑紫：在日本可能确实不太常见……？ 我时不时会和家里人去国外旅行， 所以在国外吃过
伊芙：这可真是个好提议！ 不过可惜的是，这是限时贩卖的点心， 情人节过后就吃不到了……
鸫：啊，关于这件事
鸫：因为它太受欢迎了， 所以爸爸正在考虑 要不要把它加入常驻菜单
筑紫：真、真的吗？
伊芙：好开心！干得漂亮呢，筑紫同学！
筑紫：是的，我非常高兴！ ……啊！对了……
筑紫：我当时在国外吃的是夹巧克力甘纳许的， 但好像也有人会在里面夹果酱…… 感觉搭配果酱也会很不错！
筑紫：所以，我们就做好几种果酱夹心的 来供客人选择怎么样？
筑紫：喜欢吃甜的人可以选巧克力甘纳许， 想吃酸的人可以选择自己喜欢的果酱……
筑紫：这样就可以自己调整甜度， 享用不同风味的饼干了！
伊芙：筑紫同学……真是个好主意！
鸫：可以按照自己的喜好随意选择，这种做法很新颖， 客人们应该也会满意吧
鸫：谢谢你，小筑紫。 我马上去和爸爸说
筑紫：好、好的……！
伊芙：但是，你怎么会这么快就想到这个主意呢？
筑紫：啊，这个因为……我前阵子和Monica的成员们一起 亲手做了情人节的巧克力……
筑紫：当时瑠唯同学记得每个人的喜好， 很用心地为每个人制作了不同口味的点心
筑紫：我想起了这件事，就在想， 能不能满足每个人的口味……
鸫：原来是这么回事啊
伊芙：瑠唯同学很厉害， 但能够把当时的主意活用起来的筑紫同学也非常棒！
鸫：呵呵，看来我也得去感谢小瑠唯才行呢
鸫：好了，咖啡要凉了， 赶快吃点心吧
筑紫：嗯！ ……嗯~甜甜的，好好吃……！


《被依靠就会开心的人》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前】

筑紫：麻里奈小姐、{{userName}} 你们好！
麻里奈：小筑紫，你好。 你这是打算回家吗？
筑紫：不是，我现在要去羽泽咖啡店打工
麻里奈：是这样吗，辛苦了
麻里奈：啊，对了，我听说了哦。 前几天，Monica的所有人 一起开了个情人节派对吧？
筑紫：是的！大家一起亲手做了巧克力， 然后互相交换了
筑紫：我做了巧克力蛋糕哦！
麻里奈：哦哦~你做了很费功夫的东西呢
筑紫：嗯，我很擅长做点心的！ 最近，家里的零食都是我做的！
筑紫：妹妹们也用会用亮晶晶的眼睛看着我， 吵着说『我们也想做点心！』
麻里奈：呵呵，被这样一说，应该很难拒绝吧
筑紫：嗯！所以我有时候会教她们两个做点心…… 啊。说不定就是这些经历，在我教瑠唯同学的时候派上了用场……
麻里奈：小瑠唯？
筑紫：大家一起做巧克力的时候， 瑠唯同学想让我教她怎么隔水融化巧克力
筑紫：虽然她以前也做过， 但那是很久以前的事了，所以才希望我能教她……
筑紫：平时几乎没有什么能教瑠唯同学做的事情， 所以在她拜托我的时候，我非常开心……！
麻里奈：这就是你平时教妹妹们的成果吧？ 太好了呢，小筑紫！
筑紫：是的，谢谢你！
筑紫：还有我做的巧克力蛋糕， 大家都夸它好吃……
筑紫：……啊！其实我也给你们做了。 下次我给你们带过去！
麻里奈：诶，还给我们做了吗？
筑紫：当然！我一直受你们的关照， 这么做是应该的
筑紫：我做得很用心，敬请期待！
麻里奈：嗯，谢谢。 我很期待能吃到小筑紫做的巧克力蛋糕哦~
筑紫：啊，我差不多该去打工了。 抱歉，我就先失陪了
麻里奈：耽误你这么多时间，很抱歉。 谢谢你和我们聊了这么多
筑紫：我才应该道谢！ 那就再见了
