1805_二叶筑紫_R4 涩谷冒险，出发！

抽卡台词：因为不会过于甜， 所以吃多少都不会腻

《自我认可》

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

鸫：小筑紫，久等了。 不好意思哦，在你打工下班后还占用你的时间
筑紫：没事没事！ 总是能试吃这么美味的蛋糕， 我应该说谢谢才对！
鸫：呵呵，那就好。 这次的蛋糕是这个……
筑紫：哇~！看起来好好吃啊！ 红叶形状的巧克力也很有秋天的味道，太棒了！
筑紫：那么……我开动了
筑紫：……
鸫：……怎、怎么样？
筑紫：非常好吃！ 绝对会大受欢迎的！
鸫：太好了~ 我爸爸听了之后也会很高兴的！ 那……你觉得有什么需要改进的地方吗？
筑紫：我想想……一定要说的话， 我觉得鲜奶油的甜味再淡一些也许会比较好
筑紫：那样一来，蛋糕里水果的甜味才会更明显！
鸫：原来如此…… 谢谢你，我会告诉我爸爸的
筑紫：感觉我总是在说一些很傲慢的话，真是对不起……
鸫：怎么会呢！ 这是我主动拜托你的，不要在意
鸫：之前小筑紫研究出的甜点 也很受顾客好评
鸫：你总是给出值得参考的意见， 对我们很有帮助
筑紫：那就好
鸫：呵呵，小筑紫也慢慢习惯打工生活了吧
鸫：最近我们两个一起工作的机会变多了
鸫：你会关注到许多细节， 所以帮了我很多忙
筑紫：真的吗！？
筑紫：太好了……原来我是有所成长的……
鸫：？发生了什么事吗？
筑紫：啊，那个……倒也不是发生了什么事情…… 但是，我最近总是疑惑，不知道自己就保持现在这样好不好……
筑紫：总感觉大家都在成长、在发生变化， 只有我自己在原地踏步…… 呃，对不起，讲起这么无聊的话题！
鸫：是吗……不过，我理解你的心情
筑紫：诶？鸫学姐也有这种体验吗？
鸫：嗯，经常有哦！
鸫：会感觉自己被周遭抛弃了， 莫名地焦躁不安
筑紫：是吗，原来不止我一个人啊……
筑紫：请、请问！ 这种时候，鸫学姐会怎么做呢？
鸫：这个嘛…… 到头来只能一味地努力吧
筑紫：努力、吗？
鸫：总不能因为感觉自己跟不上周遭变化的速度， 就放弃呀
鸫：但是，我觉得同样重要的是 认可努力的自己
筑紫：认可自己……
鸫：即使其他人说你很努力， 说你有所成长， 你是不是也会在心里疑惑，不知道是真是假？
筑紫：是的！ 还会觉得自己和周围人相比还差得远……
鸫：这样的情况下 不管如何努力，有多少成长， 都只会觉得别人在恭维你
鸫：所以，我觉得首先要认可自己。这是很重要的
筑紫：…………
鸫：不好意思，我也说不出什么有用的话
筑紫：没、没有那种事情！ 我很高兴能和鸫学姐谈心
鸫：有什么事，就找我商量吧。 我至少能听你倾诉！
筑紫：好的，谢谢你！
鸫：对了，再吃一个蛋糕吧！
筑紫：诶！？这、这样没问题吗？
鸫：没事没事！回头我会跟我爸爸说的。 而且，这种时候吃甜食是最好的办法！
鸫：小绯玛丽也这样说过！
筑紫：呵呵……啊哈哈！ 的确是这样呢
筑紫：这种时候吃甜食是最好的办法！
（黑屏转场）
（背景切换）


《继续前进之前》

（登场角色：二叶筑紫）

【商店街】

筑紫：呼，今天也好忙啊……啊！
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}。你们好！
麻里奈：啊，小筑紫。你好。 打工结束了？辛苦啦！
筑紫：是的！麻里奈小姐，你们是出来采购吗？
麻里奈：嗯，正要回CiRCLE呢
麻里奈：对了，G.B.T.辛苦啦。 你们撞上Afterglow了对吧？
筑紫：是的。 最后止步16强了……
筑紫：平时我也在关注鸫学姐， 所以知道Afterglow很厉害。 不过这次再次切身体会到了实力的差距
麻里奈：是吗。不过我觉得16强就很厉害了
筑紫：谢谢！ 但是，可能的话，我还是希望排名更靠前一点……
筑紫：大家已经调整好心情，开始为月之森音乐节做准备了， 但我还是有点遗憾……
麻里奈：小筑紫……
筑紫：这样不行啊。大家已经向前进了， 唯独身为队长的我还无法调整好心情
麻里奈：我倒是觉得没这么严重……
麻里奈：不过，如果小筑紫自己还无法对 G.B.T.释怀的话， 我觉得认真思考之后再迈出下一步才是更重要的
筑紫：谢、谢谢你！ 确实，你说的对……
筑紫：我觉得大家都在认真思考过之后调整好心情了， 只有自己还没想好……所以有点着急
筑紫：但最重要的还是让自己释怀之后再前进，对吧！
麻里奈：没错没错。虽然为了下一个目标而努力也很重要， 但认真地停下来，直视自己的心情， 也是同样重要的呀
筑紫：好的，谢谢你！ 多亏麻里奈小姐，我振作起来了！
筑紫：回去之后， 我要赶快再思考一下这些事情！
麻里奈：呵呵，看来我多少帮上了一些忙。太好啦
