2014_二叶筑紫_R4 在清澈的蓝色中摇曳

抽卡台词：伊芙学姐， 谢谢你……！

《可靠的姐姐》

（登场角色：花园多惠、二叶筑紫）

【二叶家 客厅】

筑紫：嗯~好香…… 苹果派烤得很好，太好了
筑紫：盘子没问题，餐具没问题…… 茶具也一人一份，准备完毕！
香织：苹果派看起来好好吃……
筑紫：香织。这个要等客人来才能吃哦
香织：嗯……
香织：…………
筑紫：真是的，拿你没办法……只能吃一口哦
筑紫：给你，还很热，小心别烫到自己了
香织：姐姐，谢谢你…… 啊唔……
香织：好好吃……！
筑紫：呵呵，谢谢。 来，这是葵的那一份……咦，葵呢？ 明明刚才还在这里……
香织：她在门口，说要等虎鲸……
葵：姐姐！ 有一个不认识的姐姐来了哦！
筑紫：别这样，葵！ 在家里乱跑是很危险的。 而且说不认识人家也太没礼貌了
筑紫：来了，稍等！
（黑屏转场）
多惠：打扰了—— 筑紫家真的好大啊。 吓了我一跳
筑紫：是吗？
多惠：嗯，在这么宽敞的地方待着，感觉每天的心情都会很兴奋呢
筑紫：嗯~我没怎么想过这种事情…… 啊，行李请放这一边
多惠：谢谢。 ……嘿咻
筑紫：哇，看起来很沉呢……！ 多惠学姐，今天真是谢谢你
多惠：不用谢。 我也很期待
筑紫：能听到你这么说真是太好了。 在电视上看到虎鲸的节目时， 我不小心向妹妹说出虎鲸浮床的事情了……
筑紫：本来我都拒绝了，因为会给学姐添麻烦， 但她就是吵着要看，怎么说都不听，真让人头疼
多惠：一点都不麻烦哦。 听到你妹妹们说想要见面， 大熊猫应该也很高兴
葵：姐姐，你就是虎鲸的姐姐吗？
多惠：嗯，我就是虎鲸的姐姐哦
香织：虎鲸……香织也能见到它吗……？
葵：那个那个，虎鲸的姐姐！ 现在虎鲸在哪里呀？
多惠：虎鲸很害羞，所以它现在变小了
葵：变小……？听不太懂， 我想快点见到它！
筑紫：葵，你这样拽着多惠学姐，她会很为难的哦
筑紫：抱歉，能在院子里给浮床充气吗……
多惠：好啊。院子怎么走？
香织・葵：这边！ 这边……
筑紫：喂，我都说了不能乱跑！ 真是的……
多惠：呵呵
筑紫：抱歉，我妹妹总是这样……
多惠：筑紫，你很有当姐姐的风范呢
筑紫：是、是吗？
多惠：嗯。认真起来的样子很帅气
多惠：筑紫对她们两个来说， 一定是值得骄傲的姐姐吧
筑紫：……！ 谢谢……！
多惠：咦，你哭了？
筑紫：我、我没哭！ 只是鼻子有点酸而已……！
多惠：需要手帕吗？
筑紫：不用！ 多惠学姐，我们也过去吧
多惠：嗯。 我也要把大熊猫介绍给筑紫才行呢
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：好……完成！ 锵~！这就是Popipa的第六名成员， 虎鲸大熊猫！
葵：哇~好大~！
香织：大虎鲸……好可爱……
筑紫：呵呵。葵、香织，太好了呢
多惠：大家都坐上去吧。 来，筑紫也快一点。大熊猫正在等你哦
筑紫：诶！？那、那我就不客气了……
筑紫：哇，三人都坐上来了……！ 呵呵，好厉害、好厉害！
（黑屏转场）
（背景切换）


《夏日天空下的茶道》

（登场角色：二叶筑紫）

【商店街】

麻里奈：好——东西都买完了，回CiRCLE吧
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好啊，小筑紫。 今天要出门玩吗？
筑紫：不是，我接下来要去打工
麻里奈：去羽泽咖啡店吗？ 在这么热的天里，要是能在羽泽咖啡店喝上一杯冰咖啡， 一定会觉得很美味吧……
麻里奈：嗯…… 今天下班后要不要过去一趟呢？
筑紫：好啊，两位如果有空，请一定要来！ 我会准备最好喝的冰咖啡的
麻里奈：呵呵，小筑紫真擅长做生意呢
麻里奈：说到羽泽咖啡店…… 你和小伊芙她们去了海边是吗？
筑紫：是的！大家配合着伊芙学姐的时间，在她休假的时候去的
麻里奈：真好啊，说到夏天，就是会联想到海边呢
筑紫：是啊，我们玩得非常开心！ 而且还给我留下了许多宝贵的经历
麻里奈：是海滩野餐和露天茶会对吗？ 尤其是在海边举办露天茶会，这真是难得的经历呢
筑紫：是的。 我对茶道不太熟悉， 听到这个主意的时候，甚至还不太能想象得到
麻里奈：就是啊。 我也想象不出会是什么样子的
筑紫：不过实际举办了以后， 地点之类的问题就变成小事情了
筑紫：可能是因为伊芙学姐和花音学姐的动作 看起来实在太优雅了
麻里奈：是吗，真厉害啊。 看来你已经完全被她们吸引了
筑紫：是的……！ 怎么说呢，感觉她们的一举一动都包含了『款待之心』……
筑紫：能够感受到那两人真诚的心意
筑紫：正因为是在为饮茶的人着想， 她们所有的动作才会变得那么优雅吧
筑紫：看着露天茶会上伊芙学姐和花音学姐的模样， 我也觉得自己有点理解茶道了
麻里奈：这样啊。 那真的是很棒的经历呢
筑紫：是的！如果再有机会， 我也想试试学习茶道
麻里奈：呵呵。要是把这件事说出来，她们两个应该会很高兴吧？
筑紫：是啊，下次打工时见到她们的话…… 啊！差不多到打工的时间了，我先走了！
麻里奈：嗯，打工要加油哦
筑紫：谢谢！ 对了，羽泽咖啡店推出了夏季限定餐点， 我推荐柠檬派哦！有机会请一定要试试看！
筑紫：那就再见啦~！
麻里奈：柠檬派吗…… 很适合夏天，一定很好吃吧。 好，今天我们两个就努力早点完成工作吧！
