2208_二叶筑紫_R5 分享幸福的时刻

抽卡台词：呵呵，我也正这么想呢！ 我们来交换着吃吧！

《两人的『秘密』》

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：感谢惠顾——！
鸫：刚才那位客人就是最后一位了吧。 小筑紫，辛苦你了
筑紫：辛苦了！
鸫：可以帮我把外面的招牌换成『CLOSE』吗？
筑紫：啊，刚才送客人的时候， 我已经翻过来了
鸫：不愧是小筑紫！谢谢你
鸫：那么在收拾之前，稍微休息一下吧
鸫：要不要一起吃蛋糕？ 今天爸爸做太多，剩下了一些
筑紫：可以吗！？
鸫：当然。小筑紫， 你要草莓蛋糕还是巧克力蛋糕？
筑紫：嗯……那我要巧……
筑紫：啊，还是请鸫学姐先选吧！
鸫：是吗？呵呵，那我要草莓蛋糕好了。 我去烧水，稍等一下
筑紫：好的。 我把这张桌子收拾出来
鸫：谢谢。 那等下就在那边休息吧
筑紫：好！
筑紫：（嗯，擦桌子，把盘子放进水槽……）
筑紫：——好！都收拾干净了！ 对了，把杯垫也拿出来吧。 ……啊
鸫：？怎么了
筑紫：没什么。看到杯垫我就…… 想起和小七深一起出去玩的事了
鸫：和小七深？
筑紫：嗯。前段时间我和小七深一起出门， 在好多地方玩了玩， 最后还去了拼布体验教室
鸫：这样啊！ 和朋友去那种地方，听起来很开心呢
筑紫：虽然我以前没怎么做过那种事， 但真的非常开心！
鸫：是吗，你们做了什么呢？
筑紫：我和小七深两人一起做了杯垫！ 呃，我记得用手机拍了照片……啊，就是这个
鸫：哇，好可爱！
筑紫：左边是小七深做的杯垫， 右边的是我做的！
鸫：小筑紫和小七深都很厉害呢！
筑紫：真、真的吗？
筑紫：但是小七深的杯垫 做得更细致，配色也很时髦……
鸫：是吗？ 我觉得两个都很漂亮啊
鸫：而且比起做得好不好， 和朋友一起做手工的快乐才更重要，不是吗？
筑紫：确实……可能是这样吧
筑紫：呵呵
鸫：小筑紫？
筑紫：啊，抱歉。 想起做这个杯垫时的事情，我就忍不住……
鸫：发生了什么有趣的事吗？
筑紫：也不是吧……怎么说呢…… 做这个的时候，我和小七深都太专注了
筑紫：难得两个人一起去体验教室， 结果一直沉默着在做手工
鸫：啊哈哈，原来如此
鸫：我能理解这种心情。 这种事情很容易让人着迷呢
筑紫：呵呵，小七深也这么说！
筑紫：那天结束时，作为一起出门玩的纪念， 我们交换了各自制作的杯垫
筑紫：然后，小七深她非常开心
鸫：这样啊。 能有这么一次美好的外出经历真是太好了呢
筑紫：嗯！
筑紫：啊，对了……！鸫学姐！
鸫：嗯？
筑紫：那个，如果可以的话，刚才说的事， 希望你能对Monica的大家保密……
鸫：？
筑紫：因为这是我和小七深之间的秘密！
鸫：呵呵……虽然不太明白，但我知道了！ 我会对Monica的大家保密的
筑紫：谢谢你！
鸫：——啊，水好像烧开了。 我去泡红茶哦
筑紫：啊，我也来帮忙！


《拼布修行中！》

（登场角色：二叶筑紫）

【住宅区】

麻里奈：咦？那边的人是…… 喂——小筑紫——！
筑紫：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们今天已经下班了吗？
麻里奈：没有，我们去RiNG办了点事，现在正要回去
筑紫：这样啊，辛苦你们了！
麻里奈：呵呵，谢谢。 小筑紫你呢？
筑紫：我去了书店！
麻里奈：这样啊。买了什么吗？
筑紫：嗯！ 买了几本拼布的教程书
麻里奈：拼布就是把布料的碎片拼接起来， 做成各种东西对吧？
筑紫：就是那个！之前我和小七深一起出门的时候， 去了拼布体验教室， 真的非常有趣！
麻里奈：呵呵，所以你也想自己试着做做看了
筑紫：也有这个原因…… 其实，我和小七深把在体验教室 做的杯垫互换了
筑紫：回到家之后，妹妹们看到了杯垫， 都说自己也想要……
麻里奈：这样啊。一定是因为你们做的东西 既漂亮又可爱， 所以妹妹们才想要吧
筑紫：呵呵，也许是这样！ 其实，小七深做的杯垫 不管是配色还是设计，都非常可爱
筑紫：所以一开始我还在想， 要不要拜托小七深来帮我做……
筑紫：不过妹妹们是拜托我做的， 所以我还是决定自己想办法完成！
麻里奈：不愧是小筑紫。 真是一位为妹妹着想的好姐姐呢
筑紫：是、是吗？这点小事很普通啦
筑紫：呵呵，我也会努力练习，争取像小七深那样做得熟练， 然后做出能让妹妹们开心的手工品！
筑紫：……啊，对了！
麻里奈：怎么了？
筑紫：光看书本还是有些地方不太明白。 你们知道有谁擅长这类缝纫活吗？
筑紫：——诶？莉莎学姐和美咲学姐吗？
麻里奈：啊，确实。 还有小燐子应该也很了解
筑紫：谢谢两位的建议！ 下次我去找她们商量看看！
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 谢谢你们听我说这些！
麻里奈：能帮到小筑紫就好。 要加油练习缝拼布哦
筑紫：嗯，我会加油的！ 等我做得更好了， 请让我也做些东西送给你们表示感谢！
麻里奈：呵呵，谢谢你。 那我们就满怀期待地等着了哦
