2279_二叶筑紫_R4 正因为是共同度过的时光

抽卡台词：不，我明白的！ 毕竟我是队长嘛！

《团团转的Monica》

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【午休】

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

筑紫：那么，大家双手合十……我开动了——！
七深・真白：我开动了！
筑紫：今天妈妈给我放了很多水果！ 她让我也分给大家尝尝， 敬请期待！
真白：哇，谢谢……！ 难得有机会，要是能和瑠唯同学还有小透子 一起吃就好了呢
七深：没办法啊~ 唯唯好像在忙学生会的事
筑紫：小透子呢？
真白：她说今天要交的作业还没做完， 午休时要去找老师商量……
筑紫：明明之前的演出那么努力， 怎么还会忘记写作业呢……
七深：啊哈哈，说不定就是努力过头才忘记的呢？ 不过，最后完成了一场精彩的演出，真是太好了~
真白：嗯，不仅观众很热情， 工作人员也邀请我们下次再过去演出……
七深：而且小透子弹的吉他也很受观众喜爱呢~
筑紫：确实！比练习的时候 还要出色，非常帅气呢！
真白：那家LIVEHOUSE，工作人员的氛围 和观众都很暖心，真的很棒， 好想再去那里举办演出啊
筑紫：嗯！……啊，对了， 我有件事想问问大家！
七深：什么什么~？
筑紫：这次演出的编排让小透子非常受瞩目， 小七深和小真白想不想 也试试那种？
真白：诶……？是说像之前小透子那样， 来一段引人注目的表演吗？
筑紫：嗯，平时总是小透子 提出各种活跃演出的点子， 我就想，你们有没有什么想尝试的事情呢？
七深：嗯——我好像没想过？ 提议者小筑自己有什么想尝试的事情吗？
筑紫：其实我是有个想尝试的事……在介绍成员的时候， 不是会即兴演奏一小段吗？
筑紫：那时候要是能表演把鼓棒转着圈抛起来，再接住， 感觉会非常帅气！
七深：原来如此，那种的啊~
七深：那广町想试试在演奏后， 把吉他或贝斯唰地转一圈~
真白：啊，这个，之前小透子也说过想试试看……！
七深：呵呵，是吧是吧~ 那么，小白呢？
真白：我……好像，没什么特别的想法……
筑紫：诶~！ 既然聊到了，那小真白也想想嘛？
七深：啊，这样的话， 或许可以让我们来想想看
真白：……请、请手下留情……
筑紫：啊！对了，踢一脚立式话筒的支架， 让它转一圈再回到手里怎么样？
七深：哦~！那个超帅的~！ 很有摇滚明星的感觉呢
真白：那、那种表演要在什么时候做啊……！？
筑紫：我很期待哦，小真白！
真白：我、我绝对做不到的……！
七深：啊哈哈。 既然都聊到这里了， 那也来想想唯唯的表演如何？
筑紫：嗯—— 瑠唯同学的表演啊……
七深：既然大家现在都是旋转类的， 那就也让唯唯转点什么吧？
真白：那个……让她转琴弓之类的……？
七深：那个也可以呢~ 演奏的时候让唯唯转圈圈也不错！
筑紫：哇，确实，瑠唯同学平时姿势就很优美， 那样看起来会非常优雅吧……！
七深：啊哈哈~ 如果她愿意表演的话，气氛一定会很热烈吧。 要不大家找个机会提议试试？
真白：呵呵，说得对。 啊，不过……
筑紫：？
真白：那种表演确实很帅……但你们不会担心 『要是失败了该怎么办』吗……？
筑紫：确实…… 真要表演的话，我应该也会非常紧张……
真白：而且就算没有失败，要是观众完全没有反应， 冷场了该怎么办……
真白：一想到要是变成那样， 瑠唯同学会露出什么样的表情，我就……
七深：确实，一想象到那时候唯唯的反应…… 广町可能也会很受打击……
筑紫：……这么一想，小透子好厉害啊。 感觉她真的天不怕地不怕
真白：嗯……她完全没考虑过失败的事， 就算失败了被骂，也会说 『反正气氛炒热了，这样不就好了嘛！』……
七深：原来如此~那种表演是 拥有那种胆量的人的特权呢
筑紫：确实……其实我还认真考虑过 要不要试试看呢…… 但我的思想准备可能还不够吧……
真白：诶……是这样吗？
七深：呵呵，不过只要是小筑想做的事，广町都会支持哦~？
真白：呵呵，我也是！ 小筑紫，我很期待哦
筑紫：既然你们两个都这么说了……
七深・真白：……
筑紫：啊，真是的~！不要煽动我啦~！


《正因为这日积月累》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：嗯……是要预约Monica的下次演出对吧…… 期望日期是这段时间吧？
筑紫：是的，没错！首选日期是这天， 备选日期是这天……
麻里奈：嗯，现在这两个日期都还空着。 那么，我就按首选日期来预约了哦
筑紫：好的，那就麻烦帮我们预约这天！谢谢你们， 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：呵呵，我们才要感谢你的惠顾
麻里奈：说起来，你们之前在其他地方办的演出怎么样？
筑紫：这个嘛。虽然有不少人 是第一次听Monica的演奏……
筑紫：但是现场气氛很热烈，我觉得是一场很成功的演出！
麻里奈：那真是太好了。 即便是在与平时不同的环境中也能发挥实力， 这就是平时努力的成果吧
筑紫：呵呵，谢谢夸奖！
筑紫：啊，不过……虽然演出大获成功， 但其实在那之前，发生了一件让人有点吃惊的事……
麻里奈：让人吃惊的事？
筑紫：是的。那个……小透子居然 找瑠唯同学给她进行吉他特训！
麻里奈：诶，小透子找小瑠唯！？ 这……确实挺让人惊讶的
筑紫：对吧！ 而且瑠唯同学还答应了，很认真地教她呢……
麻里奈：哇……！ 考虑到那两人之前的关系，真有点难以想象呢
筑紫：就是啊！ 所以我觉得特别开心……
筑紫：感觉比起以前， 她们已经能互相认可了呢
麻里奈：嗯嗯。 连我们这些旁观者都能隐约感受到呢
筑紫：而且，我觉得这不只是 小透子和瑠唯同学两个人的事
筑紫：我、小真白、小七深也都是…… 大家都在认真面对Monica这支乐队， 达成一个个目标，一点点成长起来……
筑紫：正是因为这样一步步的积累， 大家才能互相认可吧
麻里奈：乐队的羁绊和团结感， 可不是一朝一夕就能形成的呢。 这么一想，就觉得好让人感慨啊
筑紫：是的……！
筑紫：看到这次演出时她们两人的样子， 我就觉得自己也不能输！
麻里奈：能这样让自己也产生努力的想法， 是很重要的事情呢
麻里奈：那么，下次Monica的演出， 我们也可以期待一下咯？
筑紫：是的，当然可以！请多多期待！
麻里奈：呵呵，那你们练习也要加油哦
筑紫：好！谢谢你！ 那么，我先告辞了！
