2361_二叶筑紫_R5 被朝阳照亮的你

技能名称：直面光芒
抽卡台词：那一定也是因为…… 这是大家所相信的、属于我的光芒！

《现在的我，未来的我》

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

【车站前】

筑紫：……好，离约定时间还有十分钟。 接下来就等小透子来了……
透子：筑筑！这边这边！
筑紫：诶，小透子！？ 你已经到了！？
透子：那当然啦！ 因为我超期待今天的~
筑紫：呵呵，你也就这种时候特别来劲
透子：又来了又来了，嘴巴上这么说， 筑筑你不也很期待吗？
透子：我看了店家的官方社交账号， 还有很多筑筑可能会喜欢的衣服哦！
筑紫：嗯！ 谢谢你告诉我，小透子！
透子：那我们走吧！ 今天要大买特买~♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【市内购物中心】

透子：哇——有很多超可爱的衣服嘛！ 真让人兴奋~！
筑紫：小、小透子！ 你要买那么多吗？
透子：当然！ 因为全都超适合我嘛！
透子：你看，这件上衣配这件针织衫， 绝对超可爱的！ 下装就配这条……
筑紫：啊，这个搭配不错呢！ 确实感觉很适合小透子
透子：对吧？ 所以这几件是必买的！
透子：话说，筑筑你呢？ 你还一件也没选吧？
筑紫：唔……是啊……
透子：诶，没有看中的吗？ 等我买完了，要不要去其他店看看？
筑紫：不、不是啦！不是那样的！ 每件的设计我都很喜欢……
筑紫：那个……我在纠结这两件中该选哪件……
透子：嗯，哪件哪件~？
透子：……诶，完全是不同的类型嘛！ 时尚系和可爱系？
筑紫：是啊。都是连衣裙， 两件我都挺感兴趣的……
筑紫：小透子，你觉得哪件好？
透子：唔~确实都是不同的类型， 但你两件都心动了对吧？
透子：那两件都买不就好了？
筑紫：啊哈哈，我就知道小透子会这么说……
筑紫：但这件成熟一点的， 我可能驾驭不了
透子：啊——嗯，确实会有这种时候呢~
透子：我有时也是想着『这个不错啊！』就买下来了， 结果一次都没穿过
筑紫：嗯。到最后经常穿的， 可能还是这件可爱风格的……
透子：不过，要是问『哪件适合筑筑？』的话， 我也觉得是可爱系哦~
透子：那件时尚系的， 感觉像是瑠唯或者纱夜同学会穿的风格
筑紫：也对呢……
筑紫：……怎么说呢，我最近在想一件事
筑紫：自己向往的、想要的东西， 和自己拥有的优点是不一样的呢
透子：啊——没错
透子：但你还是想穿穿看的吧？ 那为什么不买呢？
筑紫：可是特意买了却不穿的话，多浪费啊……
筑紫：……嗯，我现在可能还是想买真正适合自己的衣服吧。 决定了！就选这件可爱系的连衣裙！
透子：OK！那我们再去看看饰品吧！
透子：找找那种既能搭这件可爱系连衣裙， 也能搭时尚系连衣裙的！
筑紫：诶？
透子：说不定你以后又会觉得『果然那件也想要！』了呢？ 不一定要今天买，下次再买也行
透子：就算现在想买适合自己风格的东西， 也可以为今后想挑战不同风格的时候做准备！怎么样？
筑紫：……！
透子：筑筑，怎么了？
筑紫：没什么，不过小透子的话确实有道理。 那结完账后，我们也去看看饰品吧
透子：好！其实来的时候， 我发现有家店 卖的饰品很好看哦~
透子：所以就去那家店吧！ 我也一起帮你挑
筑紫：嗯，好期待啊~！ ……呵呵，谢谢你，小透子


《被认可的光芒》

（登场角色：二叶筑紫）

【住宅区】

筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：啊，小筑紫。你好！ 这是要出门吗？
筑紫：是的，我正要去买晚饭的食材！ 麻里奈小姐你们是在工作吗？
麻里奈：嗯，我们去RiNG帮忙了。 现在正要回CiRCLE
筑紫：原来是这样啊。 辛苦啦！
麻里奈：谢谢。 说起来，我们离开CiRCLE的时候遇到小真白了哦
麻里奈：她在咖啡厅里很开心地写着歌词， 我就忍不住跟她打了招呼
筑紫：啊！ 是和Popipa演出时要演奏的那首……！
麻里奈：对对。 感觉已经进入收尾阶段了呢
筑紫：哇，马上就要写完了……！
筑紫：咦？ 不过，原来麻里奈小姐你们知道那首曲子的事吗？
麻里奈：嗯，从小真白那里听说了一点
筑紫：原来是这样吗！？ 我完全不知道呢…… 所以听说的时候，真是大吃了一惊
筑紫：不过，我觉得那一定会成为一首非常棒的曲子， 请好好期待吧！
麻里奈：呵呵，当然！
筑紫：……但是，刚拿到那首歌的时候， 其实我也有过一点迷茫
麻里奈：迷茫？
筑紫：啊，不是对曲子有什么不满！ 只是……怎么说呢，我在想， 自己是不是还能做得更多一些
筑紫：比如加入一些很难的乐句， 或者添加一些能让观众觉得 『好厉害』的点子……
筑紫：结果让瑠唯同学 感到为难了……
麻里奈：原来是这样啊。 那份迷茫，现在已经解决了吗？
筑紫：嗯！ 我和小七深聊过了，也听了小真白的想法……
筑紫：而且我自己也烦恼了很久， 终于找到了属于自己的答案
筑紫：虽然我的才能和我向往的不一样， 但那正是属于我的光芒
筑紫：大家所认可的那份光芒， 我觉得必须由我自己来好好珍惜才行！
麻里奈：这样啊。 如果小筑紫自己也能认可这个答案， 那一定没错的
筑紫：嗯，我觉得自己能这么去想， 这才是最重要的
麻里奈：总觉得小真白和小筑紫的表情都非常释然呢。 真的好期待你们的演出啊
筑紫：嗯，等竞演实现的时候， 请麻里奈小姐和{{userName}}也 一定要来哦！
筑紫：啊，不快点去的话，限时特卖就要结束了！
麻里奈：哇，那可不好！ 路上小心！！
筑紫：好的！ 谢谢你们，那下次再聊啦！
