54_松原花音_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: は、はわ……
はぐみ: ごっめーん！ 今日も練習で遅れちゃった！
はぐみ: あれ、花音ちゃん……先輩！ 悩んだ顔してどしたの？
はぐみ: っていうか、うわ！　なにこれ！ なんか洋服がいっぱいある！ あっ、今日って衣装決める日だっけ！
花音: そ、そうなの…… それでさっきまでこころちゃんと、 どれにしようか話してたんだけど……
はぐみ: わーい！ それでそれで？
花音: それで…… すぐにこの衣装がいいって決めちゃって……
はぐみ: これ！？　うんうん！！ たしかに！　これすっごくいいよ！ はぐみもぴったりだと思う！
花音: わ、私もこの衣装、 すごくいいなって思ってるんだけど……
花音: でも、あのスーツの人達が、 こんなにいっぱい用意してくれてたから、 なんだか申し訳ないなって、思っちゃって……
はぐみ: なんで？
花音: え？　だ、だって、 私達用にサイズも調整してくれてて、 だから、ほ、他の衣装は無駄になっちゃうの……
はぐみ: あ、そっか！ 確かにそれはもったいないって思っちゃうかも！
花音: う、うん……
はぐみ: でもさ。はぐみ、ハローハッピーワールド！ って、チームだと思うんだよね
花音: チーム？
はぐみ: うん。世界を笑顔にするっていう、 目標のために、努力して、根性入れて、 練習して、戦うチーム！！
花音: た、戦うのかな？
はぐみ: 間違えた、戦うのはなし！
花音: ふふふっ。 えっと、それで私達がチームだとどうなるの？
はぐみ: あのねっ。強いチームっていうのはもう、 ユニフォームを見ただけで、 プレッシャーがすごいんだよっ
はぐみ: ああ～強そう！　どうしよう！　みたいなの！ これはスポーツの試合の話だけどね
花音: うんうん
はぐみ: バンドだって同じだと思うんだ。 強い……っていうか、かっこいいバンドがいて、 そのバンドの衣装があって……
花音: あっ！ その衣装をみるだけで『カッコいい！』って 思う……みたいなこと？
はぐみ: そう！　そうそう、そうだよ！ だから、かっこいいバンドの衣装は一個なの。 みんなに覚えて貰って、えっと、シン……？
花音: シンボル？ バンドのシンボルになるの？
はぐみ: そーいうこと～！
花音: そう言われてみると…… とっても大事なものなんだね、衣装って
はぐみ: うんっ。だからみんなが気に入ってるなら、 これ一個で十分なんだよ
はぐみ: 寒いときはベンチコートとか着ればいいし！
花音: はぐみちゃん…… 話がまた試合基準に……
花音: でも……そうだね
花音: ハロー、ハッピーワールド！ って、いつもみんなが好きなことしてて……
花音: はぐみちゃんは…… いまだにギターとベースを間違えるし、 薫さんの言ってることは難しいし……
花音: なによりこころちゃんは、 いつも何をするかわからないし
花音: あたしと美咲ちゃんは、 いつも慌ててることが多いけど……
花音: この衣装を全員で着たら…… それこそ、試合のチームみたいに、 みんなで一致団結してる感じがしてくるのかも……
はぐみ: あっ、こころん戻ってきた。ねーねーこころん、 このタキシードみたいなヤツ超かっこいいから、 これ着てうちのコロッケ売ってきてもいいかな？
こころ: それは名案ね！ １００カラットのダイヤがたくさんついているから、 コロッケもいつも以上に美味しく光って見えるわよ！
花音: は、はぐみちゃん……こころちゃんっ……！ そ、それはやめておこう……っ！
はぐみ・こころ: え？　なんで？


<想像してみたライブ>

(Character: 松原花音)

花音: は……はぁ……お、落ち着かないと…… と、とりあえず深呼吸……
花音: すぅ～……はぁ～…… すぅ～……はぁ～……
花音: うぅ……深呼吸しても落ち着かないー…… ど、どうしよう……
花音: ああ、もうすぐ私たちの番になっちゃうのに 足が震えちゃうよ～……
花音: あ、{{userName}}さん…… は、はい、あの、緊張しちゃって……
花音: そ、そうですよね。 緊張は……みんなするものですよね
花音: 私だけじゃない……
花音: それはわかってるんですけど…… こころちゃんも、薫さんも…… みんな、大丈夫そうだから……
花音: 私だけ、こんなに緊張してるのかなって 焦っちゃって……
花音: 緊張して失敗したらどうしよう……って、なんだか気持ちが ちょっとネガティブになっちゃって ううっ、私どうしましょう……！？
花音: えっ、目をとじるって何を……！？
花音: は、はい……お客さんが楽しんでるところを想像してみますね みんな、笑顔で楽しそうに盛り上がってくれて…… 演奏している私たちも楽しくって……ふふっ
花音: ……不思議です。 {{userName}}さんの言うとおりにしてみたら 落ち着いてきました
花音: なんだか 私、がんばれそうですっ
花音: 目を閉じて想像してみたライブ……実現させたいって そう思います！
花音: はい、もう大丈夫です 足の震えも止まりました！
花音: あ、あの……ありがとうございます。 私の話を聞いてくれて……
花音: お、お礼は……その…… ライブでお返ししますね！
花音: お客さんが……{{userName}}さんが笑顔になるようなライブ、 絶対絶対しますっ
花音: あの……だから…… ちゃ、ちゃんと見ていてもらえると 嬉しいです
花音: わ、私……頑張ってきますから！
花音: はい、それじゃあ…… ステージに行ってきます！
