154_松原花音_R2 星の織姫

<彩と花音の願いごと>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[ファーストフード店]

彩: いらっしゃいませー！ ご注文がお決まりのお客様はこちらのレジへどうぞー！
花音: い、いらっしゃいませ～！
彩: ポテトの大盛りとバーガーのセットですね。 少々お待ちください
花音: ポテト大盛りお願いしまーす
(Black cut)
彩: ふぅ…… やっと、お客さんの波が落ち着いたね……
花音: すっごく混んでたよね…… やっぱり、七夕祭りだからかな
彩: うん、たぶん。 浴衣の子もいっぱいいたし、 みんな、お祭り楽しんでるんだろうな～
花音: いいよね、お祭り。 私もバイトじゃなければ行きたかったなぁ
彩: う～、なんか、 このままバイトで１日を終えるのは もったいない気がする
彩: ねぇねぇ、花音ちゃん。今日って何時上がり？ 私、１７時までなんだけど
花音: 今日？ 私も今日は１７時だよ
彩: わ、一緒！ じゃあさ、終わったら一緒に七夕祭りに行かない？ その時間だと、お祭り、少ししか楽しめないと思うけど
花音: あ、行きたい！ うん、一緒に行こう！
彩: ふふ、決まりだね。 よ～し、１７時までがんばるぞー！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

彩: うわ～、もう日が落ちてきてるのにすごい人だね～。 ライブ会場にもこんなに人がいっぱいいたら、 歌うの楽しいだろうな～
花音: こんなにたくさんの人を前に…… き、緊張するね……
彩: た、確かに…… でも、きっと楽しいよ！
彩: ……あ！　花音ちゃん、見て見て！ ここで短冊書けるみたい。 せっかくだから、何か書いていこうよ
花音: う、うん
花音: （短冊かぁ…… いったい何を書こうかな～）
彩: よし、書けた♪
花音: ええ、もう？ え、えっと……どうしよう……
彩: 大丈夫、ゆっくり考えて書いて。 まだまだ時間はいっぱいあるんだから
花音: （うう……お願いしたいことってなんだろう…… 自分に自信がつきますようにとか……かな）
花音: （でも、それって短冊に書くお願いじゃないような…… そうだ……）
花音: ……お、おまたせ。 書けたよ！
彩: お疲れ～。 それじゃあ、笹の葉に短冊を飾りに行こうか！
(Black cut)
彩: よいしょ、っと……うん！ 短冊飾るの完了～。 花音ちゃんは飾れた？
花音: う、うん……今、飾れたよ。 大丈夫かな？ 風で飛ばされちゃったりしないかな……？
彩: しないと思うよ。 こんなにしっかり笹の葉にくっついてるし！
彩: というか、花音ちゃん、そんなふうに心配するぐらい 大事なお願いごとしたんだね。 ねえねえ、いったいどんなお願いごとにしたの？
花音: えっと、『ハロハピの活動で いろんな人を笑顔にできますように』って…… 彩ちゃんはどんなお願いごとにしたの？
彩: 私のはこれだよ。 『パスパレで最高のライブができますように！』
彩: えへへ、まさかふたりともバンドのことを書いてるなんて 思わなかったよ。びっくり！
花音: 本当だね。 ふふ、私達のお願いごとが叶うといいな～
彩: 大丈夫、きっと叶うよ！ だから、お互いバンド活動がんばろう？ お願いごとを、叶えるためにも……！
花音: うん！


<息がぴったりな二人>

(Character: 松原花音)

[羽沢珈琲店]

花音: ん～、今日もいい香り……
花音: あ……{{userName}}さん！
花音: あ、あの……私の前の席、空いてますけど…… よかったら、どうぞ……
花音: あ、ご、ごめんなさいっ…… {{userName}}さんの都合も聞かないで いきなりこんなこと言って……
花音: いいんですか？ わぁ、ありがとうございます！
花音: 聞いてもらいたいことがいっぱいあったから、 すごくうれしいです
花音: えっとですね、 まずはバイトのことなんですけど……
花音: この間、商店街で七夕祭りがあったの 知ってますか？
花音: あの日、お店がすごく混んでて……
花音: 彩ちゃんと一緒にシフト入ってたんですけど ちゃんと役割分担ができてるから、 息がぴったりですごく仕事がしやすかったんですよ
花音: たぶん、あの日一緒に組んだのが彩ちゃんじゃなかったら お客さんをいっぱい待たせることになっちゃったと思います。 本当に彩ちゃんがパートナーでよかったです
花音: そのあと、シフトがあがってから彩ちゃんと少しだけ 七夕祭りを見てまわれたんです
花音: すっごい人だったんですけど……楽しかったです♪
花音: 短冊にお願い事を書いたり、 屋台のごはんを食べたり……
花音: １日働いたあとだったから、ついついたくさん 食べちゃったりして……えへへ♪
花音: 短冊には私も彩ちゃんもバンドのことを書いていたんです。 偶然ですよね
花音: あと、聞いてもらいたいことは……あ、そうそう！
(Black cut)

[１時間後]

花音: ……ふぅ、いっぱい話すと 喉が渇いちゃいますね。 アイスティーがおいしいです
花音: 今日はありがとうございました。 私の話、いっぱい聞いてくれて
花音: あの……もしよかったら、 また私の話聞いてくれますか？
花音: 本当ですか！ えへへ、ありがとうございます。 それじゃあ、次もまた、よろしくお願いしますね
