351_松原花音_R2 笑顔のマジック

<楽しむことの大切さ>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

[弦巻家]

花音: 新しい衣装はマジックがテーマなんだよね。 どんなのになるか、楽しみだな
はぐみ: すーっごくかわいい衣装ができるに決まってるよ！ だって今までの衣装だってはぐみぜーんぶ気に入ってるし！
花音: うん、私も。 ハロハピの衣装ってどれもかわいいもんね
花音: でも、新しい衣装は嬉しいけど少し不安な部分もあって……
はぐみ: ん？ どうしたの？
花音: マジックがテーマの衣装でしょ？ それで、こころちゃんや薫さんはあっと驚くような マジックを考えるって書斎へ行っちゃって……
花音: それって、その…… 私達もマジックをするっていうことだよね
はぐみ: そうだね！ マジックをするのも楽しみだよー！
花音: はぐみちゃんはいいなぁ、そうやって楽しめて。 私は、マジックができるかどうかわからないし…… 手先が特別器用でもないから心配なんだ
花音: 披露するときになって、 みんなの足を引っ張っちゃうかもしれないし……
はぐみ: でもでも、かのちゃん先輩は前に病院でのライブで マジックやったよね？
花音: あ、あれは……えっと、そのスーツの人が……
はぐみ: スーツの人？ なんのこと……？
花音: う、ううん、なんでもない。 こっちのことだよ
はぐみ: んー、よくわからないけど大丈夫だよ！ あのときできたんだから、今回だって成功するって！
花音: そう、だよね。 そうだといいんだけど……
はぐみ: はぐみも難しいことはできるかわからないけど、 楽しめれば何でもいいと思うんだ！
花音: 楽しめれば……？
花音: うん、はぐみちゃんの言う通りだね。 楽しめればいいんだよね
はぐみ: うんうん！ そういうこと！
花音: きっと、ハロハピに加入する前の私だったら…… そんな風に思えなかったと思うんだ
花音: マジックができなくて、不安で…… そのことばっかり考えちゃってたと思うの
花音: だけどね、ハロハピに入って楽しむことの大切さを知って…… それが、素晴らしいことだって知れて…… 積極的にいろいろなことを楽しめるようになった気がする
花音: あ、ご、ごめんね。 １人で勝手に、熱く語っちゃって…… わかんないよね、こんなこと言っちゃっても……
はぐみ: はぐみ……すっごく感動した！ かのちゃん先輩の言ってること、はぐみわかるよ！
はぐみ: はぐみもね、前よりもいろいろなことを楽しめるように なった気がするんだ！
花音: 今でもね、ライブの前は緊張しちゃうし失敗は怖いけど…… それ以上にライブを楽しみたいと思うようにもなったんだよ
花音: そうやって考えられるようになったのは ハロハピに入って少しは成長したからかな？ 自分じゃ……わからないんだけど
はぐみ: はぐみは、ハロハピに入ってかのちゃん先輩のこと知ったから よくわからないけど、困ることが少なくなった気がするよ！
花音: 確かに……そうかもしれない。 チャレンジ精神が身について戸惑うことが少なくなったかな
はぐみ: はぐみは、はぐみは？ 何か成長したかな？
花音: はぐみちゃんは……えっと…… あ、ベースがより一層安定してきたと思うよ！
花音: 最初の頃って、リズムがバラバラになっちゃって 音が走っちゃうこともあったけど、今はそんなことないし
花音: それって、バンドにとってすごく大切なことだと思うんだ。 どんなに楽しいことしたって、私達はバンドなんだから まずは演奏面がしっかりしてなくちゃ意味ないもんね
はぐみ: うんうん、そうだよね！ そっか、はぐみのベースの腕前上がってるんだ〜。 嬉しいな！
花音: ふふ、はぐみちゃん本当に嬉しそうだね。 きっと楽しみながらやってるから、余計上達しやすいのかな？
はぐみ: 楽しみながらやるのって大事だと思うんだ！ だってハロハピの合言葉は世界を笑顔に、でしょ？ だからはぐみ達が率先して楽しまなきゃ！
花音: そうだね、これからも 不安になっちゃうことあるかもしれないけど……
花音: 楽しむことを第一にやっていくべきだよね。 それが、私達ハロハピだもん
はぐみ: そうだよ！ これからもいろんなこといーっぱい楽しもうね！


<見つけなきゃ……>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: よかった、スタジオ練習の予約ちゃんととれた。 いつも美咲ちゃんに頼ってばっかりじゃダメだもんね。 たまには私がしないと……
まりな: あ、花音ちゃん。 予約しに来たの？
花音: あ、まりなさん。 {{userName}}さんも、こんにちは。 はい、スタジオを予約しに来たんです
まりな: 次のライブは新衣装でやるんだってね。 新衣装か〜練習にも気合いが入っちゃうね！
花音: は、はい。 今度の練習は新衣装を着て演奏することになってて…… 今から楽しみなんです
花音: 今度の衣装もすっごくかわいくて、 ハロハピらしくて、私、気に入ってるんです
花音: こころちゃんや、他のみんなは衣装のアイデアを出したり ライブの演出を考えられたり……みんなを笑顔にすることを すぐに思いつくから、すごいなって
花音: 私は……どちらかというと、みんなの意見を聞いたり まとめたりすることの方が多いから…… でも、それじゃあダメですよね
花音: 私もハロハピの一員なんだからきちんと意見が 言えるようにしないと…… 楽しいって思えること、見つけなくちゃいけないですよね
まりな: んー……それってなんだか少し違う気がする。 楽しいことって無理やり見つけるものじゃないよね？
花音: あ……確かに、そうかもしれません。 そう、ですよね。無理やり見つけたものは 楽しいものじゃないですよね……
まりな: 難しく考えないで、花音ちゃんが楽しいって 感じることやものを提案してみるのはどうかな？ どんな些細なことでもいいから
花音: 私が楽しさを感じるのは…… クラゲ鑑賞やカフェ巡りですけど…… みんながそれを楽しく思うかどうかはわからないし……
まりな: だからって、何も言わなかったら 提案できないままでしょ？
花音: そ、そうですよね。 まずは、自分の意見を口にすることが大事ですもんね
花音: ステージにクラゲの水槽を飾ったり カフェ風の衣装にしたり……
花音: もしかしたらそれが、私以外の誰かの楽しいと 直結するかもしれないし……
花音: 提案する前から、自分で蓋をしちゃダメですよね！ 世界は広いんだから、いろいろな可能性があるんだし……
花音: お二人とも、聞いてくれてありがとうございます
花音: 私、今度機会があったら自分から楽しいことを 提案してみますね！
