404_松原花音_R4 買い物も一生懸命

Gacha phrase: 迷子になっちゃったけど、 いいことがあってよかったな

<花音の買い物　前編>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 松原花音)

[ファーストフード店]

花音: えっと確か…… イベントで出すドリンクとスイーツの話だったよね？
りみ: はい、ドリンクの方はつぐみちゃんが 中心になってやってくれているので、 私達はスイーツの方をやることになってます
沙綾: ウチの父さんも『どんどん作るぞー！』って 張り切ってますから
花音: あ、それなんだけど、沙綾ちゃんのお父さんに 作ってもらったパンを、そのまま出すだけだと 本当のオリジナルとは言えない気がするんだ
沙綾: なるほど…… それは確かにそうかもしれませんね
花音: 他のみんなも、自分達だけのオリジナルの物を 作ろうとしてるから、私達も負けてられないって思って……
花音: せっかくの機会だから、 私達にしか作れない、私達だけのオリジナルスイーツパンを 作ってみたいなって思ってるんだけど……どうかな？
りみ: 私達だけのオリジナルスイーツパンかあ…… なんだかとってもワクワクしますね！
沙綾: うんうん。 私もすっごくいいと思います。賛成！
沙綾: あ！ それじゃあ、こういうのはどうですか？
沙綾: オリジナルのスイーツパンのアイディアを私達が提案して、 父さんに試作してもらう感じっていうのは？
花音: 沙綾ちゃんのお父さんが……試作？ そ、それはちょっと、申し訳ないかな…… 普段のお仕事だってあるし……
沙綾: いえいえ！　心配しないで大丈夫ですよ！ 父さんもこういうの楽しいみたいですから
りみ: それに沙綾ちゃんのお父さんのパン、本当に美味しいから 絶対にお手伝いしてもらったほうがいいと思います
花音: そっか。 それじゃあ沙綾ちゃんのお父さんには悪いけど…… それでお願いできるかな？
沙綾: もっちろんです！ それじゃあ、みんなでアイディア出していきましょう！
(Black cut)

[３０分後]

花音: ふう……結構たくさんアイディア出せたね
沙綾: ホントですねっ！ どのスイーツパンもすっごい、いいと思います！
りみ: 私はこのミッシェルの形のパンが気に入っちゃった。 見た目もカワイイし、すごく人気出るんじゃないかな？
花音: あ、もしできたらでいいんだけど…… ミッシェルの目と鼻のところはチョコチップにしてもらって、 目の中にはホワイトチョコで星を描いてもらいたいな
りみ: 花音先輩…… ミッシェルへのこだわりがすごいですね……
花音: え、えへへ…… 大切な同じバンドのメンバーだから、ね
沙綾: わかりました。 目にホワイトチョコの星ですね？ メモしておきますね
花音: ありがとう、沙綾ちゃん
りみ: あ、それなら…… パンの生地もちょっと変えたほうがいいかもしれないですね
花音: え？　生地？
りみ: はい。 えっと、普通のパン生地だとツヤが出ちゃって ミッシェルの、あのモフモフな感じが出ないかもしれないです
沙綾: 確かにミッシェルのモフモフ感は大事だもんね～
沙綾: オッケー！　それじゃあ、 父さんになんとかしてくれるように相談してみるね。 えっと……『モフモフ感』っと……
沙綾: あとは、こっちのベーグルだけど…… これは完成したら、みんなでデコレーションをしてみる感じで オーケーでしたよね？
花音: そうだね。 そっちはみんなで一緒にやってみよう
花音: それじゃあ、沙綾ちゃんのお父さんに 試作してもらうのは、この２つで……
りみ: あ、あの……っ。 私は、やっぱりチョココロネも入れたほうがいいと思います！ 沙綾ちゃんの家のチョココロネは本当にすごいんです！
沙綾: ふふ、ありがと、りみりん。 けど、チョココロネは普通に売ってるから、 私達のオリジナルって感じじゃないかもしれないね
花音: それなら…… 中に入れるクリームを変えてみたらどうかな？
沙綾: クリームを変える……ですか？
花音: そう。 チョコクリームじゃなくて、何か別の物を入れてみるの
りみ: それ、めっちゃいいです！ そうしましょう！
沙綾: チョコの代わりに入れるもの、か…… 私はカスタードクリームとか、ホイップクリームくらいしか 思いつかないなー
沙綾: ……ていうか、そういうパン、普通にあるからなー
花音: 確かにオリジナルって感じではないかも、ね。 りみちゃんは何かアイディアある？
りみ: えっと…… あの…… う～ん……
りみ: す……すみません…… チョココロネが美味しすぎて、 他のものを入れるイメージが全然湧きませんでした……
花音: ふふっ。それじゃあ、そのことはあとで考えることにして、 明日とりあえず、デコレーション用の材料を 買い出しに行ってみない？
沙綾: いいですね、そうしましょう！ りみりんも一緒に行こう！
りみ: うん！


<花音の買い物　後編>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 松原花音)

[翌日]

[ショッピングモール]

花音: えっと…… これでデコレーション用の小物はだいたい揃ったかな？
りみ: はい！ この透明な袋にシールとか貼ってパンを包めば、 かわいくなりそうですね！
沙綾: パンの方も、昨日父さんにメモを見せたら、 すっごい乗り気でしたから、安心してください！
花音: よかった。 それじゃあ、あとはデコレーション用の食材選びだね
りみ: チョコチップとかアイシングシュガーとかですね。 そうすると、食料品売場に行かないと
花音: 食料品売場かあ……
沙綾: えっ？ 花音先輩、どうかしました？
花音: う、ううん…… このショッピングモールの食料品売場って、 ちょっと苦手で……
りみ: 食料品売場が……苦手……？
花音: 食料品売場って、たくさん通路があるでしょ……？ それが難しくて、いつも迷っちゃうの……
沙綾: な、なるほど…… 確かにどこも似た感じに見えるかも…… けど今日は、私もりみりんもいるから大丈夫ですよ
花音: う、うん……！　そうだよね
りみ: それじゃあ、今から行きましょう
(Black cut)

[食料品売場]

花音: チョコチップとチョコペンは確保……と
沙綾: あとはアイシングシュガーですね。 えっと、アイシングシュガーは…… この辺にはないみたいですね……
りみ: 私ちょっと向こうの棚見てきますね
沙綾: りみりんよろしくー。 私は、あっち見てきますね
花音: うん。 それじゃあ私は、もうちょっとこの辺りを探してみるね
沙綾: お願いしまーす
花音: えっと…… アイシングシュガー、アイシングシュガー…… これは普通のお砂糖か……
花音: あ、そういえば、向こうの方にケーキ屋さんがあったような…… もしかしたら、あの辺に置いてあるかも…… ちょっと行ってみよう
(Black cut)

[５分後]

沙綾: りみりん、よく見つけたね～！ 棚の１番上の１番角にあるから、私見逃しちゃってたよ
りみ: 見つかってよかったよ〜！
りみ: ……って、あれ？ 花音先輩が……いないよ？
沙綾: ほ、ホントだ…… どこ行っちゃったんだろ？
りみ: もしかして、迷っちゃってるのかな？ 早く探さないと……っ
沙綾: う、うん……！
花音: あれ……？ 入り口の方に向かってたはずだったんだけど…… ここどこ？　コーヒー売場？
花音: 飲み物はつぐみちゃん達に任せてるから、 私はアイシングシュガーを見つけなきゃいけないのに……
花音: ふええ…… なんか迷っちゃったみたい……
沙綾: あ、いたいた！　花音先輩！
花音: 沙綾ちゃん、りみちゃん……っ
りみ: よかった～、ここにいたんですね
花音: ご、ごめんね…… アイシングシュガーを探してたら、 いつの間にかコーヒー売場に来ちゃってて……
沙綾: そうだったんですか。 私はパンのデコレーションに コーヒーを使うのかと思いましたよ
花音: デコレーションに……コーヒー？ ……あっ！
りみ: どうしたんですか、花音先輩？
花音: 昨日、りみちゃんがチョココロネのチョコクリームの代わりに、 何か入れるものを考えてたよね？
りみ: は、はい……
花音: コーヒークリームって、どうかな？
沙綾: え？　コーヒークリーム？
花音: うん。 つぐみちゃんの家のコーヒーをまぜてクリームにするの。 それをコロネパンに入れるって……
沙綾: それ……すっごくいいと思います！ つぐの家のコーヒーを使ったクリームなら、 絶対美味しいですよ！
りみ: わ、私も食べてみたいっ
沙綾: それに、ウチのパンとつぐの家のコーヒーなら、 私達にしか作れないオリジナルのパンですし！ それ、父さんに提案してみますね！
沙綾: さすが花音先輩ですね！ ホントにいいアイディアだと思います！
花音: えへへ……二人とも、ありがとう。 迷子になっちゃったけど、いいことがあってよかったな
