413_松原花音_R2 見事なお点前

<応援しようよ>

(Character: 松原花音, ミッシェル, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 校門前]

花音: あっ、美咲ちゃん！ 今帰り？
美咲 (ミッシェル): あ、花音さん。はい、今部活が終わったところなので
花音: お疲れさま。 ふう……燐子ちゃん、大丈夫かなあ
美咲 (ミッシェル): なんだか、燐子先輩らしくない感じでしたよね。 運動部まで体験入部して……
花音: そうだね。 燐子ちゃんなりに何か考えがあって 部活を見に来たんだろうけど……
花音: あ、でもね。茶道のお点前はすごかったんだよ！ 顧問の先生がすごく褒めるくらい！
美咲 (ミッシェル): なんかそれ、想像つくかも。 運動はちょっと苦手そうでしたけど、文化系の 部活は合いそうですよね
花音: うん。ぜひうちの部に！　って勧誘したんだけど、 ちょっと強引だったかも……燐子ちゃん、勧誘に 驚いちゃって……
美咲 (ミッシェル): あはは。勧誘する側も、燐子先輩の気持ちも どっちもわかるな〜
美咲 (ミッシェル): けど、テニスをやってる時も思ったんですけど、 燐子先輩、まわりの期待とか応援を 極端に気にしちゃうタイプなのかもしれませんね
花音: そうなのかな？
美咲 (ミッシェル): テニスの時は、紗夜先輩がボールを拾ってくれたことを すごく申し訳なさそうにしてたし…… せっかく教えてくれたのに何もできなくて〜って
花音: そうだったね。 もっと燐子ちゃんの気持ち、考えるべきだったなあ……
美咲 (ミッシェル): テニス部のあと、紗夜先輩に連れられて、 剣道部に行ったみたいだけど、どうなったかなあ……
イヴ: ミサキさーん！　カノンさーん！
花音: イヴちゃん！　 イヴちゃんも、今部活終わったところ？
イヴ: はいっ！　剣道部は終わったのですが…… あの、お二人共、今からリンコさんを 応援しに行きませんか？
美咲 (ミッシェル): えっ？　どういう事？
イヴ: 先程、リンコさんが弓道場で頑張っているのを 見かけたんです。サヨさんに弓道を教えてもらっている みたいでした
イヴ: リンコさん、今まで以上にすごく 真剣な表情をしていて……
美咲 (ミッシェル): 応援かあ……どうだろうなあ
イヴ: ダメ、ですか……？
美咲 (ミッシェル): ううん、ダメじゃないけど。今ちょうど話してたんだけど、 燐子先輩、応援されたりすると逆に意識しちゃったり しそうだなと思って
美咲 (ミッシェル): それで、燐子先輩の集中力が削がれちゃったら 申し訳ないし……
花音: そうだね。燐子ちゃんが一生懸命やってるなら なおのこと……
イヴ: で、では、声を出さずに静かに応援するのは どうでしょうか？　邪魔はしないようにするので！
イヴ: 私……どうしてもリンコさんを応援したいんです！
花音: 私も、様子を見に行ってみたいな。 燐子ちゃんのこと、少しだけ心配だし
イヴ: ミサキさんは……どうですか？
美咲 (ミッシェル): まあ、あたしも心配は心配……かな
イヴ: それじゃあ……！
花音: 美咲ちゃん、行こうっ！ そーっと、様子を見に行ってみようよ
美咲 (ミッシェル): わかりました。行きましょう
花音: うんっ！　それじゃあ……弓道場はあっちだよね。 行こう！
美咲 (ミッシェル): あ、花音さん、そっちじゃなくて、逆〜……！


<花音のお茶会>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: あ、こんにちは{{userName}}さん！
花音: えへへ…… 実は、今日練習なんですけど、 ちょっと早く着きすぎちゃって……
花音: 練習が始まるまで、 ここで休憩させてもらってもいいですか？
花音: ありがとうございます！
花音: 休日なのに制服な理由ですか？ 今日は、部活だったんです
花音: 入ってる部活、ですか？ 私は、茶道部です
花音: はい、お休みの日にも部活はありますよ。 毎週ってわけじゃないですけど……
花音: あはは、ありがとうございます♪ バンドも部活も、どちらも楽しいのでがんばれます
花音: そう言えば、この前…… 茶道部に燐子ちゃんが来てくれたんですよ
花音: 燐子ちゃん、一回見ただけで お点前を細かい所まで理解してて…… 淹れてくれたお茶、すっごく美味しかったんです
花音: 初めてで、あんなに美味しいお茶が淹れられるなんて、 すごいなあ……
花音: あっ、お茶と言えば！ 今度、部活っていう形じゃなくて、 個人的にお茶会を開いてみようかなって思ってます
花音: 色々な友達を集めてお茶会をするのって、 実は、少し憧れてて……
花音: 絶対に楽しい？ {{userName}}さんもそう思ってくれますか！
花音: もし、お茶会を開いたとしたら、 ハロハピのみんなも呼んでみようかな……？
花音: こころちゃんや薫さんがいるお茶会…… なんか、どこかの貴族が開いたみたいになりそうで、 楽しそうですよね！
花音: あっ！ もし、お茶会を開く事になったら……
花音: ぜひ、{{userName}}さんも来てくださいね！ みんなも喜ぶと思いますから！
