626_松原花音_R4 心、満開

Gacha phrase: ふふふ、当日が楽しみだね～

<思い出、ふわり>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[公園]

花音: えーっと、えーっと……
彩: あれ、花音ちゃん？ 公園でしゃがみこんだりして、何してるんだろう？
花音: あ、これなんかすごくキレイかも……！
彩: か～の～ん〜ちゃん！ 何してるの？
花音: え……ひゃあっ……！
彩: わっ！？
花音: あ、彩ちゃんか……ビックリした～……！！
彩: 私も！　急に大きな声出すんだもん。 びっくりしちゃったよ～！
花音: えっと、その……ごめんね……？
彩: ううん。私の方こそ、 驚かせちゃったみたいでごめんね？
花音: ううん……！ 気づかなかった私の方こそ……
彩: ……あはは！ なんか、お互い謝ってばっかりだね？
花音: ふふっ……ホントだね
彩: それじゃあここは一つ、おあいこってことで！
彩: それで花音ちゃんはここで何をしてたの？
花音: 今ね、桜の花を拾ってたんだ
彩: 桜の花？ 何かに使うの？
花音: うん。 この前のお花見、すごく楽しかったから、 何か思い出になるような物が欲しいなって思って
花音: それでね、桜の花びらを使って 押し花の栞を作りたいなと思って、花びらを拾ってたんだ
彩: 押し花かぁ……それ、すっごくいいね！ かわいい栞が作れそう！
彩: ねえ花音ちゃん、 私も一緒に作っていいかなっ？
花音: もちろんだよ！ 一緒に、キレイな花びらを探そうね
彩: うんっ！
(Black cut)
彩: う～ん……色が濃くてキレイな花をって思うんだけど、 なかなかいいのが見つからないなぁ……
彩: ちぎれちゃってたり、ちょっと汚れてたりで いい感じのってなかなかないんだね
花音: でもせっかくだから、一緒にお花見したみんなの分が 作れるくらいは拾いたいな
彩: そうだね、せっかくなら、 あの時のみんなで持っていたいもんね！
花音: うん！　彩ちゃんのおかげで、 お花も増えたから……あともう少しなんだけどなぁ……
彩: あ、あれすっごくキレイ！！ 花音ちゃん、あっちの花が……って、わわっ！！
彩: あぁ……風で飛ばされちゃった……！！
花音: 桜の花って薄くて軽いし、ちょっとした風でも すぐ飛んでいっちゃうからね
彩: うぅ～、今のはいいと思ったのに～！
彩: よーし。次こそは！ 私、みんなの分が集まるまで、絶対諦めないからね！
花音: ふふっ。なんだか、すごく彩ちゃんらしいね
花音: 彩ちゃんを見てると、 私も、もっとがんばらなきゃって思えてくるんだ……！
彩: えへへ、そうかな？ ……よ～し！！　もっとがんばって探すぞ～！！
花音: あっ……！ ま、待って彩ちゃん。 そのまま、動かないで
彩: え？　どうしたの花音ちゃん？
花音: えっとね…… はい、取れたよ
花音: さっきの風で飛んできたのかな？ 桜の花が、髪についてたの
彩: わぁ……これすっごくキレイだよ！ ふわっと淡いピンク色で、形もキレイ！
花音: うん！　この花は彩ちゃんの栞用、だね
彩: いいの？ ありがとう、花音ちゃん！
(Black cut)
花音: いっぱい集まったし、そろそろ帰って押し花にしようか？
彩: そうだね！　これだけいっぱいあれば、 みんなの分も作れるよね！
花音: えへへ…… この濃いピンク色は、蘭ちゃん用にどうかな？
彩: あ、それいいかも！ じゃあ、私の持ってるこの大きいやつは 花音ちゃん用にしようよ！
花音: ふふっ、うん。ありがとう、彩ちゃん
花音: あ……こっちの花はなんとなく リサちゃんっぽいと思うんだけど、どうかな？
彩: それかわいい！！ よしっ、じゃあ麻弥ちゃん用はこれにしようっと！
花音: これで、みんなの分が揃ったね。 じゃあ、どんな栞にしようか？
彩: う～ん、どうしよう？ 私、全然考えてなかったよ……
花音: えへへ……実は、私もまだ考えてなかったの。 歩きながら考えよっか
彩: そうだね！ う～ん、どんなのがいいかなぁ……？
花音: あ、例えば栞の形をね……


<一緒だから>

(Character: 松原花音)

[ファーストフード店]

花音: あ……！ こんにちは、{{userName}}さん。 ここで休憩中ですか？
花音: 私は今日、バイトはお休みなんです
花音: 今日は彩ちゃんもお休みなので、 一緒に出かける約束をしたんですけど、 待ち合わせまで、まだちょっと時間があって……
花音: あの、よかったら彩ちゃんを待ってる間、 少しお話に付き合ってもらえませんか？
花音: もちろん、ですか？　よかったぁ。 ありがとうございます
花音: 実はこの前、彩ちゃんと麻弥ちゃん、それから リサちゃんと蘭ちゃんと私の五人でお花見に行ったんです
花音: 偶然彩ちゃんと麻弥ちゃんに会ったんですけど、 その時、彩ちゃんがみんなでお花見しようって 言い出したのがきっかけで
花音: そこにリサちゃんも合流して、 蘭ちゃんはリサちゃんが誘ってくれたんですよ
花音: 珍しいメンバーですか？ 言われてみれば確かに、そうかも……？
花音: それでですね。 他のみんなが忙しそうだったから、 私と彩ちゃんで幹事をすることになったんです
花音: 彩ちゃんが、自分が幹事をやるって言ってくれて…… ふふ、なんだか彩ちゃんらしいですよね
花音: 今回のことで、 改めて彩ちゃんってすごいなぁって思ったんです
花音: 私はみんなとお花見できたら楽しいだろうなあとは 思ったんですけど、実際にやろうよって 言葉にすることはできませんでしたから
花音: 彩ちゃんはいつも前向きで、 私だと尻込みしちゃうようなことでも 勇気を出して踏み出すことができるんですよね
花音: 私はそんな彩ちゃんにいつも引っ張ってもらうことが多くて とても助けられてるし、感謝してるんです
花音: だから、私は私のできる方法で 彩ちゃんを助けてあげられたらなって思うんです
花音: 今回のお花見も、そのうちの１つですよね
花音: たぶん私だけだったら、こんな上手に いろいろできなかったと思います
花音: なんていうか、彩ちゃんと一緒だったから 全部うまくいったのかなって思って……
花音: もし彩ちゃんもそう思ってくれてたらいいなぁ……
花音: きっと彩ちゃんもそう思ってくれている、ですか？ えへへ、そうだったら嬉しいな……！
花音: あっ、すみません、話が脱線しちゃって
花音: それで、二人で場所を考えたり、 お弁当をたくさん作ったりして、とても楽しかったです
花音: 特にお弁当は自分でも上手くできたと思います。 型抜きを使って、かわいいサンドイッチを作ったんですよ
花音: どんなサンドイッチか気になる、ですか？ ふふっ。それじゃあ今度、差し入れで持ってきますね
花音: はい、楽しみにしていてください
花音: 彩ちゃんから習った、 ロールケーキみたいなサンドイッチも持っていきますから
花音: ……あ。 そろそろ彩ちゃんとの待ち合わせの時間だし、 行かなくっちゃ……！
花音: {{userName}}さん、 お話聞いてくれて、ありがとうございました
花音: それじゃあまた、CiRCLEで。 失礼します……！
