683_松原花音_R3 色とりどりの輝き

<ささやかなお返し>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[お昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

花音: はぁ～、お弁当も食べたし、 あとは午後の授業に備えるだけだね
千聖: 日差しが暖かくて、なんだか眠くなってしまいそうだわ
花音: あ、あのさ、千聖ちゃん。 千聖ちゃんにちょっと渡したいものがあるんだけど……
千聖: 渡したいもの？　何かしら？
花音: これなんだけど…… 受け取ってくれるかな？
千聖: もちろんよ。ありがとう。 これは……ストラップかしら？ 先についてるのは……
花音: それは、ビー玉だよ
千聖: だけど普通のビー玉とは少し違うわよね？ こんな複雑に光るビー玉、見たことないわ
花音: クラックビー玉っていうの。 普通のビー玉にちょっと手を加えれば、できるんだよ
千聖: もしかして、花音が手作りしてくれたの？
花音: うん。だから、ちょっと上手にできてないところも あるんだけど……
千聖: そんなことないわ、とってもキレイ
花音: ふふ、よかった
千聖: でも急に、どうしたの？
花音: えっとね、この前、ハロハピのみんなで、 笑顔パトロール隊っていうのをやったの
千聖: 笑顔パトロール隊……なんだか楽しそうね
花音: うんっ！　それでね……
(Black cut)
千聖: 拾ったビー玉が最後には子供の宝物のビー玉に…… ふふ、なんだか、わらしべ長者みたいな話ね
花音: うん、なんだか魔法みたいな１日だったよ
花音: その時、ビー玉がきっかけでみんなが笑顔になれたから……
花音: 千聖ちゃんのお仕事は、みんなを笑顔にするお仕事でしょ？
花音: そんな千聖ちゃんに、少しでも笑顔をあげられればって思って
千聖: ふふ、それでビー玉のストラップ、ということね。 ありがとう、花音。すごく嬉しい
花音: これからもお仕事がんばってね
千聖: ええ、もちろんよ
千聖: とってもキレイな水色ね…… この水色って、もしかして手作り雑貨のイベントの時の……
花音: そう。あのイベントで買い物をした時、 千聖ちゃんが選んでくれた指輪の色、だよ
千聖: あの指輪、持っていてくれてるのね
花音: もちろんだよ。学校にはつけてこれないけど、大事にしてるよ。 あの指輪は、千聖ちゃんと一緒に、 夢を叶えられた思い出の宝物だから
花音: 私ね、勇気を出したい時はね、あの指輪を見るんだ。 行動すれば、きっと夢は叶うんだって元気をくれるから
花音: だから今度は、このストラップが 千聖ちゃんの力になってくれたらいいな
千聖: ありがとう、花音…… このストラップ、ずっとずっと、大切にするわね
花音: よかったぁ、千聖ちゃんが笑顔になってくれて
千聖: 花音が私のために作ってくれたプレゼントだもの。 笑顔になっちゃうわよ
花音: ふふっ。千聖ちゃんの笑顔をみてると、 なんだか私も笑顔になっちゃうな
花音: あ。そうだ、千聖ちゃん。 今度、千聖ちゃんも一緒に笑顔パトロール隊をやらない？
千聖: ふふっ、素敵なお誘いだわ
花音: あ、でも事務所に入ってるとそういうのって難しいのかな……？
千聖: あの、花音？ 私が芸能人だからって、そんなこと気にしなくてもいいのよ？


<始まりの場所>

(Character: 松原花音)

[駅前]

花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あら、花音ちゃん！ 今日は練習はお休み？
花音: はい。なので今日は、ゆっくり散歩したり、 ショッピングをしようかなって思ってて
花音: そしたらちょっと前のことを思い出して、 なんとなくここに来ちゃったんです
まりな: ここって……
花音: ほら、あの日、まりなさんとも会いましたよね？ 笑顔パトロール隊としてゴミ拾いした場所です
まりな: あ、そうだったね！ あの日は、いろいろとありがとうね。 いきなりライブにも出てもらっちゃって
花音: いえ、とっても楽しい１日でした。 こちらこそありがとうございます
まりな: けど、ハロハピのみんなのおかげで、 今でもゴミひとつ落ちてないよ。 みんなの意識が変わったのかもね
花音: ありがとうございます。 ゴミ拾いをやるって最初に聞いた時、 すごく素敵なことだなって思ったんです
花音: ただ、いざ実際にやるとなると、 最初は周りの目が気になって、 ちょっと恥ずかしくて……
花音: でも、だんだんキレイになっていくのを見ていたら、 自然と楽しくなってきたんです
まりな: きっと周りで見てた人達も同じ気持ちだったと思うよ
花音: もしそうなら、本当に嬉しいな。 こころちゃんに引っ張られて始めたことだけど、 やっぱりやってよかったって思ってます
花音: おかげでまた１つ、 素敵な思い出が増えました
花音: 実はこの駅前って、私が初めてこころちゃんと会って 路上ライブをした場所でもあるんです
まりな: じゃあ、ここがハロハピの始まりの場所ってことだね！
花音: 路上ライブって言っても、こころちゃんの歌に 私がリズムを合わせただけなんですけど……
花音: あの時は本当に、消えてしまいたいほど 恥ずかしかったんですけど…… 断ったり逃げ出したりする勇気もなくて……
まりな: こころちゃんのパワーに引っ張られた、って感じかな？
花音: ですね…… それで気づいたら一緒にライブをしていたんです
花音: ……でも、そうですね。 改めて思うと、その時からずっと、 私はこころちゃんのパワーに助けられてるんですよね
花音: あの時の路上ライブも今回のパトロールも、 やれてよかったって本当に思うんです
花音: どちらも私一人じゃ、絶対にできなかったことですから
花音: 初めて会った時から、勇気の足りない私に こころちゃんは勇気をくれました。 不安な気持ちも、どこかに吹き飛ばしてくれたんです
まりな: そっかぁ…… 花音ちゃんにとってこころちゃんは、 自分を変えてくれた人なんだね
花音: はい。 信じてついていけばきっと何かが変わる…… そう信じさせてくれる
花音: ……年下なのに、本当に不思議な存在ですよね
まりな: それわかるなー。 こころちゃんって不思議な魅力がいっぱいで、 すっごく惹かれちゃうよね
花音: こころちゃんみたいには、なれないけど…… こころちゃんを見習って、もっと前向きになりたいなって
花音: それで未知の世界を恐れないで、 信じられるようになれたらいいな……って思うんです
まりな: うんうん！ 花音ちゃんがそうなれるように私達も応援するよ！
花音: ふふ、とっても心強いです。 あ、そういえば…… まりなさんも笑顔パトロール隊のメンバーでしたもんね。ふふふ
