748_松原花音_R4 眩しい花束

Gacha phrase: み、みんな……俳句作りのことも、 忘れないでね……！

<お茶と俳句の共通点>

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 中庭]

花音: もうすぐ夏休みかあ。部活とかバイトの予定を カレンダーに書いておかないと……あれ？
花音: あそこにいるの、イヴちゃんだよね？ 難しい顔で本を読んでる。 ずいぶん集中してるみたいだけど……
イヴ: 『俳句のコツは、物や出来事、景色を、そのまま文字にすること』
イヴ: 『まずは聞こえてくる音や、 目に入った光景そのものを俳句にしてみましょう』
イヴ: 遠くから聞こえる、運動部の活動に励む方達の声、 夏を感じさせる蝉の鳴き声。 茶道部の部室、お茶点ての練習をするみなさん……
花音: ……？
イヴ: そして、首を傾げるカノンさん！
花音: ふえぇ……えっと……？
イヴ: ふふっ。実は今、俳句の勉強をしているところなんです！ カノンさんも一緒にどうですか？
花音: 俳句？　ど、どうして急に……？
イヴ: 茶道と俳句がとても似ていると思ったからです
花音: 確かに、どっちも日本の文化だけど……そんなに似てるかな？
イヴ: 茶道は季節感を大事にしてますよね？
花音: そうだね。季節にあわせて使うお茶碗を替えたり、 お茶菓子を出したり……
花音: あ、そっか。 俳句も、五・七・五の中に季語を入れたりするね！
イヴ: はい！　どちらも四季の変化がはっきりしてる、 日本ならではの素晴らしい文化です！
イヴ: 共通点があるなら、きっと上手に取り入れられると思ったんです
花音: そうだったんだ
イヴ: はい。お茶を点て、味わいながら ゆったりとした時間を満喫する。 それには、俳句がぴったりだと思うんです！
イヴ: そうすれば、よりワビサビを感じられると思いませんか？
花音: なるほど…… それなら確かに俳句にも、より風情が出そうだね
イヴ: はい！　きっと茶道部の活動も、 より奥深く、楽しくなると思います！
花音: うん、私もちょっと興味あるかも。 試しに二人でやってみようか
イヴ: それじゃあ早速お茶を点てましょう！ 準備します！
花音: あ、私も手伝うよ！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 茶室]

花音: イヴちゃんススキ柄のお茶碗使ったんだ。 ふふ、秋の涼しさを感じるね
イヴ: 気づいてくれたんですね？　さすがカノンさんですっ！
イヴ: 季節にあった絵柄だけでなく、あえて先取りした柄を選ぶことで お客様に喜んでもらう……茶道のもてなしの心は 本当に素晴らしいです！
花音: ふふっ、そうだね。 それじゃあ……お点前、ちょうだいいたします
花音: ……うん、おいしい
イヴ: 本当ですか？　嬉しいです！
イヴ: では、そろそろ本題です！ 今感じることを俳句にしてみましょう！
花音: うん、やってみるね！ えっと……今感じることかあ……
花音: うーん……？
イヴ: ……やっぱり、そう簡単には浮かびませんか？
花音: うん……俳句の練習ってちゃんとしたことないし、 いきなりは難しいかも
花音: 俳句って季語を入れなくちゃいけないけど、 何が季語になってるかもよくわからないし……
イヴ: そういえば、さっきの本に季語一覧が載ってました！ ちょっと見てみましょう！
花音: わ、すごい。 ページいっぱいにびっしり書いてある
イヴ: カノンさん見てください！ ここ、夏の季語のところです！
花音: えっと……『ハンモック』、『バンガロー』…… へえ～、そんな言葉まで季語として使われてるんだ
イヴ: 『クーラー』や『冷蔵庫』もありますよ！ いつも私達が使ってるものですね！
花音: 俳句ってあんまり馴染みがないから、 ちょっと遠い文化みたいに感じてたけど、こうやって 身近な言葉が出てくるとぐっと距離が縮まった感じがするよね
イヴ: そうですね！ 冷蔵庫やクーラーを見る度に、 俳句のことを思い出しちゃいそうです……
イヴ: でもこれだけたくさんあると、 どの季語を使ったらいいのか、悩んでしまいますね
花音: ……もしかしたら、 あんまり難しく考えなくてもいいのかも
イヴ: どういうことですか？
花音: 俳句が身近なものなら、 きっと私達も変に背伸びしないで、 いつも通りにするのがいいんじゃないかな？
花音: 上手な俳句を作ろうとするんじゃなくて、 自分の素直な気持ちを俳句にするところから始めてみようよ
イヴ: その通りですね……！ さすがはカノンさんです！
イヴ: それじゃあ……そうですね…… 素直な気持ち……うーん……
花音: （イヴちゃん、必死に考えてる…… 夏休みの部活で、こうやって友達と一緒に 新しいことに臨むのって、なんかいいなあ……）
花音: （……『こだまする　友の唸りと　蝉の声』）
花音: （……なんて、ね）
イヴ: あ、カノンさん！　今一句思い浮かびましたね！
花音: え！？　な、なんでわかったの……！？
イヴ: 私の眼はごまかせません！ カノンさんのことなら、なんでもお見通しです！
イヴ: ぜひ思いついた俳句を教えてください！ 教えてくれるまで、私は動きません！ 不動の心です！
花音: そ、それは意味が違うような……
花音: わ、わかった！　教える、教えるから！


<特別な花火>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あれ、花音ちゃんだ！ 向こうから来たってことは……CiRCLEに行った帰りかな？
花音: はい。 お二人は買い出しですか？
まりな: ううん、二人とも今日はオフだよ 偶然会ったら、同じパンフレット持ってるんだもん、 珍しいこともあるねって話し込んじゃってたんだ！
花音: あ！　お二人が持ってるパンフレット！ それって屋形船ですよね！
まりな: そうだよ、さっき駅前でもらったの。 涼しげだし、行ってみようと思って
まりな: 花音ちゃんも興味あるの？
花音: 実は……この前花火大会の日に、 ハロハピのみんなで乗ってきたんです
まりな: そうなんだ！
花音: はい。最初は、 はぐみちゃん、こころちゃん、美咲ちゃんが、 俳句を作るっていう夏休みの宿題に苦戦してて……
花音: こころちゃんとはぐみちゃんは、そもそも俳句がなんなのかすら わかってなかったみたいだったから…… だから手伝ってあげようと思ったんです
まりな: 俳句の宿題か〜。なんかすごいね。 でも、そこからどうして花火大会の話に？
花音: 俳句を作るにはまず、 俳句にしたいって思える体験が大切だと思ったんです
花音: それでちょうど、花火大会が近かったことを 思い出したので……
まりな: なるほど。確かに、イベントのあとの方が 感想とかは言いやすいもんね
花音: はい。当日はちょっと早めに集まって、 露店をまわって、ちょっとだけ俳句作りに挑戦したりしました
花音: それから、花火を見るために移動してたんですけど 途中でこころちゃんが屋形船に興味を持っちゃって、 そのまま乗ることになったんです
まりな: ふふっ、こころちゃんらしいね
まりな: 屋形船、どうだった？ ぜひ感想を聞きたいな！
花音: すごく楽しかったです！
花音: 思ったよりも船内は広いし、騒いでも迷惑じゃないので、 ライブもできそうだねってみんなで話してて……
花音: あっ、もちろん景色も素敵でした！ いつも何気なく眺めてる建物とかも、 船の上から見ると違う感じがして新鮮で……！
花音: それから、最後の花火も。 屋形船から見る花火は、特別綺麗に見えた気がしました
花音: 来年もまた、みんなで見たいなあ……
まりな: ふふっ、花音ちゃんすごく楽しそうだね
花音: あ、ご、ごめんなさい！ 私ばっかりしゃべっちゃって……
まりな: ううん、よっぽど素敵な体験だったんだね。 それほど楽しかったなら、肝心の俳句も、 さぞや力作ができたんだろうなーって
花音: ……はい。 うまくできたかはわかりませんけど、 すごく私達らしい俳句になったと思います
まりな: ほんと！？ どんな俳句ができたの？　教えて教えて！
花音: えっと…… その、私のだけ教えるのは、ちょっと恥ずかしいので……
花音: ハロハピのみんなでスタジオに入ったときに、 みんなと一緒に教えますね
まりな: ふふっ、わかった。 それじゃ、ハロハピが練習に来るのを楽しみにしてるね！
花音: はい。でも、あの……他の人には、 内緒にしておいてくださいね
