769_松原花音_R3 光のどけき

Gacha phrase: なんだか彩ちゃんらしいね

<ほっこりの理由>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[花咲川女子学園 生徒会室]

花音: ふう、これでこのページは完成！ 彩ちゃん、そっちはどう？
彩: 待って、こっちもあと少しで…… よし！　できあがり！
花音: お疲れさま。 結構仕上がってきたし、ちょっとだけ 休憩しよっか
彩: 賛成ー……すっごく集中してたから疲れたよー。 でも、完成した時のことを考えると、 頑張れちゃうんだよね
花音: そうだね。 えーっと……いまのでここまで仕上がったから、 あとは……もうこれだけだよ
彩: あ、数えるくらいしか残ってないね！ そっかぁ、ついに完成まであと少しってところだね
彩: 言い出した私が言うのもなんだけど、 やり始めた時は、ちょっと不安だったんだ
彩: 単純に数も多いし、それぞれの和歌を 現代語に直して、そこから感想やイラストをつけるわけでしょ？ 考えてみたら作業量すごいなーって
花音: 私も……実は彩ちゃんと同じこと考えてた…… これは大変なお仕事になるなーって
花音: でも、やり始めたら思ってた以上に楽しくて。 私達だけじゃなく、いろんな人も協力してくれたから
彩: なんかさ、いいよねこういうの！ みんなで力を合わせて、 １つのことを作り上げていく感じっていうか
花音: ふふっ、そうかもしれないね。 私もみんなの役に立てて嬉しいよ
彩: いやー、花音ちゃんがいなかったら、 きっとこのしおりは完成してないと思う！
花音: そ、そうかな……？　私はページの空いた部分に ちょこちょこっとイラストを描いたくらいで……
彩: それが大事なんだよ！ 花音ちゃんのイラストがあるおかげで、 しおりが華やかになるんだから
彩: 文字ばっかり詰め込んじゃうよりも こっちのほうが絶対楽しんでもらえると思うし。 それにね。私、花音ちゃんのイラスト好きなんだ
彩: 花音ちゃんの絵って、ほんっとに素敵だよね！ ふわふわしてて、色使いもすっごく鮮やかだし！
彩: 花音ちゃんらしいっていうか、 雰囲気がそのままイラストに表れてるっていうのかな？ 羨ましいなーって思うよ
花音: ありがとう。上手かどうかはわかんないけど、 小さい頃から絵は描いてたから、 慣れてるっていうのはあるかも
彩: そうなんだ！　だから上手なんだね！
花音: 私ね、小さい頃から、 お外で元気に遊ぶより、お家で過ごすほうが 好きだったんだ
花音: お気に入りの絵本を読んでもらったり、 大きな画用紙にクレヨンで絵を描いたり…… そうやって遊ぶほうが多かったと思う
彩: そうなんだ！　私もお家でお人形さんごっことかするの 好きだったなー
花音: お友達と公園に行ったりすることもあったけど、 家族と一緒にいる時間のほうが多くて、 家で弟と一緒に遊んでたんだ
花音: その時にね、お絵かきなら オモチャの順番を待ったりしなくて済むって気がついて……
花音: １枚の画用紙に、自分で好きなように、 描きたいものを描いて、それを家族に見てもらったり…… 時には一緒に描いたりしてたんだ！
花音: そうすれば、私だけじゃなく 家族みんなで楽しめるでしょ？
彩: 似顔絵を描いて見せ合いっことかやったよね。 キレイに描けた時とか、嬉しくなって お母さんのところへ見せに行ったり
彩: あっ、それってSNSの写真と似てるかも！ 素敵な写真が撮れたら、 みんなに見てもらいたい！　って気持ち！
花音: もしかしたら、根っこの部分は同じなのかもしれないね。 自分の感じた楽しい気持ちを、 誰かと一緒に共有したいって……
花音: 私が描いた絵を見て、 二人ともニコニコしてくれたし、それが嬉しかったんだろうなあ
花音: あと、絵だと私一人でもできるから、 仕事や家事で疲れてるお父さんやお母さんの 負担になりにくいって思ったのかも
花音: なんてね、そこまで自覚してたわけじゃ ないと思うけど……
彩: いや、きっと花音ちゃんは そこまで考えてたと思う！ だって花音ちゃん優しいもん！
彩: 誰かを思いやる気持ちとか、 優しさってさ、頭で考えて できるようなことじゃないと思うんだ
彩: その人らしさ、っていうのかな？ 小さな頃から積み重ねてきたことが、 ふとした瞬間に表れるんだよ！
彩: 花音ちゃんの場合、普段はもちろんだけど、 こういうイラストにも、その優しさが出てる気がする
花音: そ、そんな……大げさだよ……
彩: そんなことないよ！ だってこんなにふわふわしてて、 見てるとほっこりするイラストなんだもん
彩: 花音ちゃんのイラストが素敵なのは、 その優しい気持ちがあるからこそなんだね
花音: そ、そんな……あんまり褒められると、 恥ずかしくて、次のイラストが描けなくなっちゃうよ……
花音: でも……ありがとう…… 彩ちゃんが言ってくれたように、イラストを見てくれた人が そんな気持ちになってくれたら嬉しいな
彩: 大丈夫！　自信を持って！ 花音ちゃんのイラストの魅力は 私が保証するから！
花音: ふふっ、ありがとう。 おかげでやる気が出てきたよ
彩: それなら良かった！ 残り、あと少しだけど、 この調子で頑張ろうね！
花音: うんっ、みんなに喜んでもらえるように、 私も一生懸命イラスト描くね
彩: よーし、やるぞー！


<ハッピーサイクル>

(Character: 松原花音)

[コンビニ]

花音: {{userName}}さん、こんにちは。 休憩ですか？
花音: 私はこれから、はぐみちゃんのお家に遊びに行くので なにかお菓子でも買っていこうかなって思って
花音: 今日は百人一首の特訓に付き合う予定なんです
花音: 珍しいですか？　そうですね、私も最近までは、 百人一首で遊ぶことはありませんでしたし……
花音: この間、学校で百人一首の大会があったんです。 それから、はぐみちゃんも私も興味がわいて、 時々一緒に遊んでるんです
花音: はぐみちゃん、札を取るのがすごく上手なんですよ。 手なんて目で追えないくらい速くて！
花音: そうそう、先日の大会なんですけど、 私も準備とか、いろいろお手伝いさせてもらったんです
花音: といっても、運営とかそういうのは、 紗夜ちゃんや生徒会の人が中心で、私は彩ちゃんと 大会のしおりを作ったくらいなんですけど
花音: タイトルはそのまま、『百人一首大会のしおり』です。 大会をたくさんの人に楽しんでもらうには、 まず百人一首を身近に感じてもらわなきゃって思ったので
花音: 前に、みんなでお花見をした時にも しおりを作ったんですけど、今回はあの時よりも パワーアップしたしおりを作ることができました
花音: 最初は彩ちゃんと二人で作業をしてたんですけど、 そのうち新聞部や生徒会の人達も手伝ってくれて、 作業しているのが本当に楽しかったです
花音: 出来上がったしおりも、結構話題になってたみたいで…… 参加希望者が増えたって聞いて嬉しかったなあ
花音: 最初は、少しでも彩ちゃんや紗夜ちゃんの 役に立てたらと思って始めたお手伝いだったんです
花音: でも気がついたら、いつの間にか 私自身もいろんな人に助けてもらってて、 なんだか温かい気持ちになりました
花音: 手伝ってくれた人達にも、 今度なにかの形でお返しができたらいいなって 思ってるんです
花音: 誰かを思いやる気持ちが、巡り巡って 自分に返ってくる、みたいな……
花音: それって、とっても素敵で 幸せなサイクルですよね
花音: ふふっ……まるでハロハピみたい。 こころちゃんがいつも言ってる笑顔も、 もしかしたら同じことなのかも
花音: 私にできることなんて、 とても小さいものかもしれませんけど これからも続けていきたいと思ってます
花音: だって、そんな小さな優しさでも、 みんなで持ち寄れば、大きなエネルギーに 変わるって、実感しましたから
花音: そうですね、こころちゃんや ハロハピのみんなにも、この話をしてみます
花音: そしたらきっと、こころちゃんが自由な発想で、 たくさんの笑顔を咲かせるようなアイディアを 出してくれると思いますから
花音: それを薫さんやはぐみちゃんが盛り上げて、 美咲ちゃんが具体的な形にして、 私もそれをお手伝いして……
花音: 話せば話すほど、この間のお手伝いと、 普段ハロハピでやってることって似てますね
花音: どちらも自分達のためじゃなく、 楽しんでくれる誰かの笑顔のために やっていることですから
花音: こんなところで話し込んじゃってすみません
花音: 今度ハロハピでなにかをする時は、 {{userName}}さんもお手伝いしてくれると嬉しいです
花音: 一緒に、素敵なサイクルが作れたらいいな、 なんて……ふふっ
花音: お話聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、また
