974_松原花音_R2 微笑みハイドランジア

<カノンさんのお点前>

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: カノンさん、ありがとうございました。 美味しく頂戴いたしました！
花音: ふふ、お粗末さまでした
イヴ: やっぱりカノンさんのお茶はとてもおいしいです！
イヴ: それに、所作がキレイで見惚れてしまいました！
花音: えへへ、 そんな風に言われると照れちゃうよ
イヴ: 茶杓を扱う指、茶筅に添える手、すべてがとても美しいです！ カノンさんの心を感じました！
花音: 嬉しいな。イヴちゃんに美味しく飲んでもらいたいなって、 思いながら点てたんだ
イヴ: その気持ち、伝わってきました！ 心のこもったお茶をいただけて、とても嬉しいです！
花音: 少し前にイヴちゃんが『残心』について 悩んでた時があったでしょ？
花音: 実は、私も茶道の『残心』を勉強し直してみたんだ
イヴ: 茶道の『残心』を、ですか？
花音: 私も全部が理解できたわけじゃないんだけど、 自分の中で納得できたことがいくつかあるんだ
イヴ: わあ、ぜひ聞かせてください！
花音: えっとね、まず道具１つ１つを丁寧に扱うこと。 これはイヴちゃんも一緒に学んだよね
花音: 道具を離す瞬間にも気持ちを入れるんだって
花音: そして、飲む人のことを考えながら『美味しくな～れ』って、 想いを込めて点てるの
イヴ: 道具を丁寧に扱うことや想いを込めることは、 以前に教わったのですが、 道具を離す瞬間にも気持ちを込めるんですか？
花音: うん、私も最初はどうしてなのかな……って思って いろいろ調べてみたの
花音: そしたら、誰かとの別れを惜しむ気持ちに似てるみたい
イヴ: 誰かとの、別れ…… はっ！　わかりました！
イヴ: 茶杓さん、ありがとう。 茶筅さん、またね。ということですね！
花音: そうそう。お別れは寂しいけど、また会える日を 楽しみにしてるね……っていう気持ちを残すんだって
イヴ: ふふっ、なんだか道具達への挨拶みたいですね！
花音: うん、そう考えると道具達がかわいく見えてくるよね
花音: それとね、茶道では、お茶会でのおもてなしとか、 片づけも残心なんだよ
花音: 楽しかったお茶会に思いを馳せながら過ごす時間が 大切なんだって
花音: 余韻を楽しむ……っていうことに近いのかな？
イヴ: なるほど～。 お茶会だけが大切、というわけではないんですね
花音: 確かにお茶会が終わって、それじゃあ片づけましょう！　って さくさくお片づけするよりも
花音: 『今日は楽しかったな』とか、『次はもっとこうしよう』とか 思いながら片づけたほうが、 次にもっといいお点前を披露できそうな気がするよね
イヴ: ……確かにそうです！ やはり茶道には日本の心が尽くされているんですね！ 私、感激しました！！
花音: 私も調べながら、びっくりしちゃった。 でも、こういう細かい気遣いが相手を思う心に通じるんだろうね
イヴ: 今日いただいたお茶からも カノンさんからの心遣いを感じました！
花音: ふふ、イヴちゃんに伝わったならよかった～
イヴ: これが茶道の『残心』なんですね！ とっても勉強になりました
花音: あ、そうそう。 あのね、イヴちゃんと一緒に食べようと思って持ってきたんだけど ……どうかな？
イヴ: これは……！ 紫陽花の練り切り！　かわいいです～！
花音: お茶菓子を買いに行ったら、私達に ピッタリなのを見つけちゃった
イヴ: 紫陽花公園のことを思い出しますね～！ これを選んでくれたカノンさんの気持ちが嬉しいです
花音: ふふ。それじゃあ、『残心』を意識して 今度は一緒にお茶を点てようか
イヴ: はい！　心を込めて点ててみせます！


<雨の日の楽しみ方>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: ふんふふ～ん♪ あ、まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: 花音ちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？　なんだかご機嫌みたいだけど
花音: あっ、鼻歌聞こえちゃいましたか？　恥ずかしい……
花音: 実は、茶道部のお茶菓子を買いにきたんですけど、 素敵な練り切りを見つけちゃって……！
まりな: 練り切りか～！ へ～、どんなの？
花音: これなんですけど……
まりな: わあ～、キレイ！　これって紫陽花？
花音: そうなんです。 色も何種類かあって、迷っちゃいました
まりな: 確かに、こんなにステキなものを見つけたら 嬉しくなっちゃうね。 今の季節にぴったりだし
花音: そうなんです。ちょうどこの前、イヴちゃん達と 紫陽花公園に行ってきたので、これしかないと思って
まりな: あ、それなら私達もイヴちゃんから聞いたよ～。 すごくキレイだったみたいだね
花音: はい！　あんなにたくさんの紫陽花が出迎えてくれるなんて びっくりしちゃいました
花音: 写真も撮ったんですよ。 えっと……あ、これです
まりな: わ～、よく撮れてるね！ 雨に濡れた紫陽花がキラキラしてる！
花音: 雨の中の紫陽花がこんなにキレイだなんて、 知りませんでした
花音: それに、みんなで写真を撮ろうとしたら、千聖ちゃんが カエルさんにびっくりしちゃって、ふふっ、こんな写真も…… みんなですごくはしゃいじゃいました
まりな: ふふ、花音ちゃんの顔を見ていたら、 本当に楽しかったんだろうなって感じるよ
まりな: でも、雨の日の公園って、 歩きにくくて大変じゃなかった？
花音: 大丈夫でしたよ。 ちゃんと雨の日用に対策をして行ったので、 あまり気にならなかったです
花音: それに、雨ならではの楽しみもあったので
まりな: 雨ならでは？　雨の中の紫陽花とか？
花音: はい。紫陽花だけじゃなくて、 木や草も、いつもより鮮やかで生き生きしてるように見えました
花音: 紫陽花公園で、今まで知らなかった 雨の日の楽しみ方を知れた気がするんです
まりな: 雨の日の楽しみ方か～
まりな: 雨上がりのお散歩はステキだなって思ってたんだけど、 話を聞いてると、雨の中でもすごく楽しめそうだね！
花音: はい、オススメです。 あ、でも、濡れないように気を付けてくださいね
まりな: うん、しっかり対策するようにするね！ それじゃあ、私達はそろそろ行こうかな
花音: はい、お二人にお話しできてよかったです。それじゃあ、 まりなさん、{{userName}}さん、失礼します
