1115_松原花音_R4 私の勇気

Gacha phrase: 勇気がないなら、 私が勇気をあげるから

<お姫様に微笑みを>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 城内]

美咲 (ミッシェル): はあ、疲れた…… なんだかすごく長い１日だった……
花音: ……
美咲 (ミッシェル): まあでも、こころの件が落ち着いてよかったですね。 まさかあんなことになるなんて思いもしなかったし……
花音: …………
美咲 (ミッシェル): 花音さん？　どうしたんですか？ さっきから心ここにあらずって感じですけど
花音: え？　あ、ごめんね。 私からお散歩に誘ったのに……
花音: 実は、ニコリーナさんのことを考えてて。 私達がお部屋に戻る時、寂しそうにしてたから
美咲 (ミッシェル): あー、そうでしたね…… あたしもそれは気になってました……
美咲 (ミッシェル): ニコリーナさん、いい人ですよね。 こころがいなくなったら寂しいはずなのに、 こころが考え直したのを喜んでくれて……
花音: うん……『大切なお友達を引き離すことにならなくてよかった。 寂しい気持ちは、よくわかってるから』って言ってたよね
花音: ニコリーナさんのためにできること、何かないかな……
衛兵Ａ: あっ！　ニコリーナ様、こちらにおられましたか……！
花音: ふえぇ！？　あ、さっきの衛兵さん達……
衛兵Ａ: も、申し訳ございません！ 我々の力及ばず、悪霊を見つけることができませんでしたっ
衛兵Ｂ: 姫のご命令を遂行できず、自分が自分で情けない……っ
美咲 (ミッシェル): （悪霊って……さっきニコリーナさんの部屋に行くために、 ひと芝居打った時の？　ヤバ、完全に忘れてた……）
美咲 (ミッシェル): （てか、あれからずっと幽霊を探してたんだ…… 悪いことしちゃったな……ホントにごめんなさい……）
花音: （うう、ニコリーナさんのフリしちゃったこと謝らないと……）
衛兵Ａ: ニコリーナ様？ はっ、口を利いてくださらないほど怒っていられて……！？
花音: えっ？　ち、違います違います！ 怒ってなんかいません……！
花音: あの、一生懸命探してくださって、 ありがとうございます……！
衛兵Ａ・Ｂ: …………っ！
花音: ただその、皆さんには謝らないといけなくて…… 実は私、ニコリーナさんじゃなくて……
衛兵Ａ: う……うぅ……
花音: ふえぇ～っ、な、なんで泣いてるんですか……！？
美咲 (ミッシェル): い、今、泣くタイミングありました……！？
衛兵Ｂ: 普段笑顔をお見せにならないニコリーナ様が、 笑顔を浮かべてくださったのです。 これが感動せずにいられるでしょうか……
美咲 (ミッシェル): （ニコリーナさんじゃなくて花音さんなんだけど…… あー……どうしよう、ちょっと罪悪感）
花音: （うぅ、ホントのこと、言いづらくなっちゃった……）
衛兵A: 国王陛下はもちろん、城の人間一同、 姫様が笑顔をお見せにならないこと、心より心配しておりました
衛兵B: しかしハロー、ハッピーワールド！　の皆様がいらしてから、 どこか姫様の雰囲気が和らいだような気がしていたのです
衛兵A: そしてついに、姫様がこうして笑顔を浮かべてくださった！ これも日本からいらした皆様のおかげ…… 我々一同、感謝の言葉もございません！
美咲 (ミッシェル): あっ、いえ！ こちらこそ、何から何までお世話になっちゃって
衛兵B: とんでもない。これからも姫様の良き友人でいてください。 それでは、我々はこれで
花音: ……ニコリーナさん、本当にみんなから愛されてるんだね
美咲 (ミッシェル): うん…… 衛兵さん達の気持ち、すごく伝わってきた
花音: …………
花音: 美咲ちゃん…… 私、やっぱりニコリーナさんのことを笑顔にしたい
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: こころちゃんが戻ってきて、 私達だけが笑顔になるっていうのは、なんだか違う気がするんだ
花音: ハロハピは世界を笑顔にするバンド…… それなら、私達がニコリーナさんに笑顔を届けなきゃ
美咲 (ミッシェル): ……ですね
花音: あ…… でも、これって余計なお節介なのかな……？
美咲 (ミッシェル): そんなの今さらですよ、今さら
美咲 (ミッシェル): ハロハピの活動って、 １００パーセントお節介みたいなもんじゃないですか
美咲 (ミッシェル): そのお節介を本気でやってきたからこそ、 今までたくさんの人達に笑顔を届けられたんだって思いますよ
花音: 美咲ちゃん……ふふっ、そうだね
美咲 (ミッシェル): そうですよ。 もうここまで来たら、とことんお節介を焼きましょう
花音: うん、私達でニコリーナさんに笑顔を届けよう……！
花音: まずはこころちゃん達と、どうしたらいいか話し合わなきゃ。 行こう、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): はい。 こころ達、大人しく部屋にいてくれてるといいけど……


<昔の花音と今の花音>

(Character: 松原花音)

[駅前]

まりな: さて、次はオーナーから頼まれた用事を済ませないとね。 約束の時間までまだあるし、のんびり行こっか
まりな: あれ？　あそこにいるのって…… おーい、花音ちゃん～
花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。どこかにお出かけするところ？
花音: はい。千聖ちゃんと二人で、 駅の反対側のカフェまで行ってみようと思って
まりな: カフェかぁ、いいなぁ。 あ、そういえば聞いたよ
まりな: ハピネール王国……だっけ？ 海外のお祭りでライブをしたんだってね！
花音: はい……いろいろあって大変でしたけど、すごく楽しかったです。 新しい友達もできましたし
まりな: わあ、外国の友達なんて、すごいね！ そういうの憧れちゃうな。ね、どんな子なの？
花音: ニコリーナさんって言って、 ハピネール王国のお姫様なんですけど……
まりな: へぇ、お姫様かぁ…… えっ？　お姫様！？
まりな: 花音ちゃん、お姫様と友達になったの？
花音: は、はい。 ハピネールの王様が、こころちゃんと仲良しで……
まりな: そ、そこがもう私の想像を超えてるんだけど…… こころちゃんなら、あり得なくはなさそうなことだね……
まりな: でも、外国のお姫様なんてすごいよ。 ハピネール王国はよく知らないけどきっと素敵な人なんだろうね
花音: はい、ニコリーナさんはとても素敵な人です
花音: 優しくて、相手のことを一番に考えてて…… ただ、初めて会った頃は寂しそうな印象だったんです
花音: こころちゃんはニコリーナさんのこと、 初めて会った時の私に似てるって言ってました
まりな: 花音ちゃんに？
花音: はい、ハロハピに入る前の私に
花音: 思い出してみると、あの頃の私って、 自分の周りの小さな世界だけで、過ごしてたのかなって思います
花音: 自分の知らない世界が怖くて、 一歩を踏み出す勇気を持てなくて……
まりな: そっか。うん、その気持ちはわかるよ。 知らないところに飛び込んでいくのって勇気がいるから
花音: はい。でも、私はハロハピのみんなと出会って、 自分の世界をどんどん広げていくことができたと思います
花音: 今まで怖いって思ってたものも、 楽しいと思えるようになったりして……
まりな: わかるわかる。 花音ちゃん、初めて会った時より笑顔が多くなったもん！
花音: それもみんなが勇気をくれたおかげです。 そのおかげで、一歩を踏み出すことができましたから
花音: ニコリーナさんも外の世界に踏み出すことを怖がってましたけど、 私達が帰国する頃には、たくさん笑顔を見せてくれました
花音: そのお手伝いをハロハピができたのなら、 うれしいんですけど……
まりな: きっとできてたんじゃない？ だって、ハロハピはみんなに笑顔を届けるバンドでしょ？
花音: まりなさん…… ありがとうございます
花音: 一歩を踏み出せない人に少しでも勇気を届けられるよう、 これからもハロハピの活動、がんばっていこうと思います
花音: あ、メッセージが……千聖ちゃんからです。 『近くまできたのだけれど、どこにいるのかしら？』
花音: えっ、私集合場所間違えてる！？ 駅の反対側で待ち合わせだったんだ……！
まりな: なら、一緒に行く？ 私達もそっちに用事があるから
花音: あ、ありがとうございます…… よろしくお願いします
