1147_松原花音_R3 ライブ支度はお手の物

Gacha phrase: ハロハピって、色んな場所で 色んなことをしてきたでしょ？

<笑顔ワールドマッピング>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

花音: みんな、園長さんからジュースの差し入れもらったよ。 お疲れさま。素敵なステージだったよ、だって
こころ: まぁ！　ちょうど喉がかわいていたところだわ！ こちらこそありがとうって、後でみんなで伝えにいきましょう！
美咲 (ミッシェル): だね……でも今はまず休憩しないと…… あ～、この冷たいペットボトル、生き返る……
薫: まるで乾いた大地に染みこむ、恵みの雨のようだね。 これを至福と言わずして、他になんと言うのだろう……！
はぐみ: わ～いっ！　はぐみも飲む飲むーっ！
美咲 (ミッシェル): にしても、ライブ後に広場で何かしたいとは言ってたけど、 まさかかくし芸までやらされるとは思わなかった……
花音: あはは……でも、こころちゃんはともかく、 美咲ちゃんもどんどん上手になってるよね
美咲 (ミッシェル): ジャグリングも、ミッシェルの状態で ボール５個はできるようになりましたからね…… ほんとあたしって、いったい何を目指してるんだろう……
薫: さて、休憩したら次はお芝居をやろうと思っているのだけれど…… みんなで即興劇なんてどうだろう？　
はぐみ: さんせー！ それが終わったら、はぐみはソフトボール大会もやりたいな！
こころ: 二人とも、とってもステキなアイディアね！ きっとお客さんも笑顔になると思うわ！
美咲 (ミッシェル): はぁ……あんた達ってホント元気だよね…… ライブやったあととは思えないんだけど……
花音: あはは……でも、たくさんのお客さんに喜んでもらえて、 とっても素敵なライブだったね
美咲 (ミッシェル): 確かに……初めて来たときは、ガラガラだったのが 信じられないくらいのお客さんでしたよね
花音: うん。前に雑誌にも載ってたし、 今じゃすっかり人気スポットになってるよね
薫: 道行くお客さんも、以前に比べて ずっと素敵な笑顔を見せてくれているね
こころ: ええ、どこを見渡しても、 笑顔がいっぱいの素敵な遊園地になったわね！
はぐみ: メリーゴーラウンドのお馬さんに、 ちっちゃい子が楽しそうに乗ってて、 はぐみまで笑顔になっちゃった！
薫: フフ、実に儚いメリーゴーラウンドだからね。 それも当然のことさ
美咲 (ミッシェル): こうやってあたし達が少しでも力になれたっていうのが、 目に見えて分かると、なんだか感慨深いですよね
花音: ふふっ、分かるな。その気持ち
花音: 私ね、『ハロハピスマイルマップ』を作ってた時、 今までやってきた色んなことを改めて思い返してたんだ
花音: ふわキャラ選手権に出場したり、 みんなでソフトボールの練習試合に参加したり……
美咲 (ミッシェル): この前は国をあげてのお祭りにも、 呼ばれちゃいましたしね
花音: ふふっ、他にもたくさんいろんなことがあったけど、 いつだって最後には、みんなの笑顔につながってて……
花音: 私、ハロハピでバンドができてよかったなって思ったよ
美咲 (ミッシェル): 確かにこの地図を見てたら、 ホント今までめちゃくちゃだったなって思う反面、 なんだかんだ楽しかったことまで思い出しちゃいますよね
はぐみ: はぐみも同じだよ！ みんなのこと笑顔にしたいってがんばってたら、 いつの間にか、はぐみ達まで笑顔になってるの！
はぐみ: だからね、これからもハロハピのみんなで、 もっともっとみんなのこと笑顔にしたいんだ！
薫: フフ、そうだね。 きっと私達を待つ子猫ちゃんが、まだまだたくさんいるはずだ
こころ: これからも、あたし達のやることは変わらないわ。 世界中の人達を笑顔にするまで、 ハロハピはどこまでも続いていくのよ！
美咲 (ミッシェル): 世界中、か……この前のハピネール王国のこともあるし、 なんかずいぶん現実味が増してきたな
花音: ふふっ、それじゃあ次にこの地図を作る時は、 本当に世界地図になっちゃうかも
美咲 (ミッシェル): ないって言い切れないのが、恐ろしいところですよね……
こころ: んーーっ！　花音の地図を見てたら、 あたしまでうずうずしてきたわ！
こころ: みんな、行くわよ！ あたしについてきて！
はぐみ・薫: おーーっ！
美咲 (ミッシェル): え？　ちょっ、三人とも？ 行くってどこに……！？
美咲 (ミッシェル): あーあ、走ってっちゃった…… 何かこころに火がついちゃったみたいですね…… ん？　いや、わりと平常運転か
花音: ふふっ、私達も行こっか、美咲ちゃん！ 早くしないと、置いてかれちゃうよ
美咲 (ミッシェル): ……って、あれ？ ひょっとして、実は花音さんも結構燃えてたり……？
美咲 (ミッシェル): んー、まあいいや。 今日くらいはあたしも走りますか。行きましょう、花音さん
花音: うんっ！　こころちゃん、待って～！


<笑顔の足跡>

(Character: 松原花音)

[住宅地]

花音: ふえぇ…… こんなところに、こんな道あったかな……どうしよう
まりな: あれ。こんにちは、花音ちゃん。 どうかしたの？
花音: あ、まりなさん。それに、{{userName}}さんも。 こんにちは……あの、道に迷っちゃって……
まりな: それならこの道を真っ直ぐ行けば、CiRCLEの近くに出るよ。 私達もCiRCLEに戻るところだし、一緒に行こっか
花音: ほ、本当ですか？ ありがとうございます、お願いします
まりな: あ！　そういえば、花咲川スマイル遊園地で ハロハピの紹介コーナー作ったんだってね～
まりな: スタジオの予約に来た子達も見に行ったって言ってて、 とっても話題になってるよ。 特に、銅像のインパクトがすごかったみたい！
花音: わぁ、みんな見に来てくれたんですね。 やっぱりあの銅像、すごく目立ってるんだ……
花音: 全員ひとつずつ展示するものを考えてきたんですけど、 銅像はこころちゃんが持ってきてくれたんです
まりな: ふふっ、実はそんな気がしてたんだ。 こころちゃんのすることって、いつもすごいスケールだし
花音: そうですね。けど、他のみんなの展示も お客さんを笑顔にしたいって気持ちは一緒ですから
花音: みんなの個性がたくさん詰まった、 ハロハピらしい紹介コーナーになったと思います
まりな: ハロハピのみんなががんばって作った展示コーナーだもん。 お客さん達も楽しんでくれてると思うな。 ところで、花音ちゃんは何を持って行ったの？
花音: 私は、ハロハピが今までやってきたことをまとめて、 イラストと一緒にマップにしてみたんです
花音: 今まで色んなことをやってきたから、 それを私達を知らない人にも紹介したくって
まりな: うんうん、ハロハピはライブ以外にも色んなことしてるもんね。 見ごたえのあるコーナーになったんだろうな
花音: はい。 お客さんも、楽しんで見てくれてた気がします
花音: それと、マップにしたのはもう一つ理由があって……
花音: 時には立ち止まって、これまで歩んできた道のりを 振り返るのもいいかも、って思ったんです
花音: こころちゃんは、いつも前へ向かって走り続けてますから…… たまには今まで見てきた笑顔を思い返して、 ほっと一息ついてくれたら、嬉しいなって
まりな: なるほど。確かにハロハピって、 常に新しいことに挑戦し続けてる感じだもん。 たまにはそういう時間も必要だよね
花音: はい。それに、一緒に振り返ってくれたのは ハロハピのみんなだけじゃなかったんです
花音: 最初はこれまでの私達を知らない人向けに 紹介するつもりだったんですけど、 私達の活動を知ってる人達も来てくれて……
花音: 地図を見ながらみんなとお喋りして、 一緒に思い出を振り返るのは……やっぱり楽しかったです
まりな: いいなぁ、ほんとに楽しそう。 今度私も見に行ってみようかな？
花音: わぁ、ぜひ見に来てください。 きっとみんなも喜ぶと思います
まりな: わかった、次の休みにでも遊びに行くね。 ……ところで花音ちゃん。 迷子になってたみたいだけど、どこに行くつもりだったの？
花音: 今日は、ハロハピのみんなと公園で待ち合わせしてるんです。 でも、こころちゃんにはただ集合って言われただけで、 何をするかは全然聞かされてないんですよね……
まりな: おぉ……なんかちょっとだけ怖い気もするね
花音: そうですね…… でも、最近はそれと同じくらい、次は何があるんだろうって ワクワクしてる自分がいたりして……
まりな: ふふっ、さすが花音ちゃん。 ハロハピの一員って感じだね
花音: えへへ……あれ？　メッセージが…… 美咲ちゃん？
花音: えっと、『花音さん早く来て！　助けてください！』……？
花音: た、大変！　早く行かなくちゃ……！ 公園って確かこっちでしたよね？　私、ここで失礼します……！ 二人とも、ありがとうございました……！
まりな: か、花音ちゃん！？　公園はそっちじゃないよ！？ ２つ先の角を……！　ま、待って待って～！
