1201_松原花音_R3 卵の新メンバー

<教えて、かのちゃん先生>

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ, 松原花音)

[花咲川女子学園 図書室]

花音: ん～と、文庫本のコーナーは……
りみ: あっ、花音先輩…… こんにちは
花音: こんにちは、りみちゃん。 りみちゃんも、なにか借りに来たの？
りみ: はい、小説を何冊か……
花音: わあ、そうなんだ。私も、小説を借りようと思ってるんだ。 今度千聖ちゃんが出るドラマの原作なんだけど……
りみ: あ……！　雑誌で取り上げられてたやつですよね？ 私も読みました
りみ: めっちゃ面白かったです～
花音: わあ、そうなんだ。 読むのが楽しみだな～
はぐみ: う～ん……むにゃむにゃ……
花音: ん……？　はぐみちゃん？
りみ: あ、寝ちゃってる…… 最近、よく恐竜のことを調べにきてるみたいなんです
りみ: 恐竜のお世話をするんだ～って、 すごく張り切ってて……
花音: そっか…… はぐみちゃん、そんなことしてたんだ
りみ: あ、あの…… 卵の話、私も有咲ちゃんから聞いたんですけど……
りみ: 本物の恐竜の卵じゃないんですよね？
花音: う、うん…… 実はただのキッチンタイマーなんだ
花音: でも、本物の恐竜の卵じゃないってこと、 まだはぐみちゃんに言わないであげてほしいな
りみ: えっ……どうしてですか？
花音: いつかは本当のことを伝えないといけないんだけど、 はぐみちゃんは卵のことを本物だと信じこんでるし、 とてもかわいがっているから……
花音: ちゃんとタイミングを選んで伝えないと、 びっくりさせちゃうし、悲しませちゃうと思うんだ
りみ: 確かに、いきなりだとショックを受けちゃうかも……
花音: どのタイミングで伝えるかは、美咲ちゃんと相談してるの。 まだ悩み中なんだけどね
りみ: わかりました…… はぐみちゃんには、秘密にしておきます
花音: ありがとう、りみちゃん
りみ: ……なんだか花音先輩、 学校の先生みたいですね
花音: ふぇえっ、先生……！？
りみ: あっ、ごめんなさい、 変なこと言っちゃって……！
花音: う、ううん。 でも、どうして先生みたいって思ったのか聞いてもいい……？
りみ: 実は私、小さい頃、童話に出てきたお菓子の家が 本当にあるって信じてたんです
りみ: 周りの子にはそんなのないって 言われたんですけど、担任の先生だけは 私の話を真剣に聞いてくれて……
花音: そっか……いい先生だね
りみ: はい。 今思えば、先生も花音先輩みたいに考えてたのかも……
はぐみ: むにゃむにゃ……う～ん…… あれ？　かのちゃん先輩……？
花音: ふふ、おはよう
りみ: おはよう、はぐみちゃん
はぐみ: りみりん…… そっか、はぐみ、いつの間にか寝ちゃってたのか～……
花音: りみちゃんから聞いたよ。 恐竜のこと調べてたんだって？
はぐみ: うん。 卵が孵った時のために勉強してたんだ
はぐみ: でも、図鑑って意外と難しくて…… 読んでてもわからないところがあるんだよね
りみ: それで眠くなっちゃったんだ
はぐみ: うん～……
花音: えっと……どこがわからなかったの？ 一緒に読んでみよう
はぐみ: えっ、いいの！？
花音: うん。私も恐竜のこと、もっと知りたいから
はぐみ: わあ、ありがとうっ！
はぐみ: それじゃ、早速なんだけどー…… あのね、この恐竜、トリケラトプスかなーと思ったら 違う種類なんだって
はぐみ: どこが違うかも書いてあるけど、 難しい言葉がたくさん出てきて全然わかんないんだ
花音: 私も読んでみるね……えっと、フリルの縁の…… ホーン……レットが……？
花音: ま、まず、ホーンレットがなんなのか、調べてみようか？ え～っと、目次目次……
りみ: ……ふふ。花音先輩、本当に先生みたい


<思いが迷わすタイミング>

(Character: 松原花音)

[住宅地]

花音: はあ～……
まりな: 花音ちゃん、こんにちは
花音: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: なんだか元気がないみたいだけど、大丈夫？ ごめんね、気になって声かけちゃった
花音: あ、ありがとうございます……！ えっと、学校でちょっと
まりな: うんうん。何かあったのかな？
花音: そんなに大したことではないんですけど……
花音: この前、ハロハピがライブをやった時に、 学校の子が観に来てくれたんです
花音: それで、今日感想を聞かせてくれたんですけど…… 曲名を、ちょっとだけ間違えちゃってて
まりな: ああ～…… それは訂正しづらいね
花音: 最初は私の聞き間違いかなって、そのまま聞いてたんです
花音: でも、間違った曲名のままずっと話してたから 間違えて覚えちゃったんだなーと思って……
花音: まわりにクラスの子もいましたし、 なんだか相手に恥ずかしい思いをさせちゃいそうで なかなか言い出せなかったんです……
まりな: わかるな～。 相手のことを思うと、かえって指摘しにくいよね
花音: はい…… それで、いつ訂正しようって考えてたら、 他の話題に変わっちゃって
花音: 今更訂正しても蒸し返すみたいで良くないかも……って 思ってるうちに、チャイムが鳴っちゃったんです……
まりな: そっか～…… でも、訂正するタイミングはまたくると思うよ
花音: だといいんですけど……
花音: 実はこの前、ハロハピの中でもそんなことがあったんです。 伝え方とか、タイミングとか、本当に難しいなあって……
まりな: うんうん、悩んじゃうよね
まりな: ただそれって、花音ちゃんが一生懸命 相手のことを考えてる証拠かもね
花音: そ、そうですか？
まりな: うん。 誰かを傷つけたくないって理由で悩めるのは、素敵だと思うな
まりな: ハロハピのみんなだって、きっとそういう花音ちゃんの優しさを わかってくれてるんじゃないかな
花音: そうだと嬉しいです……！
花音: まりなさん、{{userName}}さん、 ありがとうございます。 なんだかちょっと、安心したっていうか……元気が出ました
まりな: ふふっ、本当に思ってることを言っただけだよ。 でも、どういたしまして！
まりな: それじゃ、そろそろ私達はCiRCLEに戻るね。 ハロハピのみんなのこと、いつでも待ってるよ
花音: はい、本当にありがとうございます。 またお邪魔しますね！
