1396_松原花音_R2 シークレット・アイズ

<新たなる共犯者>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[フォルモーント城 廊下]

花音: ………………
美咲 (ミッシェル): はあ、大変だった怪盗ごっこも終わりましたし、 そろそろ家に帰りましょうか
花音: ……じー…………
美咲 (ミッシェル): えっと……花音さん、どうしました？ あたしの顔に、何かついてます？
花音: …………………… ……美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): はい？
花音: あのね、変なことを聞いたならごめんね
美咲 (ミッシェル): な、なんでしょう……？
花音: ……あの時現れた怪盗は、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): あの時って……あー……ええっと…… はい。そうです
花音: ……………………
花音: ……良かった～～
美咲 (ミッシェル): え？　ど、どうしたんですか、一気に緩みましたね
花音: なんか、安心しちゃって…… さっきからずっと、そのこと考えてたから……
花音: 予告状が届いた時、薫さんが 何かするんだろうなっていうのは察しがついたんだけど…… まさか美咲ちゃんが手伝ってるとは思わなかったから
花音: 薫さん以外のハロハッピーも現れて、 一体どういうことなんだろうってずっと悩んでたの
美咲 (ミッシェル): そうだったんですね。 いやでも、あたしもホッとしたっていうか
美咲 (ミッシェル): 花音さんの雰囲気がいつもと違うから、 何を言われるんだろうって内心ドキドキしてたんで
美咲 (ミッシェル): 薫さんを手伝ってるの黙ってたから、 怒られるんじゃないかとか……
花音: そ、そんなわけないよ！ でも、もしかして本物の怪盗が現れたんじゃ……とか、 ちょっと……ほんのちょっとだけね？　考えちゃって
美咲 (ミッシェル): 本物の怪盗って……こころみたいなこと言いますね
花音: ふふっ、確かに。普通に考えたら、ハロハッピーが 本当にいるわけないってわかるのにね
花音: でも、いつだって真剣なこころちゃん達を見てると、 もしかしたらって思えてきちゃうんだ
美咲 (ミッシェル): ……花音さんの気持ち、わからなくもないです。 こころ達、いつも全力すぎですから
美咲 (ミッシェル): どんなにありえないものの前でも絶対否定しなくて。 それで、そのありえないをありえるものにしちゃったりして……
美咲 (ミッシェル): こっちの常識なんて素知らぬ顔で、ほんと困っちゃいますよ
花音: ……うん、本当に。素敵だよね、みんな
美咲 (ミッシェル): あ。今更ですけど、 今回のこと隠しててごめんなさい。 まさか、そんなに不安にさせていたとは思わなくて
花音: ええっ、そんな謝らないで！ むしろ、お礼が言いたいくらいだもん
美咲 (ミッシェル): お礼？
花音: ほら、前のスマイル号の時はその……私、盗まれちゃってたし。 でも今回はハロハッピーと対決できたから、楽しかったよ。 ありがとう
美咲 (ミッシェル): ああ、なるほど。 でもお礼なら薫さんに言ってあげてください。 やっぱり、一番がんばったのは薫さんだと思いますし
花音: うん。薫さんにも伝えるね。 それと、もう一つ言っておきたいこともあって……
美咲 (ミッシェル): ？ なんですか？
花音: 美咲ちゃんの怪盗姿も、格好良かったよ
美咲 (ミッシェル): あーーー……はい。恥ずかしがらずに素直に受け止めます。 ありがとうございます
花音: ふふっ、うん。恥ずかしがる必要なんてないよ。 あの時の美咲ちゃん、本当にすっごく格好良かったんだから
美咲 (ミッシェル): そういってくれるのは嬉しいですけど…… やっぱりあたしは、裏方のほうが向いてるって実感しました。 着ぐるみの中とか
花音: ふふっ、そっか。 でも今度は私も一緒に怪盗をやってみたいかもって思ったよ
美咲 (ミッシェル): ええー、それ本気で言ってます？ 経験した身だから言いますけど、大変ですよ
花音: や、やっぱりそうかな……？
美咲 (ミッシェル): ……でも、花音さんとなら楽しそうです。 だから、次のときは一緒に頑張りましょう。共犯者さん
花音: ふふっ。 うん、次は私も、共犯者だよ♪


<Magic Show！>

(Character: 松原花音)

[公園]

花音: ここで、こっちにボールを隠して…… あっ！　あれ？　ぼ、ボールはどこ……？
まりな: はい、花音ちゃん
花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 ボール、拾ってくれてありがとうございます
まりな: どういたしまして。 こんなところで何をしてたの？
花音: えっと…… マジックの練習をしていたんです
まりな: マジック？　どうしてマジックを？
花音: 実は……ハロハッピーからの招待で、ハロハピのみんなと お城に行って探偵と怪盗ごっこをしたんです
まりな: あ、薫さんと美咲ちゃんが準備したっていうやつだよね。 薫さんから聞いてるよ
花音: そうなんですね。薫さんも美咲ちゃんも、 本当にすごかったんですよ
花音: 私、薫さんがハロハッピーだと思ってたんですけど…… 目の前に薫さんがいるのにハロハッピーが現れたり、 他にもいろんなトリックで、私達を楽しませてくれたんです
花音: 豪華客船で初めて会った時や、この前お城で勝負をした時も ハロハッピーはすごくかっこ良くて…… だから私、次は一緒に怪盗になってみたくて
まりな: え？　花音ちゃんも？
花音: はい。こころちゃん達が今度は怪盗になろうって 盛り上がっているのもあるんですけど…… 薫さんと美咲ちゃんを見てたら、怪盗も楽しそうだなって
まりな: なるほど…… それでマジックを？
花音: はい。それで、映画とかで怪盗について調べてみたら、 怪盗はマジックが得意みたいで……
花音: 私も練習してマジックを覚えたら、 ハロハッピーのお手伝いができるんじゃないかなって
まりな: なるほど、そうだったんだね。 ねえ、もし良かったら練習したマジック、見せてくれないかな？
花音: え、ええ……！ あの、まだ練習中なのでうまくいくかはわからないですけど…… や、やってみます……！
花音: ここで、こうして…… １、２の３でこのボールが……消えました！
まりな: ！　すごい……！ 本当にボールが……って、あれ？ 花音ちゃんの足元に、ボール……
花音: ！ ふえぇ……失敗しちゃいました。やっぱりまだまだですね……
まりな: ううん、途中までは完璧だったんだから きっと、怪盗みたいにかっこいいマジックができるようになるよ
花音: ありがとうございます！ 次は、ちゃんと成功させてみせますね
