1404_松原花音_R5 青色散歩

<青色散歩>

Anime story


<共犯ホットチョコレート>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[駅前]

花音: でもやっぱり、お店の小物がかわいかったなあ…… コップの横にね、寝転んでるペンギンさんが描かれてて……
千聖: 花音ったら、さっきからずっとその話をしているわよ？
花音: ええっ、ほ、ほんと……？
千聖: ええ。カフェを出てから、電車に乗ってここに着くまでね
花音: ふえぇ……ごめんね…… 行きたいカフェだったから、嬉しくって
千聖: ふふ。でも、私も久しぶりにゆっくりできたわ。 誘ってくれてありがとう
花音: わ、よかったぁ。 電車での遠出だったし、ちょっと不安だったけど……
花音: 千聖ちゃんがいてくれたから、すごく楽しいお出かけになったよ。 私こそ、一緒に来てくれてありがとう
千聖: どういたしまして。お互いにお礼も言ったところで、 続きは帰りながらにしましょうか
花音: そ、そうだね……あれ？
花音: なんだろう……あっちの、川の方。 なんだか、キラキラしてる……？
千聖: あれは……イルミネーション、かしら
花音: うん、みたいだね……きれいだなあ……
千聖: ……見に行きたいのね？
花音: ええっ、なんでわかったの……？
千聖: だって、花音の顔にそう書いてあるもの
花音: そ、そうなんだ……なんだか恥ずかしい……
花音: じゃあ、ちょっとだけ……いいかな……？
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

花音: わあ、すごいね……
花音: いつも通ってるはずなのに、知らない道みたい……！
千聖: ええ。近くでこんな催しがあったなんて
花音: うん。でも……ふふ。夜にお散歩するのは、ちょっと寒いね。 空気がキュッてなってて、少しピリッとする
千聖: そうね、もう冬だもの
花音: ……あっ、見て見て千聖ちゃん。 あっち、お店が出てる
千聖: へえ……賑わっているわね
花音: 何だろう……あ、ホットチョコレートだって！ ねえ、行ってみようよ！
千聖: えっ、ちょっと、花音っ？
(Black cut)
花音: はい、千聖ちゃんの分だよ
千聖: え、ええ……ありがとう
花音: あっ、あのベンチが空いてるね。 あそこで飲もっか
(White cut)
(Background change)
花音: ……わ、千聖ちゃんっ。 ほら、座って見てもすごいよ
千聖: ……きれいね
花音: うん。来てよかった……
花音: 甘くて、いい匂い…… ……っ！？
千聖: もう、急いで飲むから……
花音: えへへ……ふー……ふー…………
花音: …………
(White cut)
(Background change)
千聖: ……花音？　飲まないの？
花音: あっ、ごめんね…… やっぱり、雲みたいだなあって
千聖: 雲？　……この、湯気のことかしら
花音: うん。小さい頃ね、すっごく不思議だったんだ。 この白いふわふわって、なんだろうって
花音: 空の雲に似てるのに、すぐ消えちゃうのが悲しくて
千聖: ……ふふふっ。 なんだ、やっぱりいつもの花音ね
花音: えっ。や、やっぱり……？
千聖: ええ。今日のあなたを見ていると、昔のあなたに比べて…… 色んなことを、遠慮しなくなったように思えたの
千聖: このイルミネーションも、ホットチョコも
千聖: ……だから、もしかしたら花音が、 私の知っている花音から、変わってしまったんじゃないかって
花音: ……あ、えっと……
千聖: でも。あなたの周りの時間は、今もゆっくり流れていたわ
花音: ……うん。確かに私、変わってないところもあるし…… 変われたかなってところも、あると思ってるんだ
花音: 今日だってね、千聖ちゃんとのお出かけが、 すっごく楽しかったから……
花音: もうちょっとだけ、時間、延びればいいなって。 色んなところ、寄り道しちゃった
千聖: ……そう、だったの
花音: でもそれって、自分勝手なことでもあって…… 悪いこと、しちゃったなあ、って……
千聖: ……ふふ。ふふふ……！
花音: え、え……？　千聖ちゃん……？
千聖: ご、ごめんなさい。 なんだか急に、面白くなってきて
千聖: 今日の花音は、悪い子だったのね
花音: そう言われると、ちょっと恥ずかしいけど……
千聖: でも……自分勝手だったのは私も同じだわ。 あなたに変わってほしくない、だなんて
千聖: だからこれは、おあいこ……ということにしてもらえないかしら
花音: う、うん……ありがとう、千聖ちゃん。 それで、あのね……改めて、なんだけど……
千聖: ……ええ。悪い子らしく、 もうちょっとだけ寄り道を楽しみましょうか
花音: ……！　うん、もうちょっとだけ！
