1501_松原花音_R3 積み重なるひととき

<結成、探検隊>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[街中]

花音: さっきのお寺、すごかったね。 観音様がズラッと並んでるの、迫力あったなあ
彩: わかる！　なんだか緊張しちゃったもん！
彩: そのせいかな〜？　私、すっごくお腹空いてきちゃった
紗夜: ふふ。それでは、そろそろお昼ごはんにしましょうか
花音: 賛成！　実は私も、あちこち歩き回って お腹ペコペコだったんだ
千聖: そういえば、お昼に何を食べるかは決めていなかったわね。 何がいいかしら？
花音: あの……実は、ちょっと 行ってみたいお店があるんだけど……いいかな？
燐子: もちろんです……どんなお店ですか？
花音: にしんそばが美味しいお店を、 お母さんがオススメしてくれたんだ
彩: にしんそば！　京都って感じでいいね！
紗夜: では、そこにしましょう。 松原さん、道案内を頼んでもいいかしら？
花音: 任せて！　ちゃんと地図に書いてきたから！
花音: えーっと、今いるのがここだから…… たしかこの近くに……
千聖: ……大丈夫かしら……
(Black cut)

[１０分後]

花音: ふえぇ〜……ここどこ……！？
千聖: やっぱり、こうなるわよね
燐子: 京都の街は、碁盤の目のようになっているので 迷いやすいとは聞きますが……
花音: ご、ごめんねみんな…… 今日こそは大丈夫だと思ったんだけど……
千聖: 気にしなくていいのよ、花音
紗夜: ええ。それに、道に迷ったことが 悪いことばかりだとは限りません
紗夜: 確かに想定外の出来事ではありますが…… おかげで観光向けではない、 ありのままの京都の街並みを見ることができました
花音: みんな……うう、ありがとう……
彩: よーし、それじゃあもう一回、頑張って探してみよう！
千聖: ええ。けれど……問題はどう探すか、なのよね
燐子: せめて……現在地が、どこかわかれば…… 目印を探すことも……できると思うのですが……
彩: うーん……でも、この辺り、民家しかないよね？ お店らしき建物が全然ないような
紗夜: どうやら飲食店が集まったエリアからも 離れてしまったようね……
千聖: 人通りもないし、誰かに道を聞くのは難しいわね。 どうしたらいいのかしら……
燐子: 玄関先を……お掃除している方なら…… いる、みたいですが……
千聖: 随分と険しい表情をしているし、 声を掛けるには勇気が必要そうね……
花音: そ……それなら……私が聞いてくる！
千聖・彩・紗夜・燐子: ええっ！？
花音: ご、ごめんくださ～～い……っ！
彩: あっ、花音ちゃん……！ 本当に１人で行っちゃった……！
燐子: すごい……駅の窓口に行くことさえ…… とても勇気がいることなのに……
紗夜: ええ。なんというか、 松原さんがとても頼もしく見えます
千聖: ええ……本当に……
千聖: 昔から、花音とは時々出かけたりしていたけれど 一緒にカフェに行こうと約束しても、 道に迷ってたどり着けないことが多かったの
千聖: 大体はすぐに諦めて、『次こそは頑張ろう』と お互い言い合っていたのだけれど……
千聖: そのせいかしら。なんだかとてつもない成長を感じてしまって
紗夜: そんな頻繁に、道に迷っているんですか？
千聖: そんなことはない……と、言えないくらいには 迷うことが多いわね
彩: あはは……でも、これはこれで探検みたいで、 なんだか楽しいね！
燐子: 探検……ふふ…… そう言うと、なんだか……冒険みたいで…… 少し、ワクワクしますね
彩: 冒険かあ〜。それなら私たちは、 花音ちゃん率いる『にしんそば探検隊』だね！
紗夜: に、にしんそば探検隊……ですか
花音: みんなっ、お店の場所、教えてもらえたよ……！ 意外とすぐ近くにあったみたい……！
千聖: 花音……！　ふふ、さすが私たちのリーダーね
彩: うんうん！　やっぱり花音ちゃんは、 頼りになるリーダーだね！
花音: り、リーダー？　それってなんのこと……？
紗夜: それについては、道すがら説明しましょう
千聖: ええ。それじゃあリーダー、先導をお願いね
花音: ……？　よく分からないけど……うん！ 今度こそ迷わないように頑張るね！


<わずかずつでも>

(Character: 松原花音)

[通学路]

花音: こんにちは、{{userName}}さん。 CiRCLEへ戻るところですか？
花音: 私は、学校帰りに少しお散歩しようと思って。 旅行のあとって、普段の景色も少し違って見えますよね
花音: はい！　すごく楽しい修学旅行でした！
花音: あ、私たちからのお土産、どうでしたか？ みんなですごく美味しいのを選んだつもりなんですけど……
花音: ほんとですか？　良かったあ
花音: 今回の修学旅行、とっても楽しかったんですよ。 みんなと色んな話ができました！
花音: もちろん、ちょっとしたハプニングもあったんですけど
花音: あ……実は、行きに彩ちゃんが乗るバスを間違えちゃって、 違うクラスの私たちと一緒に京都へ向かうことになったんです
花音: 担任の先生から、彩ちゃんのクラスの先生に 連絡してもらって……それでなんとかなりました！
花音: 初日からハプニングだなんて、びっくりしましたけど…… それも修学旅行の醍醐味ですよね
花音: え？　変わったねって……私がですか？
花音: ふふ、確かにそうかもしれません
花音: もしも昔の私だったら、 そういうハプニングが起きても、 ただ不安がって慌てることしかできなかったと思います
花音: 今も慌ててばかりなのは同じですけど…… でも、最近はそれだけじゃない気がしてるんです
花音: 『余裕が出てきた』とは少し違う気もするんですけど、 いろいろな経験をしてきた…… 『積み重ね』のおかげなのかな？
花音: 実は修学旅行中にも、そういう話になったんです
花音: 日本茶を楽しめるカフェに行ったんですけど、 そこで茶道部の評判がいいって燐子ちゃんに教えてもらって……
花音: 今でこそ、そう言ってもらえてますけど、 昔は教え方が全然わからなくて、すごく悩んでいたんです
花音: そういう、悩んだりする時間を積み重ねることで 私も、少し変わったのかも、なんて……えへへ
花音: 今は何かが起きて慌てても、 なんとかしよう、なんとかできるはずって、 前向きに考えられるようになりましたから！
花音: もちろん、茶道部だけじゃなくて ハロハピのバンド活動や、アルバイト……
花音: 今まで経験してきたこと全部のおかげだと思います
花音: それを成長といっていいかはわからないですけど…… 個人的には、嬉しい変化です
花音: 将来的には、ハプニングにあっても 慌てない自分になれたらいいな……なんて
花音: だから、いつか『そうなれた』と思った時は、 またこうしてお話しますね
花音: ふふ、いつもお話を聞いてくれて、 ありがとうございます。 また時々、こうして聞いてくれると嬉しいです
花音: それじゃあ、私はそろそろ失礼しますね。 これからもよろしくお願いします！
