1598_松原花音_R4 笑顔の追跡者

Gacha phrase: 諦めない限り、いつだって 何度だって、やり直せる！

<Re:ハッピーワールド！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

一同: できた～～！
こころ: うーん！ とっても素敵なメロディね！
薫: ああ。 花音の歌詞とあいまって、 とても儚い一曲に仕上がったね……
美咲 (ミッシェル): まさか、今日完成できるとは思わなかったよ。 しかも、こんなに早く……
花音: 私もびっくりしちゃった。 みんなが手伝ってくれたおかげだね
はぐみ: はぐみ、早くみんなで演奏したい！
こころ: ……そうだわ！ これから、ストリートライブをしましょう！ この素敵な新曲を今すぐ披露するの！
はぐみ: それ、すっごくいいアイディアだよ、こころん！ はぐみ、ワクワクしてきた！
花音: い、今から……？
美咲 (ミッシェル): それはまた突然だね…… なにも準備してないけど……大丈夫？
こころ: こーんなに素敵な曲だもの、きっと大丈夫よ！ それに、今しなくていつやるの？
花音: ……うん！　私もストリートライブやりたい！
薫・美咲: 花音…… 花音さん……
美咲 (ミッシェル): まあ、こころが行き当たりばったりなのは 通常運転だしね
薫: ああ。 習うより慣れろ、練習よりライブ、と シェイクスピアも言っているからね
美咲 (ミッシェル): 絶対言ってないでしょ
こころ: よーし、そうと決まったら出発よ！ みんな、準備はいい？
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

こころ: みんな、とーっても素敵な笑顔ね！ もっともっと歌いたくなったわ！
ミッシェル: みんな、今日は集まってくれてありがとう～。 ハロー、ハッピーワールド！　をよろしくね～
観客: 生きてるって実感するような、素敵なライブ…… ふふ、楽しませてもらったわ
観客: 確かにいい音楽だったことは認めるけどお…… こんなところで寄り道して、全然反省してないじゃない！ また私が苦労することになるんだからあ！
ミッシェル: あはは、時間ないのに見てくれてありがとう～。 そんな風に言ってくれるなんて嬉しいよ～。 よかったら、今度のライブも来てね～
薫: ふふ、やはり素晴らしい曲だ…… みんなの息もぴったりと合っていたね……
花音: うん！　すっごく気持ちよかった！ ドラムを叩くたびに、みんなと同じ気持ちなんだって感じたよ
花音: 準備してないから不安だったんだけど…… やってよかった！
薫: ああ。 花音の演奏も、いつにもまして力強く自由な演奏だったよ
花音: ふふ、ありがとう、薫さん。 本当は、すっごく緊張して手が震えてたんだ。 でも、みんなの演奏を聴いたら、もっと叩きたいって
花音: それに、こんなにたくさんのお客さんが 集まってくれたから……
花音: ……あれ？ あそこにいる女の子……
花音: （なんだか、見覚えがあるような）
薫: どうしたんだい、花音。 知り合いでも見つけたのかい？
花音: ……ううん、何でもない
女の子: あの……ライブ、ありがとうございました……！
花音: （さっきの女の子だ……）
花音: う、うん。 こちらこそ、最後まで聴いてくれてありがとう
薫: ああ、かわいい子猫ちゃん。 私たちの曲はどうだったかな？
女の子: すごく楽しくて、それで……胸があったかくなって…… まっすぐ進んでいきたくなる、素敵な曲でした
薫: ふふ、ありがとう。 そう言ってもらえるなんて光栄だよ
花音: ……あ、そのスティックケース…… あなたもバンドをやってるの？
女の子: はい、これから練習で…… みんなが待ってるので、そろそろ行かないと
花音: そうなんだ。 じゃあ、早く行ってあげないとね。 今日は観に来てくれてありがとう
女の子: はい、また、観に来ます……！
薫: ああ、なんて優しくて儚い子猫ちゃんなんだ…… わざわざ感想を伝えに来てくれるなんて……
花音: でも、やっぱりバンドっていいなあ。 私も、みんなとの練習に行くとき、 あんな風にワクワクした顔してるのかな？
薫: ふふ、そんなの愚問だよ、花音。 こころやミッシェル、はぐみの顔を見てごらん
花音: ……！ そうだね。私、こんなに素敵な仲間に囲まれてるんだね
花音: 私、みんなと出会えて…… バンド、始めてよかった！
こころ: 花音ーっ！ 新曲、たくさんの人が好きだって言ってくれたわ！
花音: わっ、こころちゃん！
こころ: 歌詞がすっごく素敵だって！ あたしもワクワクして、体が勝手に動いちゃったもの！
はぐみ: はぐみ、こんなんじゃまだまだ足りないよ！ もっともっとみんなで合わせたい！
こころ: そうね！ あたしたちなら、もっともーっとハッピーな演奏が できるはずよ！
花音: ね、ねえ、みんな……！
こころ: なにかしら？
花音: これから、公園に行ってライブする、っていうのはどうかな……？
こころ: まあ！　とっても素敵なアイディアね、花音！
薫: ああ、なんて素晴らしい天啓なんだ……！ そうと決まったら、すぐにでも移動しようじゃないか……
はぐみ: 公園だったら、もっともーっとおっきく動けるね！ はぐみ、ワクワクするよ！
ミッシェル: ……花音さんが言うなら、やらないわけにはいかないかな
花音: ……！ みんな、ありがとう！ それじゃあ、行こっか！


<可能性と向き合って>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 花音ちゃん、練習お疲れさま。 休憩中かな？
花音: あ、まりなさん。ありがとうございます。 ちょっと疲れちゃったので、カフェに行こうと思って
まりな: しっかり休憩するのも大事だからね。 期間限定のドリンクが出てるからよかったら飲んでみて
花音: はい、ぜひ！ あ、そういえば……まりなさんは、占いって好きですか？
まりな: うん、それなりに好きだけど…… いきなりどうしたの？
花音: 実はこの前、あるテーマパークに行って、 占いをしてもらったんです
まりな: あ、そういえば、誰かが噂してたの聞いたかも。 確かテーマパークでやってる、期間限定のイベントだよね？
花音: はい！　よく当たると評判だったので、 千聖ちゃんたちと行ってみたんです
まりな: ふふ、そうだったんだ。 それで、占いは当たったの？
花音: はい。そのテーマパークの占い師さんが、 薫さんやイヴちゃんの未来を占ったんです。 しかも、それが全部当たっててびっくりしました
花音: でも、私の占いだけ悪い結果が出てしまって…… 『そう遠くない未来に、とても大切なものを失う』って 言われたんです
まりな: そうなんだ…… それは大変だったね
花音: はい……でもその占い師さんには、 その未来を回避するためには『あったかもしれない未来』 に向き合えば大丈夫、と言われたんです
まりな: あったかもしれない未来……？ どういうこと？
花音: 私も、その言葉の本当の意味は今でも分かってないんです
花音: でも、あの時こうしていたら、とか、 あの時こうしていなかったら、ってことは、 誰でも考えることだと思います
花音: そのことで、悩んだり、後悔したり…… でも、そういう過去の自分も受け入れて、 未来のために前向きに行動することが大事なのかなぁって
まりな: そうだね。 私も、あの時こうしていたらもっといい結果になったのかなって 悩むことはあるけど……
まりな: くよくよしてたら、先に進めないもんね
花音: はい。 悩むより、少しでも未来の自分が後悔しないように 行動したいです
花音: それが、あったかもしれない未来に 向き合うことなのかなって思うんです
花音: この間は、その占いの通り、作りかけの新曲のスコアを なくしちゃったんですけど……
まりな: ええ、そうなの？ 大丈夫だった？
花音: でも、そのあともっといい歌詞を思いついたんです！ みんなでメロディを考えて、とってもいい新曲ができたんですよ
花音: これも起こったことに悩まず 前向きに進んだ結果だと思うんです
まりな: ふふ、そうだね。 その新曲、早く聴いてみたいな
花音: ぜひ、次のライブで聴きに来てください！
