1694_松原花音_R4 卒業

Gacha phrase: 道くらいちゃんと覚えないと

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 花音先輩！　卒業、おめでとうございます！
香澄: 花音先輩、私たちも見に行った慶鵬女子大学に行くんですよね！ あのキラキラの場所でキラキラ輝く花音先輩、楽しみです！
有咲: 花音先輩、ご卒業おめでとうございます
有咲: 花音先輩って普段はおっとりしてるけど、ここぞというときの 勇気とか決断力がすごいっていうか……
有咲: 私も、花音先輩のそういうところ、見習いたいと思います。 あ、あと、またストリートライブ、やりましょう
りみ: 花音先輩、ご卒業、おめでとうございます
りみ: 花音先輩はいつも穏やかで優しくて、 一緒にいるとホッとした気持ちになれました。 これからもどうぞよろしくお願いします！
たえ: 前に花音先輩を、うさぎみたいって思ったことがあるんですよ。 ふんわりしたところとか、そういうところ似てるって
たえ: でも、今は少し違います。 ……うさぎは意外と強くて芯があって、花音先輩にそっくりです
たえ: おめでとうございます、花音先輩
沙綾: 花音先輩、卒業おめでとうございます
沙綾: みんなで紫陽花公園に行ったときのこと、今でもよく覚えてます。 雨の匂いとか、池に浮かぶ花の色とか……
沙綾: あのとき撮った写真は全部、私の大切な宝物です。 今度またみんなで行きましょうね！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 松原さん、卒業おめでとうございます
蘭: 松原さんにはお世話になりました。 花見のときとか、いろいろ準備してくれた上に周囲にも気を配ってて
蘭: また機会があったら、あのときみたいに集まりましょう。 今度はあたしたちが準備するんで
モカ: 花音せんぱ～い、ご卒業おめでとうございま～す
モカ: これからも、つぐのお店には通いますよね～？ それなら、今後もちょくちょく会えそうでよかったで～す
モカ: 大学の話聞けるの、楽しみにしてますね～
つぐみ: 花音さん、ご卒業、おめでとうございます！
つぐみ: 花音さんとうちでお話する時間、とっても楽しかったです
つぐみ: これからも、ほっと一息つきにいつでもうちに来てください。 元気いっぱいになれますから
巴: 花音さん、卒業おめでとうございます！！
巴: 最初はハロハピでドラム叩いてるって聞いて、 こんなおっとりしてる人が意外だな～って 思ってたんですけど……
巴: 今なら、はっきり言えます。 花音さんは、ハロハピにぴったりな最高のドラマーだって
ひまり: 花音さん、ご卒業、おめでとうございますっ！
ひまり: 花音さんいつも美味しそうなケーキやお菓子を 見つけていてすごいと思っていたんです！
ひまり: そんなわけで、今度一緒に美味しいケーキ屋さん探ししましょう！ 約束ですよ！
(Black cut)
(Background change)
あこ: かのん、卒業おめでとう！
あこ: どう？　かのんの毎日、充実してた？ 同じドラム同士、これからも一緒に頑張っていこー！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: カノンさん、ご卒業おめでとうございます
イヴ: カノンさんと茶道部でお話するのは、 とっても楽しいひとときでした！
イヴ: 落ち着いたら、卒業祝いと進学祝いに、 一緒にお茶を点てて美味しいお茶菓子をいただきましょう！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): カノン、卒業おめでとう。 普段は誰かの影に隠れているような印象があるアナタだけど、 ハロハピのステージでドラムを叩く姿は堂々としていて驚いたわ
チュチュ (ちゆ): あの無軌道なMusicを支えるドラムを叩けるのは、 たしかな胆力のある人間だけよ
チュチュ (ちゆ): さらに技術を磨けば、ハロハピをもうワンランク上の ステージに導けるドラマーになるでしょうね。 高校を卒業しても精進しなさい！
レイヤ (レイ): 松原さん、卒業おめでとうございます
レイヤ (レイ): ハロハピの音楽って、 聴いてると本当に幸せな気持ちになれますよね
レイヤ (レイ): 一緒に演奏したのは大事な思い出です。 これからも、よろしくお願いします
ロック (六花): 花音先輩、ご卒業おめでとうございます！！
ロック (六花): 花音先輩、ちょっと私に似てるなって思ったこともあって…… あ、失礼に思われたらすみませんっ！
ロック (六花): だから、これからももっとお話したいなと思って…… ぜひ、美味しいケーキを食べながらおしゃべりしましょう！
マスキング (ますき): 花音さん、卒業おめでとうございます
マスキング (ますき): 私、花音さんのこと、 ずっとかわいいなって思ってたんです
マスキング (ますき): でも、ハロハピでドラムを叩くときはキマってて、 すっげーかっこいい演奏でした。 かわいくてかっこいいとか、最高ですね
パレオ (令王那): 花音さん、ご卒業おめでとうございます♪
パレオ (令王那): 花音さん、かわいいものがお好きですよね？ パレオもなんです
パレオ (令王那): こんな場所でいうのもなんですが、 ぜひ今度かわいいもの談義をいたしましょう♪
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 花音さん、ご卒業おめでとうございます
ましろ: 花音さんはとっても優しくて、穏やかで…… 一緒にいると、ホッとできるっていうか……
ましろ: お花見のときも、お話ができて、すごく楽しかったです。 その、また一緒にお話できたらうれしいです……
つくし: 花音先輩、ご卒業おめでとうございます！
つくし: 花音先輩のドラム、ハロハピを支えてるというか、 みんなの背中を押してる感じがして、すごく好きなんです
つくし: 同じドラマーとして尊敬してます！ これからもがんばってください！
七深: 花音先輩、ご卒業おめでとうございます
七深: 花音先輩、クラゲが好きなんですよね？ わかります～、ふよふよしてるの見ると癒やされますよね～
七深: 水族館って空間も落ち着きますし…… ぜひ今度、ご一緒させてください～
透子: 花音さん、卒業おめでとうございます！
透子: 花音さんってかわいい系っていうか、 ふわふわ～って感じじゃないですか？
透子: そんな花音さんがハロハピの大騒ぎの中でドラム叩いてるの、 すげーハマってたんですよね。 そのギャップ、サイコーって感じでした！
瑠唯: 松原さん、ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: 以前お渡しした誕生日プレゼント、 使ってくださっているようでありがとうございます
瑠唯: これからも、Morfonicaをよろしくお願いいたします
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: かのちゃん先輩、おめでとう！
はぐみ: はぐみ、考えてたんだ。 かのちゃん先輩が花女を卒業したら、 先輩じゃなくなっちゃうのかなって
はぐみ: でも、そんなことないよね。 かのちゃん先輩は、ずーっとはぐみの先輩だもん！
美咲 (ミッシェル): 花音さん、どうもです
美咲 (ミッシェル): きっと、この映像を渡す前にもあとにも 何度も会うことになるんで、今更かもしれないですけど……
美咲 (ミッシェル): でも、伝えたいんで伝えます。 卒業と、大学進学おめでとうございます。 これからも、たくさんのトラブルを一緒に乗り越えましょう
こころ: 花音、卒業おめでとう！
こころ: 卒業を迎える花音に一言メッセージを伝えるらしいんだけど、 花音に言いたいことを一言になんてできなかったの
こころ: だから、伝えたいことはあとでちゃんと伝えるわね。 今は一つだけ……大好きよ、花音！
(White cut)
(Background change)


<巡る思いとあの日の景色>

(Character: 松原花音)

[駅前]

花音: ………………………………
花音: あっ！ {{userName}}さん、どうしたんですか？
花音: あ、私は思い出の場所を巡ってて……
花音: この場所は、私にとって大切な場所なんです
花音: 私はこの場所でドラムを手放そうとしたとき、 こころちゃんに声を掛けられました
花音: そのときは勢いに流されて、 ハロハピに入ることになったんですけど……
花音: 今思い返すと、あの日この場所でこころちゃんに 声を掛けられて本当によかったなって
花音: 実はこの前、 『もしハロハピに入らなかったらどうなってただろう』って 考えて……
花音: 実際にどうなってたかはわからなかったんですけど…… でも、『今ほど楽しい毎日には、ならなかった』って思います
花音: ハロハピとの出会いは、明るくて、眩しくて、鮮やかで…… 私の毎日は、それまでと全然違うものになりました
花音: ライブをしたことや、色んなイベントをしたこともそうですけど、 ハロハピを通じてたくさんの人と出会えて、友達も増えました
花音: それに、変わったのはそれだけじゃなくて…… 私自身も……
花音: あ、変わったって言っても、 別人のように変わったっていう意味じゃなくて、 なんていうか――
花音: ハロハピに出会って、自分が前より好きになれたんです
花音: そんな自分に気づくたびに、 ハロハピに出会えて良かったって、心から思うんです
花音: ……だから、私は……
花音: だから私は、大学に入ってからも もっと自分を好きになりたいんです
花音: 何をするか決まってるわけじゃありません。 でも、新しいことをしたり、できなかったことに挑戦したりして、 もっと自分を好きになりたいんです
花音: そして、ハロハピのみんなと笑いあえたらいいなって
花音: ……あ、長々とすみません。 でも、聞いてくれてありがとうございます
花音: お話を聞いてもらえて、気持ちがより一層固まった気がします
花音: これからも、よろしくお願いしますね
