1763_松原花音_R4 大学生たちの語らい

Gacha phrase: 焦らなくていいと思うよ

<賑やかな食卓に彩りを>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE スタジオ]

こころ: ん～～！　今日の練習もとっても楽しかったわ！
はぐみ: はぐみ、いっぱい動いたからお腹空いちゃったよ～。 これからみんなでファミレス行って、ごはんにしない？
こころ: いいわね！　行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 賛成。実はさっきからお腹鳴りそうで困ってたんだよね
薫: 私も構わないよ。 今日の練習がいかに儚いものだったか…… 皆で存分に語り合おうじゃないか
花音: みんな、ごめんね……！ 私、今日はちょっと予定があって
こころ: あら、そうなの？
花音: うん。千聖ちゃんと一緒に夕飯の買いものに行くんだ
はぐみ: そっか～。じゃあファミレスはまた今度にしよ！
こころ: 残念だけど、予定があるなら仕方がないわね
美咲 (ミッシェル): だね。それにしても、夕飯の買いものか……
薫: 以前、私がお邪魔させてもらった時は花音が食事を作っていたよ。 共同生活がすっかり板についているようだった
はぐみ: そっか！　薫くんはこの前、 かのちゃん先輩たちのおうちに遊びに行ったんだっけ
薫: ああ。儚い時を過ごさせてもらったよ
はぐみ: いいないいな！　はぐみも行きたーい！
こころ: あたしもよ！！　今度、みんなで遊びに行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 行きましょう、って……さすがに迷惑なんじゃ……
花音: ふふ、もちろん大歓迎だよ
花音: ただ、千聖ちゃんの都合もあるだろうから いつだったら大丈夫か聞いておくね
はぐみ: うん、わかった！
こころ: 楽しみね！　花音たちのおうちに行ったら何をしようかしら？ んー！　考えるだけでワクワクするわ！！
美咲 (ミッシェル): はあ。変なこと考えてないといいけど……
花音: ふふふ
花音: あ、千聖ちゃんから電話だ！　ちょっとごめんね
花音: はい、もしもし
千聖: 『花音？　千聖だけど。今、大丈夫かしら？』
花音: うん。大丈夫だよ。 私もちょうど千聖ちゃんに話したいことがあったんだ
千聖: 『あら。何かあったの？』
花音: うん。この前、薫さんたちがうちに遊びに来たでしょ？
花音: その時の話をハロハピのみんなとしてたんだけど、 はぐみちゃんがね、うちに遊びに来たいって言ってくれて……
千聖: 『はぐみちゃんが？　そう…… はぐみちゃんも今そこにいるの？』
花音: うん、あ、いるよ。 ふふ、ちょっとかわるね
はぐみ: もしもーし！　千聖先輩！　はぐみだよ～～！
千聖: 『こんにちは、はぐみちゃん。 相変わらず元気いっぱいね』
はぐみ: うん！　もー、すっごく元気いっぱい！！
はぐみ: それでね、千聖先輩。 遊びに行きたいって話なんだけど……どうかな？
はぐみ: 薫くんも遊びに行ったって聞いて すっごくす～～っごくうらやましくて！ だから……ねっ！　お願いします！！
千聖: 『ふふ、なるほど……そういうことなら、ちょうどいいわ。 はぐみちゃん、良ければ今からうちに来ない？』
はぐみ: ほんと！？ ねえねえ、かのちゃん先輩！　今から行っていいって！
花音: ええ……！？　い、今から……？ 千聖ちゃん、本当にいいの……？
千聖: 『ええ。実は今、彩ちゃんと一緒にいるのだけれど このまま夕飯に誘っても大丈夫か聞こうと思って、電話したの』
花音: そうだったんだ。もちろん、私は大丈夫だよ
千聖: 『良かったわ。 じゃあ、今夜はみんなでお夕飯を食べましょうか』
花音: そうだね。みんなで食べよっか……あっ！
花音: あ、あのね、千聖ちゃん、実は……！
はぐみ: えっ、みんなで！？　こころん、薫くん、みーくん！ 今日、かのちゃん先輩のおうちに遊びに行っていいって！
こころ: そうなのね！　嬉しいわ！！
美咲 (ミッシェル): えっ、今日？　ほんとに？　あたしたちもいいの？
はぐみ: うん！　みんなでご飯食べようって言ってたみたい！
薫: ふふ……子猫ちゃんからのお誘いは断れないね
千聖: 『え……あの、もしもし？　花音？』
はぐみ: えへへ～！　かのちゃん先輩たちのおうち楽しみ～！
花音: ふえぇ……ご、ごめんね千聖ちゃん。 実は家に遊びに来たいって言ってたのは はぐみちゃんだけじゃなくて……
千聖: 『……そうみたいね』
千聖: 『……想定外ではあるけれど…… 誘ったのはこちらだし、仕方がないわね。 今日は多めに食材を買って帰りましょうか』
花音: うん……！ ちょっと急だけど……でも、 夕飯がにぎやかになるのは、やっぱり嬉しいな
千聖: 『ふふ、私もよ。 それじゃあ花音、またあとで』
花音: うん！　じゃあね
花音: ふふふ……夕飯のメニュー、何にしようかな？


<新生活は彩り豊か>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: {{userName}}さん、こんにちは。 今休憩中ですか？
花音: 私は、これからハロハピのみんなで練習なんですけど、 大学の授業の関係で私だけ早めに着いちゃって
花音: それで、あの…… 良ければ練習が始まるまでお話しませんか？
花音: ありがとうございます！ 話したかったことがたくさんあるんです
花音: 今１番話したいのは……やっぱり、この前のことかな？
花音: 実は、麻弥ちゃんたちが家に遊びに来てくれたんです。 お互いの大学のことを話したりして とっても盛り上がったんですよ
花音: いろんな話が聞けて、すごく楽しかったです。 中でも一番驚いたのは、 薫さんが演劇の授業を２０分以上乗っ取ったって話で……
花音: ふふ、すごいですよね
花音: 千聖ちゃんが話してくれたんですけど、 私もその授業、見てみたかったです
花音: そのあと、日菜ちゃんや彩ちゃんにリサちゃん。 それに燐子ちゃんや湊さん…… どんどん人が集まって、みんなで一緒にご飯を食べたんです
花音: 気づいたら予定していた人数より多くなっちゃって、 ちょっとビックリしました
花音: けど、でもそうやって、約束するんじゃなくて その場で声をかけてなんとなく集まるのって、いいですよね。 すごく大学生！　って感じがして
花音: そうですね。とっても楽しかったです！
花音: 千聖ちゃんとのルームシェアもそうなんですけど、 それ以外の生活も前とは全然違って…… 新しい日常が始まったんだなって実感してます
花音: そうですね……きっとみんなも同じ気持ちだと思います
花音: 麻弥ちゃんは新しいサークルに入ったし、 薫さんは今まで以上に演劇の勉強をがんばってるし……
花音: そうやってお友達の新しい一面が増えていくのって、 ちょっと寂しいような気もしますけど……
花音: でもそれって、 知る楽しみが増えるってことでもあるんですよね
花音: ずっと一緒も楽しいけど、そういう関係も素敵だなって思うんです
花音: 良かった。 そう思うの、私だけじゃないんですね！
花音: そうやってちょっと離れたり、また近づいたりしながら、 お互いのことを知っていく…… そんな新生活を送れたらいいなと思います
花音: あ……もうこんな時間。いっぱいお話しちゃいましたね
花音: {{userName}}さん。 またこんな風に、お話を聞いてもらってもいいですか？
花音: 良かった…… じゃあ面白いことや素敵なことがあったらまた声をかけますね
花音: 今日はお話を聞いてくれてありがとうございました！ それじゃあ、また
