1966_松原花音_R5 理由と目的

Gacha phrase: シャルロットちゃんを 探すのに必死で……

<花女の伝統>

(Character: 松原花音, 氷川紗夜)

[慶鵬女子大学 構内]

花音: 講義、面白かったね、紗夜ちゃん
紗夜: ええ、前提となる知識は必要でしたが、その分充実した内容でした
紗夜: さて、昼食にしましょうか。 食堂が混雑していないといいのですが……
花音: 麻弥ちゃんと日菜ちゃん、もう食堂にいるかな？ 一緒に食べられるといいね
紗夜: ええ、先日のお話の続きも気になりますし
花音: それって、麻弥ちゃんのアウトドア研究会の話？
紗夜: はい。馴染みのない話題だったので興味深かったです
花音: アウトドアの経験はあまりないの？
紗夜: ええ、自分には向いていないと思いますから
花音: それで言うと、私も向いてないかな…… 山とか森で、迷子になっちゃったら大変だし
花音: ……『向いてない』かぁ
紗夜: どうかしましたか？
花音: あ、えっと…… アウトドアのことじゃないんだけど、 最近似たようなことがあったなって
花音: 今、美咲ちゃんが花女の生徒会長をしてるでしょ？ だけど、いろいろあって、自信をなくしちゃってるみたいで……
花音: 自分は生徒会長に向いてないんじゃないかって
紗夜: 生徒会長ともなれば様々なプレッシャーがのしかかりますからね。 奥沢さんが悩むのもわかります
花音: 美咲ちゃんを元気づけられるようなこと…… 言ってあげられたらよかったんだけど、うまく言えなかったんだ
紗夜: そうですか。そんなことが……
花音: ……あの、燐子ちゃんはどうだったのかな？
紗夜: ？　白金さんがどう……と言うのは？
花音: 燐子ちゃんも生徒会長として悩んだりしてたのかなって……
紗夜: 私の知る限り、白金さんも奥沢さんと同じく、 自分が生徒会長に向いているとは思っていなかったと思います
紗夜: 生徒会長として頼りないのではないかと、悩んでいました
花音: 生徒会のお仕事、一生懸命頑張ってるイメージだったけど…… 燐子ちゃんもそんなふうに悩んだりしてたんだ
紗夜: 生徒会長として力不足だと考えていたからこそ、 あれだけ努力を重ねていたんでしょう
紗夜: ……ただ、私は生徒会長としての 白金さんを頼りないと思ったことはありませんが
花音: ？
紗夜: 道に迷うことはあっても、 諦める人ではないと信じていましたから
紗夜: それは私だけではなく、 他の生徒会メンバーもそう思っていたと思います
花音: そっか……
花音: その話を聞いてると、ちょっと似てるかも
紗夜: 似てる……？
花音: うん、美咲ちゃんも最後まで諦めないタイプだから
花音: ハロハピも今までいろいろあって、 どうすればいいかわからなくなったこともあったけど……
花音: どうしようっていいながら、 どうしたらうまくいくのか、諦めないで考えてくれる……
花音: それが、私の知ってる美咲ちゃんなんだ
紗夜: 松原さんも奥沢さんのことを信頼しているんですね
紗夜: 奥沢さんがそういう人なら、心配はいらないと思います
紗夜: それにしても……
花音: ？　どうしたの？
紗夜: いえ、似たタイプの２人が、 二代続けて生徒会長に就任したものだと思って……
花音: ふふ、花女の生徒会長の伝統になっちゃうかも？
紗夜: そうかもしれませんね。 あ、ただ……
花音: ？
紗夜: 白金さんの生徒会長としての働きに不安はなかったのですが、 ひとつだけ、気になっていたことがあったのを思い出しました
紗夜: 彼女は真面目で仕事も丁寧で…… その点は生徒会長として申し分なかったのですが……
紗夜: 誰かが困っていたり、誰かに頼まれたりすると、 会長の仕事ではないことまで引き受けてしまうことがあって……
紗夜: そのせいで、苦労することも多かったです
花音: あ、あはは…… 燐子ちゃん、優しいもんね
花音: あ、でも……  美咲ちゃんも似たようなこと、言ってたかも
紗夜: えっ、そうなんですか？
花音: うん。ついつい生徒会とは関係ないお仕事も 手伝っちゃって、大変そうにしてたっけ……
紗夜: な、なるほど
紗夜: それも花女の生徒会長の伝統なのかもしれませんね
花音: 美咲ちゃんには無理はしないでねって言っておこうかな


<もう１人の大切な>

(Character: 松原花音)

[大階段]

まりな: はぁー、疲れた疲れた！ 今日のRiNGのライブ、大盛況だったね！
まりな: お互い、お手伝い、お疲れ様ってことで。 このあたりで何か食べてから帰ろっか……
まりな: えっ、階段のところ？ あれ、あそこに座ってるのって……おーい！
花音: まりなさん、{{userName}}さん…… あ、ええと、こんばんは
まりな: こんなところに座ってどうしたの？ なんだか元気なさそうに見えるけど……？
花音: その、少し考え事してたんです……
まりな: もしかして……シャルロットちゃんのこと？ はぐみちゃんからちょっとだけ話を聞いたよ
花音: はい。今、こころちゃんと、 なんだかこじれた感じになっちゃってて……
花音: まだ詳しいことはよくわからないんですけど、 シャルロットちゃん……こころちゃんに 何か思うところがあるみたいなんです
まりな: シャルロットちゃんって確か、こころちゃんの幼馴染なんだよね？ せっかく何年ぶりかに再会できたのに、それは心配だね
まりな: 久しぶりに会って、気持ちがすれ違っちゃったとか？ 昔の調子で話してたら、ヘンな感じになったのかな……？
花音: ええと、違うんです。 最近、仲が悪くなることがあったわけじゃなくて……
花音: こころちゃんにずっと怒ってたみたいなんです……
まりな: ずっと、って…… えっ？　何年も怒ってるってこと？
花音: はい。 しかも、こころちゃんに仕返しがしたいみたいで…… ハロハピが活動してると邪魔をしに来たりして……
まりな: そ、それはかなり根深い問題みたいだね。 花音ちゃんたちも活動に影響が出て大変でしょ……？
花音: あ、その、それも大変なんですけど…… ちょっと別のことのほうが心配で……
まりな: 別のこと？
花音: シャルロットちゃん、花女に留学生として来てるんですけど、 仕返しに考えが向いちゃってるのか、 学校に来てないらしいんです
花音: せっかく日本に来て、クラスの子たちとも出会えたのに……
花音: もし、このままフランスに帰ることになっちゃったら、 それってなんだか、悲しいなって思ったんです……
まりな: 花音ちゃん……
花音: 詳しいことは何もわからないので、 こころちゃんに怒らないでとは言えないですけど……
花音: それだけじゃなく、もっと他のことに目を向けたり…… いい思い出を作って帰ってもらえたらいいなって……
花音: そんなふうに思っちゃって……
まりな: ……花音ちゃんは優しいね
まりな: 付き合いの長いこころちゃんをかばっちゃいそうだけど、 シャルロットちゃんのこともすごく心配してるんだね
花音: こころちゃんも大切なお友達ですけど……
花音: でも、シャルロットちゃんだってお友達ですから
まりな: その言葉を聞いたら、なんだか大丈夫な気がするよ
まりな: 花音ちゃんみたいに気にかけてくれる友達が、 こころちゃんとシャルロットちゃんの傍にいるからね
花音: まりなさん……
花音: あの、ありがとうございます。 ２人の力になれることがないか、もう少し考えてみます
まりな: うん、応援してるよ。 頑張ってね、花音ちゃん！
