2145_松原花音_R4 プリンセスエチュード

Gacha phrase: 『ふ、ふえぇ……！ た、助けてぇ……！』

<あなたが仮面を外すとき>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: 何を言われても、私の決意は変わりません。 腐り切ったこの国を変えるには、 もはや革命しか道はないのです……！
花音: け……けれど、それでは……えっと、多くの血が、流れます……？
千聖: 私とて、犠牲を出したいわけではありません……
花音: そ、それならば、どうかお考え直しを……
千聖: いいえ。血が流れることを恐れていては、何も変わらない…… 私はこの国すべての民と共に、命を投げ打つ覚悟です……！
花音: ……！
千聖: ふぅ……！　こんなところかしら。 少し休憩しましょうか
千聖: せっかくの休日なのに、 セリフの練習に付き合わせてしまってゴメンね、花音
花音: う……ううん大丈夫だよ！ でもすごいよ、千聖ちゃん。まるで本物の騎士が 目の前にいるみたいだった……！
千聖: ふふ、ありがとう。でも、まだまだよ
花音: それに比べて、私は全然うまくセリフが言えなくて…… ごめんね……
千聖: 謝ることなんてないわ。 １人でセリフを読むより、誰かと読み合わせができる方が ずっといい練習になるもの
花音: そ……そう？　それなら良かった
花音: 次のオーディション、もうすぐだよね。 がんばってね
千聖: ええ。選考が進むにつれて、 残っているのは本当に実力のある人たちばかりで、 競争も厳しくなってきたけれど……
千聖: このオーディションは、絶対に勝ち残りたいと思っているの。 最後まで気を抜かずに、全力でがんばるつもりよ
花音: うん……！　千聖ちゃんならきっと大丈夫だよ
花音: でも……このオーディションって……
千聖: このオーディションが、どうかした？
花音: う、ううん！　なんでもない……！
花音: それにしてもさっきの千聖ちゃん、すごかったよ。 強い気持ちと、覚悟が伝わってきて…… まるで違う人みたいだった
千聖: そうかしら？ 花音にそんな風に言われると、少し照れるわね
花音: だって千聖ちゃんのお芝居、本当にすごいと思ったから。 ねえ、どうしたらそんな風に演技ができるの？
千聖: あら、珍しいわね。花音が演技に興味を持つなんて
花音: 実はね。この前、薫さんの舞台を ハロハピのみんなと観に行ったんだけど
花音: その時、舞台の上の薫さんが、いつもの薫さんとは 全然違う人みたいに見えてびっくりしたんだ
花音: それで、役者さんってどうやって自分とは全然違う人に なるのかなあ、って……
千聖: ふふ。そういうことだったのね。 そうね、これはあくまでも私のやり方だけれど……
千聖: まずはしっかりと台本を読みこんで、演じる人物の人格と、 芝居の中での感情の流れを理解するの
千聖: その上で、演じる役の感情の流れと、自分の経験や気持ち…… それを重ね合わせて、役の感情と自分の感情をひとつにするのよ
花音: へぇぇ……
千聖: あくまでも、私の場合は、だけどね。 薫の役へのアプローチの仕方は、きっと私とは違うと思うわ
花音: そうなんだ……人によってそれぞれ方法が違うんだね。 役者さんって、やっぱりすごいな……
花音: ……
千聖: 花音、どうかした？ 今の私の説明に、引っかかるところでもあったかしら？
花音: ううん……違うの。今の話を聞いて、千聖ちゃんが役の人物と 自分を重ね合わせてるってことはわかったんだけど……
花音: 千聖ちゃんはいろんなお芝居の中でいろんな役を演じていて、 その中には辛くて苦しい経験をしたり、 悲しい気持ちを抱えている役柄もあるでしょ……？
花音: そういう役に自分を重ね合わせてる時、千聖ちゃんも 辛くて苦しい思いをしていることになるのかなあ、って……
千聖: 花音……
千聖: ……ふふっ……
花音: えっ？　な、なんか、変なこと言ったかな……？
千聖: いいえ、そんなことないわ。 花音がとっても優しいことを言うから、つい
千聖: 私は大丈夫よ。だって、それが私の仕事だもの
花音: お仕事…… うん、そうだよね……
花音: でも、せめてこのお家の中では、 どんな役でもない素の『白鷺千聖』でいてほしいなって そう思ったの
千聖: 花音……
千聖: ……ええ。言われるまでもなく、ここは私にとって 素の私でいられる、大切な場所よ
千聖: だから、これからお仕事やオーディションで何があっても、 花音はいつも通りの笑顔で私を迎えてくれると嬉しいわ
花音: うん！　もちろんだよ……！
千聖: あ……
花音: あ、あはは……お腹鳴っちゃった……
花音・千聖: ……
花音: ……ふふっ！　しょうがないよ。 練習、たくさんがんばったんだもん
千聖: ふふふっ、そうね。 きりもいいし、そろそろご飯にしましょうか
花音: 練習前に仕込んだお肉、そろそろ味が染みたよね
千聖: ええ。そういえば、先日作った野菜のマリネも ちょうど食べ頃ね。せっかくなら一緒にどうかしら
花音: わあ、楽しみ！ じゃあテーブルの上、片づけちゃうね


<更に美しい景色たちへ>

(Character: 松原花音)

[ショッピングモール]

まりな: よし、最後のお店のお会計完了！ これで必要な買い出しは全部かな
まりな: ……あれ？　あそこの本屋さんにいるの、花音ちゃんかな？ おーい、花音ちゃん！
花音: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは、お買いものですか？
まりな: うん。花音ちゃんも本屋さんでお買いもの？
花音: あっ、いえ、ちょっと通りかかっただけなんです。 この写真集の表紙に、つい引き寄せられちゃって
まりな: へえ、世界の絶景を集めた写真集かあ。 表紙のオーロラ、すごい迫力だね
花音: この前、ハロハピのみんなと見たオーロラが すごく素敵で忘れられなくて、 それでついこの写真集を手に取っちゃったんです
まりな: あ、それってハロハピちゃんねるのことだよね？ この前のオーロラの下での配信、私たちも観たよ！
まりな: 配信の画面越しでも綺麗なオーロラだったけど、 実際に見たら、もっと素敵だったんだろうね
花音: はい！　 本当に、夢の中みたいな景色でした
花音: 普段の生活じゃ、 絶対見られなかった景色で……
花音: ……ハロハピのみんなと一緒だと、１人じゃ見られない景色を たくさん見せてもらえるんです
花音: でも、それだけじゃなくて…… みんなと一緒に見るから、 その景色がもっと綺麗に見えるんだと思います
まりな: 素敵な考え方だね
まりな: でも、ハロハピのみんなも、花音ちゃんがいるからこそ 景色がより綺麗に見えているんじゃないかな
花音: そ、そうでしょうか？
まりな: うん、私はそう思うよ。 だって、みんな配信ですごく楽しそうだったもん
花音: そっか…… ふふ、ありがとうございます。まりなさん
花音: ハロハピちゃんねるを配信するって決まった時、 最初はすごく驚いたんです
花音: 動画とか、配信とか、やったことがなかったので…… 本当に、みんなに楽しんでもらえるか不安で
花音: でも、みんなから楽しそうなコメントが届いて、 やってよかったなって今では思ってます
まりな: そうだね。 私たちも、楽しませてもらってるよ
花音: ありがとうございます。そう言ってもらえて嬉しいです
花音: これからもハロハピと、ハロハピちゃんねるは 楽しくて素敵な景色をお届けするので、 見守っていてくださいね
