2324_松原花音_R4 なかよしツインドラム

<どんなおともだち？>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[本番前]

[CiRCLE ライブ会場]

花音: サムくん、ドラムのセッティングはもう大丈夫？
サム: うん！　手伝ってくれてありがとう、花音ちゃん
花音: ふふ、どういたしまして
千聖: 花音
花音: あ、千聖ちゃん！
千聖: 見つかってよかった。 ライブ前に挨拶だけでもと思って……
千聖: あら？　その子は……
花音: サムくんだよ。 私の大切なお友達
サム: こんにちは！
千聖: こんにちは。 私は白鷺千聖です。よろしくね、サムくん
花音: 千聖ちゃんは私とルームシェアしてて、 大切なお友達なんだよ
サム: そうなんだ。 もしかして、さっき言ってた 『道に迷ったら助けてくれるお友だち』？
千聖: え？
花音: ふふ。さっきサムくんとそんな話をしたんだ
花音: 私はよく道に迷っちゃうけど、 いつも助けにきてくれるお友達がいるんだよって
千聖: まあ、そうだったのね
千聖: それなら、私はどっちかっていうと 『一緒に迷いながら進めるお友達』かしら
サム: 千聖ちゃんも迷子になりやすいの？
千聖: ええ、電車に乗るのが苦手なの
サム: 『一緒に迷いながら進めるお友だち』かあ。 それもとってもステキだね
花音: うんっ
千聖: ねえ、花音とサムくんはどんなお友達なの？
花音: えっ？　どんなって……
千聖: ふふ、ごめんなさい。 なんだか気になってしまって
花音: そうだなあ……私は小さい頃からサムくんのことが好きだけど、 会ったのはさっきだし……
サム: う～ん……
サム: あ！　『ドラムが得意なお友だち』は？
花音: 確かに。私もサムくんもバンドではドラムだもんね
花音: あとは～……のんびりしたところも同じかも
サム: じゃあぼくと花音ちゃんは 『のんびりしててドラムが得意なお友だち』かな？
花音: ふふ、そうだね
サム: わあい、うれしいなあ
千聖: ふふふ。 素敵なお友達が出来て良かったわね、花音
花音: うん！
千聖: そうだ…… サムくんはライブが終わったらおうちに帰るのかしら？
サム: ううん、まだ決めてないよ
花音: あ、それならあとでハロハピのみんなを紹介させてほしいな。 こころちゃんの他にもあと３人、大切なお友達がいるんだ
サム: わあ、楽しみ！
千聖: あと、せっかくだしうちに寄っていってもらうのはどう？
花音: そうだね、是非来てほしいな。 サムくん、マドレーヌは好き？
サム: うん、好きだよ
花音: この間美味しそうなマドレーヌを買って、 何か特別なことがあった日に食べようと思って取っておいたの
花音: サムくんと会えた今日食べるのが一番いいと思うんだ。 一緒に食べてくれないかな？
サム: もちろんだよ！ ぼくが紅茶を淹れるから、ステキなお茶会にしよう？
千聖: あら、それじゃあとっておきの茶葉をおろしましょうか
花音: 前のおでかけで買ったのだよね？ 楽しみだなあ
花音: 打ち上げが終わったら、３人で家に帰ろうね
千聖・サム: ええ うん！


<もうひとりのペンギン>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ライブ会場]

花音: サムくんのドラム、すごく良かったよ～
サム: 花音ちゃんこそ、すごくかっこよかった！
花音: ふふ、ありがとう。 それじゃあドラムセットを片付けようか
サム: じゃあまずはキックペダルを……
花音: …………
サム: 花音ちゃん？
花音: あ……ごめんね。 サムくんを見て友達のことを思い出してたんだ
花音: 私ね、サムくん以外にもペンギンのお友達がいるの
サム: わあ、そうなんだ！ その子はどんな子なの？
花音: う～んとね、冒険が好きで、寂しがり屋だけど友達想いで、 とってもステキな子だよ
花音: 私はその子…… ペンちゃんに、勇気をたくさんもらったんだ
サム: 勇気をたくさんくれるお友だちかあ…… ぼくも会ってみたいな
花音: うん、今度会いに行こう。 私もペンちゃんにサムくんのことを紹介させてほしいな
花音: サムくんは私に元気をたくさんくれるペンギンさんで、 『のんびりしててドラムが得意なお友達』だよって
サム: ふふ、楽しみにしてるね！
花音: うんっ
花音: それじゃあ、私はスネアドラムを運ぶね
サム: ぼくはやっぱりキックペダルを……
サム: あれ？　でも、どこに持って行けばいいんだろう？
花音: ふえぇ、改めて言われると……！ 多分スタジオに戻せば…… あ、でも他のライブハウスから借りて来てるかも……
花音: ごめんね、まずはまりなさんに聞くところから始めようか……！
サム: うん、そうしよう！
サム: まりなさ～ん！
花音: 忙しいところ、すみません～……！
