2408_松原花音_R5 心地良いスペース

Gacha phrase: 私、旅館のこういう場所 すごく好きなんだ

<旅の夜、静かな語らい>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[民宿]

はぐみ: はー！　いいお湯だったね～
薫: ああ、今度こそお湯と心を通わせられた気がするよ
こころ: ええ、最初に入ったときのことはあまり覚えてないけど とっても気持ちよかったわ！
花音: あはは……今度はちゃんとみんな楽しめたみたいでよかったよ
美咲 (ミッシェル): はいはい。話したいこともあるだろうけど 明日は朝早いんだから、そろそろ寝るよー
こころ: 朝早く？　明日は何をするんだったかしら
美咲 (ミッシェル): ホントに人の話聞いてないな……朝ごはんの前に、 近くを散策したいね～、ってさっき言ってたでしょ
こころ: そうだったわ！　なら早く寝たほうがいいわね！
美咲 (ミッシェル): わかってもらえてよかったよ…… ほら、もう電気消すよー
こころ・はぐみ・花音・薫: はーい
(Black cut)
(Background change)
花音: ん……
花音: （今日一日ずっと楽しかったから、 なんだか興奮しちゃって眠れないなぁ）
花音: （みんなはちゃんと眠れてるのかな？）
美咲 (ミッシェル): すぅ……すぅ……
花音: （美咲ちゃん、ぐっすり寝てる。 ふふ、今日のためにずっと頑張ってたもんね……）
花音: （私も早く寝ないと……）
はぐみ: うーん……
花音: はぐみちゃん？
はぐみ: あ、かのちゃん先輩……ごめんね、うるさかった？
花音: ううん、私もまだ眠れなくて。 はぐみちゃんも？
はぐみ: うん……お風呂の後一回寝ちゃったから 目が冴えちゃって
花音: じゃあ、眠くなるまでちょっとお話ししよっか
はぐみ: ホントっ？ ……あ、でもそれだとかのちゃん先輩が……
花音: 大丈夫だよ。 私も寝付けなくて困ってたところだから
はぐみ: そうなんだ。 はぐみと一緒だねっ
花音: ふふ……あ、でも、他のみんなが起きないように 声は小さめで……ね
はぐみ: うんっ、わかった
花音: はぐみちゃん、今日行った場所で一番楽しかったのはどこ？
はぐみ: 一番か～、一番……う～ん……
はぐみ: はぐみね、バスに乗ったときから 今日一日ずーっと楽しかった！
花音: そっか。 私もね、はぐみちゃんと同じだよ
はぐみ: かのちゃん先輩も？
花音: うん、バスの中でお菓子食べたり、ゲームしたり…… みんなと修学旅行してるみたいだなって
花音: ちょっとだけいつもと雰囲気が違う気がして ずっとワクワクしてたんだ
はぐみ: 確かに！ 今回はいつもとちょっと違う感じがした！
はぐみ: でも、はぐみには結局 みーくんの言う『普通』ってことがわからなかったなぁ
花音: それでいいと思うよ。 はぐみちゃんが楽しんでるのが一番だから
はぐみ: そうなのかな？
花音: うん、もしはぐみちゃんが無理してたら 美咲ちゃんも悲しくなると思うし
はぐみ: それは嫌だなぁ。 じゃあ、はぐみはこのままで旅行を楽しむね
花音: ふふ、明日も楽しみだね
はぐみ: 明日……どんなことをするのかなぁ……
花音: 予定だと朝の散歩をした後に、 いくつか観光スポットを回る予定だよ
はぐみ: 観光スポット……？
花音: うん、薫さんの見たがっていた像を見に行ったり この辺りで有名なものを食べに行ったり……
はぐみ: へー……そうなんだぁ……
花音: あ、あとね、お土産屋さんにもまた寄るよ。 きっと、はぐみちゃんが好きなものいっぱいあると思うな
はぐみ: そっか……楽しみだなぁ……
花音: ……ふふ、じゃあ明日のためにも そろそろ寝ないとね
はぐみ: うん……かのちゃん先輩、ありがとう……
はぐみ: おやすみ……
花音: うん、おやすみなさい
花音: …………
花音: すぅ……すぅ……
(Black cut)
(Background change)


<ハロハピらしい旅行>

(Character: 松原花音)

[メインストリート]

まりな: 休憩もそろそろ終わっちゃうし、 CiRCLEに戻ろっか
花音: …………
まりな: あれ？　花音ちゃんだ。 何か困ってるみたいだけど……おーい！
花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: どうしたの？ 何か困っているみたいだったけど
花音: その……普段とは違う道を使ったせいで、 大学に向かう道がわからなくなってしまって……
まりな: ああ、そういうことかあ。 花音ちゃんの大学なら、途中までCiRCLEと同じ道だし よかったら一緒に行く？
花音: ホントですか？ ありがとうございます……！
まりな: それにしても、荷物重そうだね。 少し持とうか？
花音: あ、ありがとうございます。 でも、大丈夫です……！
花音: これ、全部旅行のお土産なんです。 お茶同好会のみんなと食べようと思って
まりな: わあ、いいね！　旅行、すごく楽しかったみたいだね。 はぐみちゃんたちから聞いたよ
花音: はい。今回はバスを借りて 国内の温泉に行ってきたんです
まりな: ハロハピの旅行って聞くと、ジェット機で海外！　って イメージしちゃうけど、 今回はちょっと落ち着いた感じだったんだね
花音: そうですね。今回は美咲ちゃんが、 あえて何もしない旅行がしたいって言って始まったので
まりな: こころちゃんたちが何もしないって 全然想像できないな
花音: ふふ、ですよね。旅行中も、こころちゃんたちも一生懸命 『何もしない』を頑張ってて、なんだか可愛かったです
花音: 結局最後は、いつも通りの賑やかな旅行になったんですけど。 でも、それがとってもハロハピらしくていいなって思いました
まりな: あ、それ！　美咲ちゃんも同じことを言ってたよ
花音: 美咲ちゃんも……？　ふふ、なんだか嬉しいです
まりな: そういえば新しい温泉を見つけたって本当……？
花音: はい……偶然だったんですけど そうみたいです……
まりな: すごいな～。 何度聞いても、おとぎ話みたい……！
花音: あはは……私もそう思います
花音: こころちゃんのお家で開発計画？　も始まったらしくて 完成したらお二人をご招待するってこころちゃんが言ってました
まりな: わあ、楽しみにしてるね！
花音: はい、また連絡します
花音: ……あっ、この道、見覚えがあります……！ ここまで来たらもう大丈夫そうです
まりな: よかった。 じゃあ、私たちはこのままCiRCLEに戻るね
花音: ここまで本当にありがとうございました。 それでは、失礼します
まりな: あ！　花音ちゃん！ 大学はそっちじゃなくて、反対方向だよ！
花音: ふえぇ！？　ご、ごめんなさい！
花音: そ、それじゃあ、今度こそ……失礼します……っ
まりな: うん、気をつけてね〜
まりな: ホントに大丈夫かな～……？
