2434_松原花音_R4 ほほえむ体温

Gacha phrase: それって運命だけじゃ ないと思うな

<あなたの熱を包むように>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: ……うん、美味しい。 良かった、ちゃんとできたみたい
花音: カプレーゼも飲みものも、ちゃんと冷えてる。 うん、大丈夫……
花音: ……千聖ちゃん、まだかなぁ
花音: ……あっ！ 帰ってきた……！
千聖: ……ふう
花音: え、えっと、千聖ちゃん。 おかえりなさい
千聖: ええ、ただいま。花音
花音: 今日、ちょっと寒かったね。 身体冷えてない？
千聖: ふふ、大丈夫よ。 今日は上着を１枚持っていったから
花音: そっか。 ……えっと、その……千聖ちゃん
花音: あの……どうだった？
千聖: そうね。ダメだったわ
花音: ……そっかぁ……
千聖: もう、花音。 そんな悲しそうな顔をしないで？
千聖: 私のことなら大丈夫。 ほら、笑って？
花音: ……っ、ご、ごめんね……！ 悲しいのは千聖ちゃんのほうなのに……
花音: 私が落ちこんでちゃダメだよね……
千聖: いいえ、そんなことないわ。 顔を上げて、花音
千聖: 帰ってきて、あなたの顔を見たら…… 正直、ちょっとほっとしたの
千聖: 不合格ではあったけれど、 全力でやりきれたし、後悔もしていないわ
千聖: 今回の結果はきちんと受け止めて、 これを糧にもっと成長していくつもり
花音: ……千聖ちゃんって、やっぱりすごいね
千聖: そうかしら。 きっと、立ち止まる自分を許せないだけよ
花音: 千聖ちゃん……
千聖: ところで、なんだかいい匂いね。 コンソメかしら？
花音: あっ、うん。 根菜たっぷりのポトフ、ちょうどできたとこなんだ
花音: お肉屋さんで大きな白ソーセージを見つけたから、 今日のはちょっと豪華だよ
千聖: まあ、嬉しいわ。 ちょうど温かいスープが飲みたかったの
花音: わあ、良かったぁ。 あとね、カプレーゼも作ってあるよ
花音: それから、駅前のパン屋さんでバケットも買ったの。 トーストする？　そのままがいい？
千聖: 厚めにスライスして、少しトーストしてもらおうかしら 中が少しふかふかしてるくらいがいいわね
花音: あ、それとね、ローストビーフとあと――
千聖: か、花音。 少し作りすぎじゃないかしら
花音: うん。 いつもより、ちょっと時間かけちゃった
花音: ……結果がどうでも、 帰ってきた千聖ちゃんのために何かしたくって
千聖: そうだったのね…… ありがとう、花音
千聖: ふふっ、せっかくだし、 今日はいつもよりたくさん食べちゃおうかしら
花音: うん……！ すぐご飯にしちゃう？　それともお風呂に入る？
千聖: ご飯にしましょう。 私も準備手伝うわ
花音: 疲れてない？ ゆっくりしてていいよ？
千聖: いいのよ。私が一緒にやりたいの
花音: そっか…… じゃあ、お願いしちゃおうかな
花音: あっ、入浴剤も新しいの買っておいたの。 カモミールとりんごの香りだよ
千聖: あら、ありがとう。 それなら、ご飯のあとに入らせてもらうわね
千聖: たくさんご飯を食べて、ゆっくりお風呂に浸かって、 お風呂上がりには、とっておきのアイスを一緒に食べたいわ
千聖: それで、一息ついたら…… あなたに、聞いてほしいことがあるの
千聖: 今回のオーディションのこと。 何を頑張って、どんな選択をして、どうなったかを
花音: うん、うん。 そうしよう、千聖ちゃん
千聖: オーディションの話は、 いつもみたいに笑えないかもしれない
千聖: もしかしたら泣いてしまうかも、 遅い時間まで話してしまうかも
千聖: それでも、付き合ってくれる？
花音: うん、もちろんだよ
千聖: ……ありがとう、花音
花音: ねえ、千聖ちゃん
千聖: なにかしら？
花音: 私、あんまり手伝えることないかもしれないけど…… でも、いつでも千聖ちゃんの味方だからね
千聖: ……もう。 言葉にされるとちょっと恥ずかしいわ
千聖: でも…… ……ありがとう。大好きよ、花音
(Black cut)
(Background change)


<だから私にできることを>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: えっと…… さっきは、こっちの道から来たから……
花音: ……あれ？　おかしいなあ…… ふえぇ、どうしよう……
まりな: あ、花音ちゃんだ。 こんにちは！
花音: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: えーっと、もしかして困ってる？
花音: はい、その、道がわからなくなっちゃって…… 八百屋さんはどこにありましたっけ……？
まりな: 八百屋さん？ 行くなら案内しようか
花音: わあ、本当ですか？ ありがとうございます……！
まりな: どういたしまして。 ところで、今日はずいぶん大荷物だね
花音: えへへ…… 千聖ちゃんに美味しいものを作ってあげたいなって思って
花音: その、千聖ちゃんに、 元気を出してほしくって……
まりな: あ、それってもしかして、 薫さんと受けたオーディションの……？
花音: まりなさんも知ってたんですか？ それならよかった
花音: 合格発表があった日も、ちょっとしたごちそうを作って、 千聖ちゃんの帰りを待ってたんです
花音: どんな結果にでも、 笑顔で出迎えようって決めてて……
まりな: そっか……。 花音ちゃんの気持ち、きっと千聖ちゃん嬉しかったと思うな
花音: えへへ、そうだといいなあ……
花音: でも、千聖ちゃんはとっても心が強いから、 時間をかければ自分でも立ち直れると思うんです
花音: 千聖ちゃんも……薫さんも、 落ちこむことがあっても自分で前を向ける人たちだから
まりな: うん、ほんとに。２人とも芯がしっかりしてるよね
花音: そうなんです。 だから、私にできることってなんだろうって、考えてて……
花音: 大したことはできないけど、 美味しいごはんを作ったり、お話を聞いたり、 一緒に演奏したりなら、私にもできるなって
花音: そうやって、少しでも楽しい気持ちになってくれたら、 それだけでいいなって思うんです
まりな: うんうん。 きっと２人とも、その気持ち自体が嬉しいんじゃないかな
花音: そうだったら私も嬉しいです
花音: 今度、薫さんにもお菓子を作って渡すつもりなんです。 疲れた時は甘いものが一番ですから
まりな: ふふ、きっと喜ぶよ。 ……あっ、花音ちゃん、八百屋さん着いたよ
花音: あ！　もう着いちゃった、すごい……
花音: まりなさん、{{userName}}さん、 ありがとうございます！
まりな: こちらこそ、花音ちゃんとお話しできて楽しかったよ。 それじゃあまたね！
花音: はい。またお話聞いてくれると嬉しいです
