2445_松原花音_R5 街角ファッショニスタ

Gacha phrase: いつもと違う服を着た自分に 会ってみたいなって……

<違う自分を纏って　前編>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: …………
花音: わあ、すごいなぁ……
千聖: 花音？　まだ起きていたのね
花音: あ、千聖ちゃん。 レポートは終わったの？
千聖: ええ、あとは見返すだけよ。 その前に、少し休憩して頭を切り替えようと思って
花音: ふふ、そうだったんだ。 お疲れさま
千聖: 良かったら、花音も一緒にお茶を……あら？ その雑誌は……
花音: あ、これ？ テーブルの上にあったから、つい
花音: もしかして読んじゃダメだった、かな……？
千聖: いいえ、大丈夫よ。 もう発売されているものだし
花音: そっか、良かった
花音: それにしても千聖ちゃん、 ファッション誌にも載るなんてすごいね
花音: いつもと雰囲気が違って、びっくりしちゃった
千聖: ええ、スタイリングや撮影の空気も、 普段とは少し違ったわ
千聖: 自分ではあまり選ばない色合いの服だけれど、 どうかしら？
花音: すっごく似合ってるよ！
花音: なんだか大人っぽくてかっこいいし…… メイクも、服に合わせて全然違うし
花音: なんだか、千聖ちゃんじゃないみたいで ドキドキしちゃった
千聖: ふふ、間違いなく私よ。 でも、ありがとう
千聖: 花音にそこまで言わせるなんて、 さすがファッション誌のスタイリングね
花音: うん…… すごいなぁ……
千聖: ……花音。 もしかして、こういう服、着てみたいのかしら？
花音: ええっ！？　 そ、そんなことないよ～
千聖: そうかしら。 恋する乙女みたいな顔で雑誌を見ていた気がするけれど……
花音: う、うう……
千聖: 本当は？
花音: ……ちょっぴり、気になってる……かも
花音: 大学で見かける子たちが、こういう服を着ててね。 同い年なのに、大人っぽいなぁって……
千聖: きっと花音も似合うわ。 ほら、このページの感じなんてどうかしら
花音: わあ、かっこいい……！ でも、私には大人っぽすぎる気が……
千聖: そんなことはないわ。 大事なのは花音がどうしたいかよ
花音: 私が、どうしたいか……
千聖: ええ
花音: ……着てみたい……かも…………
花音: いつもと違う服を着た自分に会ってみたいなって…… 変わりたいって思えば、見た目だって変われるよね
千聖: そうね、その気持ちが何より大事だわ
花音: うん……！
千聖: そうだわ。 ねえ花音、今度一緒に、その雑誌みたいな服を買いに行かない？
花音: え、ええっ！？ お店に行くってことだよね……！？
千聖: もちろん。 普段と違う系統だし、たくさん試着したほうがいいと思うわ
花音: でも、千聖ちゃん忙しいんじゃ……
千聖: 週末はちょうどオフなの。 たまの息抜きに一緒に出かけましょう
千聖: いつものとは違う、花音に似合う服を探しにね
花音: 千聖ちゃん…… なんだか楽しそう？
千聖: ええ、とっても。 前から一度、花音をコーディネートしてみたかったの
花音: コーディネート……？
千聖: そうだわ、服を買いに行って ついでに散歩するのはどうかしら？
千聖: 前に花音が話していた喫茶店に行くのもいいわね。 私も一度行ってみたかったの
花音: …………
花音: ……ふふっ。 それなら私、本屋さんにも行きたいな
花音: それで、千聖ちゃんの行きたいところにも行こう。 どこにだってついていくよ
千聖: ええ、行きたいところ、全部行っちゃいましょう
花音: 一緒にお買い物―― 素敵なお休みになりそうだな
(Black cut)
(Background change)


<違う自分を纏って　後編>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[アパレルショップ]

花音: わあ、可愛い。 でも、ちょっと派手すぎるかな……
花音: ねえ、千聖ちゃんはどう思う？
千聖: あら、いいと思うわ。 花音によく似合いそう
花音: そ、そうかな？ こういうのって、どういう服と合わせたらいいんだろう
千聖: 同系色もいいけれど、黒でまとめてみるのはどうかしら。 ほら、鏡の前に立ってみて
花音: ほんとだ……！ こうすると、あんまり派手に見えないね
花音: でもこの服、千聖ちゃんのほうが似合いそう。 大人っぽくてかっこよくて……
千聖: そうかしら？
花音: ほら、こういうのとかも千聖ちゃんにどうかな。 あの雑誌で着てた服に似てるし
花音: あ、あっちのも……！ ねえ、千聖ちゃんも着てみようよ
千聖: 花音…… 気持ちは嬉しいけど、今日はあなたの服を見に来たのよ
花音: あ……っ。 えへへ、そうだったね
花音: 普段行かない系統の服屋さんって、 なんだか緊張しちゃって
千聖: 確かに、空気が少し違うものね。 でも、せっかく変わりたくてきたんだもの
千聖: 花音が納得できるものを選べばいいと思うわ
花音: うん……！ あ、あのショートパンツ、可愛いな
花音: さっきのシャツに合わせたり…… ジャケットを羽織ったりして……
千聖: いいわね、いつもの花音とは違うスタイルで
花音: えへへ…… ……これ、ほしいかも……
花音: あ、その前に、試着してみようかな。 ごめんね千聖ちゃん、ちょっと待っててくれる？
千聖: ええ、行ってらっしゃい。 そうだわ。そのあとに私も試着しようかしら
花音: 千聖ちゃんも？ 気になる服あった？
千聖: さっき花音が似合うって言ってくれた服よ。 せっかくだもの、私も変わってみようと思って
花音: ふふ、それじゃあ一緒に変わっちゃおう！
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

千聖: ふふ、結局私も買ってしまったわね
花音: 千聖ちゃんもすごく似合ってたもん。 いろいろアドバイスしてくれてありがとう
千聖: スタイリストさんの受け売りよ。 それに、決めたのは花音自身だわ
花音: そうだ、今度この服を着て一緒におでかけしない？ いつもと違う気分になれそう
千聖: いいわね。 ならその服に合う小物を貸すから――
カメラマン: すみません、 少しお時間よろしいですか？
千聖: なんでしょう？
カメラマン: 私、この通りを紹介するパンフレットを作っていまして。 こちら、名刺と撮影許可証です
カメラマン: ２人のイメージがぴったりだったので、 中に掲載する写真として撮影させてもらえませんか？
花音: え、写真？
千聖: すみません、私は事務所に所属しているので……
カメラマン: そうですか…… そちらの方も事務所に？
花音: ふえ！？ い、いえ、私は違います……！
カメラマン: でしたら、あなただけでも撮らせてください。 お願いします！
花音: え、ええっ！？ そ、そんな、私……千聖ちゃん、どうしよう……！
千聖: 花音が嫌なら断っていいわ。 でも、やってみたいなら挑戦してもいいと思うの
花音: 私が……
花音: …………じゃ、じゃあ……やってみよう……かな……
カメラマン: ありがとうございます！ それでは、こちらにお願いします
花音: は、はい！
カメラマン: 目線はこちらで。 いいですね、いきますよ～！
花音: ………………
カメラマン: うん、ばっちりです！
花音: あ、ありがとうございますっ！
カメラマン: こちらこそ、すごくいい雰囲気の写真が撮れました！ まさにイメージぴったりで、 １日中歩き回った甲斐がありました～
カメラマン: パンフレットができたら通りで配りますので！ では！
花音: …………びっくりしたね……
千聖: でも花音、とても堂々としていたわ
花音: えへへ…… さっきお店で、新しい自分に挑戦できたから
花音: だから、今日はちょっと背伸びをする日にしたんだ
千聖: ふふ、そうだったの。 でも、背伸びじゃなく、花音らしい魅力が出ていたと思うわ
(White cut)
(Background change)
千聖: もしも花音がモデルさんになったら、 素敵な写真が撮れそうね
花音: ありがとう、千聖ちゃん
(White cut)
(Background change)
