2512_松原花音_R4 ハートフルハイカー

Skill name: 秘めたる実力
Gacha phrase: 心がぴったり重なるのも 不思議じゃないよ

<将来性◎>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[町の広場]

はぐみ: 荷物はよし……！ これでみんなとお別れだなんて、寂しいな～
薫: そうだね。せっかく仲良くなれた子猫ちゃんたちも 寂しがっているだろう
こころ: あら、じゃあもうしばらくこの町に滞在しましょう！
はぐみ: わあ、いいね！ はぐみ、もっとみんなと一緒に遊びたい！
美咲 (ミッシェル): そういうわけにはいかないでしょ。 学校だってあるんだし
花音: うん……寂しいけど、みんなに挨拶をしに行こうか
(Black cut)
薫: おや、あそこにいるのは……
イッサ: あ、みなさん！
美咲 (ミッシェル): こんにちは。 みんな揃って何してるんですか？
バショー: そんなの決まっているでしょう？ スーパーハイクバトルよ！
花音: わあ……！
イッサ: ハロハピのみなさん、改めてありがとうございます。 こうして心からハイクを楽しめるようになったのは、 みなさんのおかげです！
イッサの父: 私も、またハイクを詠めるようになったよ。 本当にありがとう
こころ: ふふ、みんなに笑顔が戻って良かったわ！
イッサ: 皆さんはお出かけですか？
花音: いえ、これから町を発つので挨拶をしようと思って
バショー: それなら最後に、スーパーハイクバトルをしましょう。 勝ち逃げはさせないわよ！
花音: ふえぇっ！？
こころ: あらいいわね！ みんなでスーパーハイクバトルしましょう！
はぐみ: はぐみもやる！
薫: ああ、儚い一句を詠んでみせようじゃないか
花音: えっと……美咲ちゃん、どうする？
美咲 (ミッシェル): いや～、あたしはいいですかね～……
イッサ: では、点数はつけない略式で行うのはどうですか？
バショー: ええ！？　どうしてよ！
イッサ: 今はみんなでハイクを楽しもうって言ったじゃない
バショー: そうだけど～…… もう、仕方ないわね！
美咲 (ミッシェル): あはは…… まあ、略式ならあたしもやります
花音: うん。がんばろうね、美咲ちゃん
こころ: まずはあたしからいくわね！ 『お祭りのあと　笑顔があふれて　嬉しいわ！』
薫: ああ、素晴らしく儚いハイクだね。 子猫ちゃんたちは笑っている顔が一番素敵だという こころの気持ちが伝わってくるよ
薫: それじゃあ、次は私がいかせてもらおう。 『秋晴れに　みんなの笑顔が　よみがえり』
イッサの父: おお、どちらも素晴らしい！ 町のことを思ってくれている温かい一句だ
イッサ: はい、おふたりの優しさが感じられるハイクです！
バショー: ふっ、さすがスーパーハイクバトル・ワビサビカップの 優勝者というところね
美咲 (ミッシェル): こころも薫さんも似たようなことを詠んでる気がするけど、 それでいいんだ……
はぐみ: はいはーい！　次ははぐみの番だよ！ 『秋の家　コロッケ食べて　美味しいな』
イッサ: ふふ、はぐみさんは本当にコロッケが大好きなんですね
バショー: 自分の心を詠んだ素直な一句ね。 一周まわった味わい深さがあるわ
はぐみ: わあ、本当に？　やったやったー！ 次はかのちゃん先輩の番だよ！
花音: わ、私？
薫: ああ、花音の心をこめた儚い一句を聞かせておくれ
美咲 (ミッシェル): 花音さん、がんばってください
花音: うん。じゃあえっと…… 『秋空を　見上げて思う　楽しき日』
花音: どうかな……？
バショー: 悪くはないけど、前衛さに欠けるわね
花音: ふえっ！？
イッサ: でも光るものはあります。 これから腕を磨けば素晴らしいハイカーになれますよ！
花音: ふえぇ……
バショー: そうね……花音。あなた、私のもとで特訓しない？ あなたを一流のスピードハイカーにしてあげるわよ！
イッサ: いいえ、私たちのもとで特訓しましょう。 もっと深いハイクを詠めるようになりますよ
イッサの父: ああ、イッサの言う通りだ。 私たちの技を伝授しよう
花音: ふえぇ……！ あ、あの、私は……
美咲 (ミッシェル): はーい、そこまで！ あたしたちはこれから帰国するので、ここで失礼しますっ！
(Black cut)
花音: …………
美咲 (ミッシェル): あ、花音さんここにいたんですね。 こころたちは準備にもうちょっとかかるみたいです
花音: へえ、季語はこんな風に入れこめばいいんだ…… 破調は…………
美咲 (ミッシェル): あのー、花音さん？
花音: わっ！？　み、美咲ちゃん！？ これは、その……
美咲 (ミッシェル): …………
美咲 (ミッシェル): 大丈夫です……花音さんの気持ち、わかります
花音: ありがとう……私、次にスーパーハイクバトルをするまでに、 もっともっとうまくなるね！
美咲 (ミッシェル): え……ああ、そうですね……！
美咲 (ミッシェル): （次にスーパーハイクバトルをするタイミングって、 いつなんだろう……）


<いつだって最高の笑顔を>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: うーん、こっちの写真もいいなぁ。 でもさっきの写真も良かったし……
まりな: あっ、花音ちゃんだ。 こんにちは
花音: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: 何か悩んでるみたいだけど、どうしたの？
花音: あの、この前ハロハピでハピネール王国に行ったんです。 その帰りに観光で寄った町で、仲良くなった人たちがいて……
花音: その町のみんなに送る写真を選んでたんです
花音: でも、どの写真もよくて迷っちゃって…… 良かったら相談に乗ってもらえませんか？
まりな: もちろんだよ、任せて！ どんな写真があるのかな？
花音: えっと……まずこれは、 ハピネール王国に到着した時の写真です
花音: それでこの写真はハピネール王国の祭典で ライブをやった時のもので……
まりな: わあ、みんな素敵な笑顔だね
花音: ありがとうございます。緊張しましたけど、 すごく盛り上がって楽しかったです
花音: あ……こっちは観光している時に撮った写真です。 これは広場の噴水で……あ、こっちはお世話になった宿で……
まりな: 綺麗な町並みだね。 それにみんなかわいく写ってる
花音: えへへ……ありがとうございます
まりな: どの写真も素敵だと思うけど、 どんな写真を送りたいとかあるのかな？
花音: はい。みんなあの町の人たちとすごく仲良くなったので、 最高の笑顔の写真を送りたくて
まりな: そっか～。 どれもいい笑顔で写ってるから、確かに迷っちゃうね
まりな: ハピネール王国に行ったのも、そのあとの観光も、 全部楽しかったんだなって伝わってくる写真ばっかりだよ
花音: そうなんです。 実際はこころちゃんと薫さんが大会に出たりして ちょっとバタバタしてましたけど……
花音: 大会を通じて仲良くなれた人もたくさんいて、 素敵な旅行になりました
まりな: へえ、そうなんだ。 ちなみに、なんの大会に出たの？
花音: え～っと……ハイク……ですね……
まりな: ハイク？　そういえば、こころちゃんが スーパーハイクがどうとか言ってたっけ…… 海外でも俳句が流行ってるんだ
花音: う～ん……まあ、だいたいそんなところです
まりな: だいたい……？
まりな: あっ、お客さんが来たから受付に戻らないと。 話の途中なのにごめんね
花音: いえ、全然。相談に乗ってくれてありがとうございました。 お仕事がんばってください！
