2534_松原花音_R4 とびきりの瞬間

Skill name: 小悪魔の誘惑
Gacha phrase: はぐみちゃん…… 千聖ちゃん……

<夜はまだ終わらない>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖・花音: ただいま～……
千聖: ふう……思ったより遅くなってしまったわね。 花音、お疲れさま
花音: 千聖ちゃんこそ、お疲れさま。 楽しくてつい長く遊んじゃったね
花音: 改めて、今日はありがとう。 ケーキ、すごく嬉しかったよ
千聖: ……途中から気付いていたくせに
花音: ふふ、気づいてたけど、 嬉しいものは嬉しいよ
千聖: もう……
千聖: ……正直、花音のためにって始めたのに、 私が一番楽しんでいたかもしれないわ
花音: うん、知ってる
千聖: ……やっぱり、全部バレていたのね
花音: 千聖ちゃんが楽しそうにしてるの、 すぐわかるから
千聖: 私って、そんなに顔に出やすいかしら
花音: うーん、そんなことないと思うけど…… なんとなく、わかっちゃった
千聖: ……花音には隠しごとはできないわね
花音: ふふっ
(Black cut)
千聖: さて、今のうちにお菓子の整理を しておかないとね……
花音: わあ、すごい量だね
千聖: そうね。みんなで交換した分だけじゃなくて、 商店街でもらったものもあるから
花音: 千聖ちゃん、いろんな人にトリックオアトリートって 言ってたもんね
千聖: やってみると楽しかったのよ。 ……はぐみちゃんのせいね、きっと
花音: はぐみちゃんの？
千聖: あの子と一緒にいると、 これくらいしてもいいかもって思えてくるのよね
千聖: ……はぐみちゃんのおかげね
花音: ふふ、うん
千聖: ……ねえ、花音。 少しだけアフターパーティしない？
花音: いいの？ もう遅い時間だけど
千聖: だって今日はハロウィンだもの。 たまにはいいでしょう？
花音: ふふ、そうだね。 じゃあちょっとだけ
千聖: 決まりね。 お茶を淹れてくるから待っていて
(Black cut)
千聖: このクッキー美味しいわね。 花音もどうぞ
花音: ありがとう。 ……ん～、本当だ。すごく美味しい！
千聖: ジャック・オー・ランタンの形をしてて かわいいわ
花音: ……ふふ
千聖: あら、どうしたの？
花音: はぐみちゃんのこと、考えてたんだ。 サプライズ大成功！　ってすごく嬉しそうだったなぁって
千聖: そうね……あの子といると 振り回されるけど、退屈はしないわね
花音: うん。 千聖ちゃんも、すごく楽しそうだった
千聖: ……そう見えていたの？
花音: そうだよ。千聖ちゃんとはぐみちゃんが 仲良くしてるの、なんだか嬉しかったな
花音: だって私も、２人のことが大好きで、大切だから。 大切な２人が仲良くしてくれると、もっと嬉しい
千聖: 花音……
花音: 欲張りかな？
千聖: ……ううん。欲張りなんかじゃないわ
千聖: 私も、花音の大切な仲間と、 花音のために何かできて、とても嬉しかったわ
千聖: 改めて言うわね。 いつも支えてくれて……本当にありがとう
花音: 千聖ちゃん…… うん、どういたしまして
花音: 来年も、やろうね。 ハロウィンパーティ
千聖: ええ、やりましょうね
(White cut)
(Background change)


<繋がり、広がり、想い>

(Character: 松原花音)

[商店街]

まりな: 秋って美味しそうなものがたくさんあって、 お腹空いちゃうよね～
まりな: まだ時間もあるし、 CiRCLEへ戻る前に商店街、ちょっと覗いて行こうか。 おやつを買って帰ろうよ……って、あれ？
まりな: あっ、花音ちゃんだ。 辺りを見回してたみたいだけどどうしたの？　探し物？
花音: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
花音: 探し物じゃなくって…… ハロウィンのこと思い出してたんです
花音: 今はもうすっかりいつも通りですけど、 ハロウィンの時は飾り付けがいっぱいだったなあって
まりな: 確かに、この商店街のハロウィンは 毎年盛り上がってるよね
まりな: そうだ、はぐみちゃんから聞いたよ、 みんなでハロウィンパーティをやったんだって？
花音: はい、すごく楽しかったです。 ……でも、楽しかったのとは別に、嬉しかったことがあって
まりな: 何かあったの？
花音: 千聖ちゃんとはぐみちゃんが、 すごく仲良くしてたんです
花音: 買い出しの時、２人で別行動して戻ってきた 千聖ちゃんとはぐみちゃんが、なんだか楽しそうな雰囲気で
花音: 準備中も、２人がにぎやかにしてる様子が 伝わってきて……
まりな: ふふ、目に浮かぶなあ
花音: ただそれだけじゃなくて、なんて言えばいいんだろう……
花音: 千聖ちゃんが、はぐみちゃんのまっすぐさに 向き合ってたっていうか……
花音: むしろ千聖ちゃんのほうから、 巻き込まれに行ってた気がするんです
まりな: そっか、それは確かに、ちょっと珍しいかもね
花音: 千聖ちゃんとはぐみちゃん、 どっちも私にとって大切な人なんですけど、 ２人の間に接点ってあまり多くなくて
花音: だから２人が一緒にケーキを 持ってきてくれたとき、なんだかじーんとしちゃって
花音: ケーキを出してくれた時に、 はぐみちゃんが『ちさちゃん先輩と一緒に作ったんだ！』って すごく嬉しそうに言ったんです
花音: 千聖ちゃんはその横でちょっと恥ずかしそうにしてて
花音: 自分のためにケーキを作ってくれたことも嬉しかったけど…… それ以上に、２人が仲良くしてくれてることが嬉しかったんです
まりな: そっか。 ケーキは、２人が仲良くなった証でもあったんだね
まりな: 千聖ちゃんとはぐみちゃんも、大好きな花音ちゃんのために 一緒にケーキを作れて、嬉しかったんじゃないかな
花音: ふふ、そうだったら嬉しいですね
まりな: あ、そろそろ行かないと。 お話、聞かせてくれてありがとう
花音: こちらこそありがとうございます。 お仕事頑張ってください！
