event139-03 第２話 透明の囁き

お泊まりすることになったリサの家で、 次々と不可解な現象が起き始めて……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

あこ: ただいま～！　リサ姉、着替えとか荷物どこに置けばいい？
リサ: リビングの隅にまとめてー……って、 なんか洋服ちょっと濡れてない？　雨降り始めちゃった？
紗夜: 歩いている最中にぱらつき始めたくらいです。 予報によれば、これから激しくなって雷を伴うとか
友希那: 紗夜……あなた、ずいぶん大荷物ね
燐子: ３日分くらい入りそうな旅行かばんが…… ぱんぱんですね……
紗夜: こ、これは……万が一のことを考えていたら、 持ち物がどんどん増えてしまって……
リサ: あはは、紗夜らしいね☆　あこも意外と荷物多いけど～……
リサ: ん？　かばんからドラムスティックはみ出してない？ さすがにうちではドラムの練習できないよ、あこ
あこ: ふっふっふー、この新たな杖は、 我が闇の魂との結びつきをいち早く進めて～……え～っと……
燐子: 新しいドラムスティックを早く手に馴染ませたいから…… 持ち歩いてるってことだよね……？
あこ: そう！　りんりん、それ！ おねーちゃんがスティックを新しくしたときに ずっと持ち歩いて触ってたから、あこも同じようにしてるの！
紗夜: 確かに、楽器を手に馴染ませるには一番手っ取り早い方法ですね
リサ: そっか、それでわざわざ泊まりの荷物に入れてきたんだ…… みんな、なんかいろいろ手間かけてごめんね～…… この歳にもなってお化け怖いとか、ちょっと情けないよね
あこ: 全然っ！　あこだって苦手なものあるもん
リサ: もしかして……ピーマンのこと？
あこ: うっ……で、でも、いつかは食べられるようになるから！
リサ: あはは……うん、ありがと。 みんないるから、きっと今日はもう大丈夫！
友希那: あら？　この間来たときとテレビが変わっているわね
あこ: ほんとだ！ このテレビ、ピカピカだね～！
リサ: えへへ～、実は昨日届いたばっかりなんだ～。 映りも綺麗なんだよ。あとで映画とか観ちゃう？
あこ: わ～、観たい観たい！
紗夜: その前に、そろそろ夕飯の支度をしなくてはいけないのでは？ 材料が足りなければ買いに行きましょう
燐子: そうですね…… 急に大人数で泊まることになりましたし……
リサ: それなら大丈夫。みんなが家に荷物を取りに行ってる間に ちゃーんと冷蔵庫をチェックしておいたから
リサ: 今日は特製、ビーフシチューだよ☆
あこ: やった～！　リサ姉特製ビーフシチューだ～！
燐子: あこちゃん……食べたことあるの……？
あこ: ないよ！　でもリサ姉特製なんだよ。 美味しいに決まってるじゃん！
リサ: 勝手にハードルが上がってるような……ま、いっか。 出来上がるまで雑誌でも読んで待っててよ
リサ: ファッション誌は～……みんなアタシとは服の系統合わないか。 音楽雑誌でいい？
燐子: ありがとうございます……
あこ: はいはいはーい！ あこ、お手伝いする！
リサ: サンキュ♪ う～ん、あこには野菜切るのお願いしちゃおうかな
紗夜: では、片付けは私が担当しましょう
友希那: 食器を洗うくらいならするわよ
燐子: わ、わたしも……何かお手伝いします……
(Black cut)
あこ: リサ姉のビーフシチュー、美味しかった～！ お店で出してるみたいだったよね！
リサ: 嬉しいけど、いくらなんでもそれは言い過ぎ！
燐子: ふふ……でも、本当に美味しかったです…… ごちそうさまでした……
友希那: 野菜がずいぶん大きかったけれど、 全部あこが切ったのかしら？
あこ: はい！　ごろごろしてたほうが美味しいかな～と思って！
紗夜: ごろごろ……というレベルを超えていたような
燐子: じゃがいも……半分くらいの大きさで入ってましたね……
リサ: あはは☆ まあまあ、あこらしくて良かったじゃん！
？？？: あはは
リサ・燐子: えっ……？
リサ: い、今の誰の声？　なんか聞こえたよね……
紗夜: 野良猫か何かでしょう。 雨の音もうるさいですし、聞き間違いよ
リサ: そ、そうだよね。あはは……アハハー……
あこ: り、リサ姉、テレビつけようよ！ さっき映画観ようって言ってたよね！
リサ: わ、忘れてた！　それじゃー、みんなのためにお菓子とか 用意しちゃおっかな～。せっかくのお泊まり会だもんね～
友希那: ……リサ、ぎこちないわね
紗夜: 明らかに無理をしていますね
リサ: 仕方ないじゃん、幽霊の話思い出しちゃったんだから～！ パウンドケーキ冷凍してたやつレンジで温めるけど、 みんな一切れずつでいいよね？
燐子: は、はい……ありがとうございます……
あこ: テレビのリモコンは～……あった！ リサ姉、テレビつけるね～！
リサ: は～い！
あこ: 電源～……オン！
(Background change)
リサ: きゃっ！？　な、なに？　真っ暗なんだけど！？
