event139-04 第３話 望まぬ客人

あこ達によって家の明かりが戻る。 しかし、燐子が部屋の異変に気付き……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

あこ: な、なんでいきなり真っ暗になっちゃうの！？ あこ、変なボタン押しちゃった！？
紗夜: 落ち着いてください。テレビと電子レンジを使いだして、 ブレーカーが落ちただけでしょう
リサ: そ、そうかもしれないけど…… なんでこう立て続けに変なことが起こるの？　もう～……！
あこ: リサ姉、大丈夫？ あこ、ブレーカー見てくるね！
燐子: あこちゃん……家中真っ暗だし……危ないよ……
あこ: スマホのライトがあるから大丈夫！ それにブレーカー上げるのって うちではおねーちゃんの仕事なんだ
あこ: カッコイイからあこもやりたーいってお願いするんだけど、 いつもやらせてもらえなくって～…… だから、今日はあこがやりたい！
友希那: ブレーカーを上げるのが、かっこいい……？ よく意味がわからないのだけれど……
紗夜: 巴さんがやることがすべてかっこよく 見えてしまうのかもしれませんね……
友希那: そういうものかしら……それじゃああこ、 ブレーカーがある玄関まで一緒に行きましょう
あこ: えっ、なんでですか！？ あこ、一人でも大丈夫です！
友希那: 多分、あこでは身長が足りないと思うわ。 それにブレーカーの詳しい場所もわからないでしょう
リサ: ごめんね、あこ。友希那と一緒にお願いしてもいい……？
あこ: は～い。それじゃあ、いってきまーす！
リサ: いってらっしゃ～い…… うう～、今日絶対なんかおかしいよ～……
紗夜: 幽霊がいるかもしれないと疑う心が、 そう感じさせるだけよ……きっと
燐子: そ、そうですよ……すぐに、友希那さん達が ブレーカーを上げてくれて……部屋が明るくなりますから……
燐子: あ……ほら……明かりが点きました……
リサ: ほんとだ……良かったぁ～……
あこ: リサ姉～、やっぱりブレーカーが落ちてただけみたい！
友希那: 戻したらすぐに明かりが点いたわ
リサ: うう～、やっぱりアタシが怖がりすぎってことかあ……
燐子: ひっ……
あこ: ど、どうしたの、りんりん。 びっくりした顔して……
燐子: あ、あの……机の上に出してた音楽雑誌…… 誰もいないのに、勝手に２、３ページめくれたんです……
あこ・リサ: ええっ！？
燐子: しかも止まったページに載ってるのが…… ベ……ベースの特集記事で……
リサ: ちょ、ちょっと、マジ……！？
紗夜: 雑誌のページが勝手にめくれたって…… ブレーカーを上げたからエアコンがついて 風が吹いただけじゃないですか？
友希那: 確かに、エアコンは動いているようね。 電源のランプが点灯しているわ
燐子: ……ページがめくれるほど吹いていましたか？ 風……
紗夜: それは……あまり感じなかったけれど……
リサ: ……や、やっぱり、幽霊の仕業なんじゃないの……？ 普段はリビングのエアコンとレンジ使ったくらいじゃ ブレーカー落ちないし……！
紗夜: べ、別の部屋のエアコンか何かがついていた可能性は？
あこ: そうだよ！　あこもエアコンつけっぱなしで部屋を出て 怒られることあるし
リサ: エアコンか～…… つけっぱなしだとしたら、アタシの部屋だけど……
リサ: うう～～、今一人でいくのはちょっと無理！ 誰かついてきて～！
あこ: あこが行く！ 我の魂に秘めし闇の力で……え～っと、なんかこう、 バーン！　ってカッコよくリサ姉をボディガードするよ！
友希那: そこまで気合を入れることかしら…… リサの部屋に行くだけでしょう？
リサ: 闇の力で、バーンか…… ありがと、あこ。ちょっとだけ怖くなくなったかも
リサ: それじゃあ、アタシ達行ってくるね
燐子: は、はい……あの、気をつけて……
紗夜: いってらっしゃい
あこ: リサ姉、早く行こうよ～。 階段上がればいいんだよね？
リサ: ま、待って、あこ！　置いてかないでよ！？
紗夜: なんだか、普段と役割が逆になっているわね
燐子: 今井さん……本当に怖いんですね……
紗夜: ……ベーシストの幽霊なんて、ただの噂よ。 散々言っているでしょう
燐子: でも……さっき勝手に雑誌がめくれたのは…… 結局なんだったんでしょうか……
紗夜: ただエアコンから風が出ていたからじゃない
燐子: 謎の笑い声も……ありましたよね……
紗夜: それは……野良猫だったんじゃないかって 話したじゃない……
友希那: 猫にしても、ずいぶん変わった鳴き声だったわね
友希那: まるで、女性の笑い声のような……
紗夜・燐子: …………っ
燐子: や、やっぱり……ベーシストの幽霊が…… 今井さんと、成り代わろうと……？
紗夜: し、白金さん！ 縁起でもないことを言わないでください！
(Black cut)
