event139-06 第５話 来訪者

玄関を叩く音が聞こえる…… 果たして、リサの家にやってきたのは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 玄関]

あこ: 友希那さん。ブレーカー、やっぱり落ちちゃってます……？
リサ: 上げればすぐ元に戻る……よね？
友希那: 暗くてよく見えないわ
紗夜: 今、スマホのライトで照らします
燐子: どう……ですか……？
友希那: ……ブレーカーが原因で暗くなったわけではなさそうね。 ブレーカーのレバーは、 さっき私とあこが直したままになっているわ
燐子: ……っ
紗夜: ではなぜ突然家中の明かりが消えたんですか？ まさか本当に……ゆ、幽霊の仕業だとでも 言うつもりですか……！？
燐子: 家までついてきて、成り代わろうとする…… ベーシストの……幽霊……
リサ: うぅ～、もうやだぁ～～っ！
あこ: り、リサ姉、大丈夫。大丈夫だから……っ
燐子: ひゃ……っ
紗夜: だ、誰ですか、こんな時にドアを叩くなんて！
あこ: ど、どうしよう……友希那さ～ん……！
友希那: 誰が来たのか、覗き穴から見てみればいいじゃない
リサ: ダメ～ッ！ 友希那まで襲われちゃったら、アタシ、本当に無理……！
リサ: きゃあっ！
あこ: だ、大丈夫？　リサ姉！？
あこ: （リサ姉、すっごく震えてる…… そうだよね、あこだって幽霊が出たかもって思うだけで 怖くて泣きそうだもん……）
あこ: （こんな時、おねーちゃんならどうするんだろう……？ おねーちゃんも、すっごく怖いはずだよね）
あこ: （でも、おねーちゃんなら、 きっと……きっと……！）
あこ: リ、リサ姉、もう大丈夫！ リサ姉を怖がらせるお化けは、あこが怒ってあげる！
リサ: ちょ、ちょっとあこ、何する気！？ 手震えちゃってるじゃん！
紗夜: まさか、ドアを開ける気ですか……！？
燐子: あこちゃん、ダメ……っ
あこ: おっ、お化けか何か知らないけど……！ こっ、これ以上、リサ姉をいじめないで～～～～～っ！！！
リサ: …………っ！！
友希那: あら……？　何故ここにいるの？
友希那の父: こんばんは。取り込み中だったかな？
あこ: 友希那さんのお父さん！？
リサ: えっ……ど、どういうこと……？
友希那の父: 雷のせいで、この辺一帯が停電してしまったらしくてね。 なかなか復旧しないから、心配で様子を見に来たんだよ
紗夜: だからブレーカーが落ちていないのに、 家中の明かりが消えていたんですね……
リサ: よ……良かったぁ～～～～……
友希那: あら、明かりが…… どうやら、電気が復旧したみたいね
あこ: な～んだ、停電か～…… びっくりしちゃったよ〜。ね、りんりん
燐子: ………………
あこ: あれ、りんりん？　おーい、りんりーん！
燐子: はっ……ご、ごめん、あこちゃん…… ドアを開けた瞬間……なんだか気が遠くなっちゃって…… ど、どうなったの……？
紗夜: まさか、立ったまま静かに気を失っていたの……！？
燐子: みたい……です……
あこ: わ～ん、ごめんねりんりん！　あこ、全然気付かなかった！
友希那の父: どうやら、相当怖い思いをしたようだね。 うちに来るかい？
リサ: いや、怖かったのは停電だけのせいじゃないというか～…… 逆に、停電だったんなら大丈夫です。ありがとうございます
友希那の父: そうか。困ったことがあればいつでもうちを訪ねておいで。 友希那もだぞ
友希那: わかっているわ。 こっちはもう大丈夫だから、家に戻って
(Black cut)
リサ: あれだけ怖い思いしたのに、結局原因は停電か～……
あこ: でも良かったよね、お化けのせいじゃなくて！ ブレーカーが落ちたのも、リサ姉の部屋のエアコンが ついてたからだし
リサ: う～ん……絶対消したと思ったんだけどなあ
燐子: あ、あの、それは……新しくしたテレビのリモコンに…… エアコンが反応してしまったのかも……しれません……
リサ: そんなことあるの！？
燐子: はい……たまに起こるそうです…… この前……ネットでそんな記事を読みました……
紗夜: 今までの話を総合すると……結局、私達が怯えていたから なんでもかんでも幽霊の仕業に見えていただけ…… ということですか？
燐子: そういうことに……なりますね……
紗夜: な、なるほど……
友希那: どうしたの、紗夜。顔が赤いけれど
リサ: もしかして～……紗夜も結構怖かったとか？
紗夜: そんなことはありませんっ
リサ: だよね～、あはは…… はぁ～……なんか、安心したらどっと疲れた……
あこ: あこもちょっと……ふわぁ～……
友希那: 大きなあくびね
リサ: とりあえず、リビングに戻って一息つこっか
(Black cut)
