event50-02 第1话 耀眼的海滩

终于到了去海水浴的当天。 个性十足的成员们迅速换上了泳衣——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【海滨浴场 当天】

【海边】

育美：到海边了！！ 哇，小伊芙你看你看！大海好漂亮啊~！
伊芙：好厉害！ 海面波光粼粼，景色太美了！
有咲：我以为人会更多一点， 这个海边的人数倒不算夸张
心：嗯——！有大海的味道！ 而且，风吹着好舒服！
多惠：喂，海面上可以看到岛屿哦。 可以游去那里吗？
育美：育美觉得应该可以！ 小心心也一起去看看吧！
心：好啊！我们来比比谁能更快游到那座岛吧！
有咲：等、等一下！ 这么做太危险了！
伊芙：而且还没换泳装啊。 换好了再游吧！
有咲：就算换好了，也不许游到那么远的地方！
多惠：更衣室是那边的小屋吧？
伊芙：好像是的！ 大家去换泳装吧！
（黑屏转场）
有咲：（泳、泳装…… 总觉得有点紧张……）
育美：哇！小有咲的泳装好可爱啊！
有咲：……！
育美：小心心！ 你看小有咲的泳装啊！很可爱吧！
心：真的呢！有咲的泳装好棒啊！
有咲：话、话说，这好难为情啊！ 别这么盯着我看！
伊芙：有咲同学，没必要觉得难为情！ 你穿这身非常好看！
育美：哇~小伊芙也好可爱~♪ 就像洋娃娃一样呢！
多惠：不愧是模特
伊芙：谢谢！ 但是我觉得比起我来， 多惠同学才是四肢修长，身材更好！
多惠：是吗……？ 我也能当模特吗？
有咲：啊，话说回来，之前Popipa一起看过一本杂志， 上面刊登着伊芙的照片，是吧惠惠？
多惠：嗯，有看过！ 我记得那本杂志是沙绫无意间买的吧？
伊芙：哇，你们有看那篇报道吗！？ 我好高兴！
育美：诶，小伊芙竟然上杂志了，真厉害。 小有咲小有咲！上面写着什么内容呀！？
有咲：是夏季服装的特辑，由伊芙担当模特。 我记得……上面还有采访吧？
心：竟然还被采访了，伊芙好厉害啊！
伊芙：谢谢！ 借了PasPale活动的光， 我接到的模特工作也一点点变多了
伊芙：我觉得身为PasPale一员的自己， 也为身为模特的自己带来了积极的影响。 这也多亏了PasPale的大家！
育美：小伊芙最喜欢PasPale了呢♪
伊芙：是的！无论在工作还是生活上， 大家都帮了我很多忙！
有咲：也太坦率了吧！ 真、真亏你能这么直白地说出这种话……
伊芙：今天也是，和大家说要去海边后， 麻弥同学教了我不小心受伤时的 应急处理方式！
育美：应急处理！？不愧是麻弥同学啊！
伊芙：日菜同学教我游泳的秘诀，彩同学教我要如何拍摄 在社交网站上吸引人的自拍！
有咲：应急处理、游泳的秘诀，还有自拍的方法吗…… 完全没有偶像的感觉呢……
伊芙：啊，话说回来，千圣同学给了我 非常强力的防晒霜
多惠：是刚才你涂的那个吗？
伊芙：是的！ 过会大家也试试吧！ 千圣同学说要涂三次！
育美：小伊芙、小伊芙！ 育美想知道小日菜教你的那个 游泳秘诀！
伊芙：当然可以！ 我们一起努力成为游泳达人吧！
多惠：我还想和大家一起拍照！
心：拍合照是吧！好啊！ 多拍一点，然后摆在房间里！
伊芙：那么就用彩同学教我的方法来拍吧！
育美：赞成！好期待啊！
育美：那么大家 一起冲向海边吧！
伊芙・多惠・心：好！
有咲：情、情绪这么高涨……我行不行啊……？ 要、要是香澄她们在就好了……
