event254-03 第２話 こんな日々がいつまでも

ロックフェスの準備を進める香澄たち。 かけがえのない楽しい毎日に有咲は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[商店街 会議室]

香澄: ――という感じで、当日は会場にいるみんなが キラキラドキドキできるフェスにしたいと考えていますので ご協力よろしくお願いしますっ！
有咲・りみ・たえ・沙綾: よろしくお願いしますっ！
有咲: それでは、本日の顔合わせはこれで終わりとなります。 お、お疲れ様でした……っ！
香澄: 有咲〜〜！　おつかれっ！ 司会よかったよ！
有咲: そ、そうか？　生徒会で仕切るの慣れてきたけど 大人ばっかの場所ですげー緊張したよ……
商店街のおじさん: いやいや、すごくいい司会だったよ。 おつかれさま
香澄: お久しぶりです！　お祭りの時以来ですね。 また力を貸してもらえて嬉しいですっ
商店街のおじさん: ああ。あの時、商店街を盛り上げてくれたように 今度も花咲川全体を盛り上げてくれるのを楽しみにしているよ。 ね、係長さん
区役所職員: ええ……先導して地域を盛り上げようとしてくれることは ありがたいと思っています。今回はよろしくお願いします
有咲: ……なんか、前にあれだけ反対してた係長さんが こんなに素直なのってなんか違和感あるよな
沙綾: あはは……お祭りの時はいろいろありましたけど、 こうして協力してもらえてうれしいです
区役所職員: 地域として、メリットのある催しだと判断したに過ぎません。 それに、あなたたちの諦めの悪さは十分知っていますから
商店街のおじさん: ふふふ、こうは言いつつも本当は係長さんも すごく期待してるんですよ？　あ、そうそう。 お祭りの時の飴細工屋さんもフェスに出店してくれるって
りみ: えっ、本当ですか？
たえ: ポピパキャンディ！　また食べられるんだ！
香澄: やったー！　 ありがとうございますっ
商店街のおじさん: その方がフェスとしても盛り上がると思ったんでね。 他にもたくさん知り合いに話をしているところだよ
沙綾: わぁ、さっそく色んなところに声をかけてくれてるんですね。 なんかすごく気を遣ってもらっちゃってすみません
商店街のおじさん: なに、お安い御用さ。それに君たちは、これまで 花咲川だけじゃなくいろんなところで活動してきただろう？ その活躍は、噂で聞いているよ
商店街のおじさん: 私たち大人はね、君たち５人ならきっとすばらしい フェスにしてくれるだろうって期待しているんだよ。 だから全力で応援したい、それだけさ
香澄: ……
有咲: どうした香澄？
香澄: ……いますごく……胸がドキドキしてあったかい
香澄: いままでポピパがやってきたことが つながって広がって、ふくれあがっていく感じがして…… なんだかすっごくうれしい！
たえ: うん、なんだかパワーがぐんぐん湧いてくるよ
沙綾: ふふふ、わかるな。 こうして実際、一緒に運営する人たちの声を聞くと、 やる気をもらった感じするね
有咲: 香澄の『なんか大きなことやろう！』っていう すげえざっくりした一言がこんなふうに大きくなるとは…… 感慨深いものがあるよな
香澄: も〜〜有咲はすぐそういうこと言う！ たしかにあの時はざっくりしてたかもだけど……
香澄: でも、まずは思ったことをちゃんと声に出さなきゃ！ やりたい！　って思ったことは、やりたい！　って言うことが スタートだもん。できるかできないか、なんて考えるのはあと！
りみ: 香澄ちゃん……
たえ: 実際そのとおりだよね。 香澄の言い出しっぺぢからはホントにすごいと思う
沙綾: 言い出してから、事が進むまであっという間っていうか…… 実際今回もトントン拍子でここまでこれたもんね
有咲: ま、それが香澄って感じだよな
りみ: （やっぱり香澄ちゃんはすごいなぁ…… 私にもあれくらい勇気があれば……）
香澄: なんかやる気もワクワクも何十倍にもなってきた！ フェスの準備がんばっちゃうぞ〜！
香澄: そうだっ！　今から 参加バンドに挨拶しに行こうよっ！
有咲: は？　いやバンドの顔合わせは後日あるし、 別にいまわざわざ会いに行く必要なくね？ それに、このあと会場の下見に行くんじゃ……
沙綾: ん〜。 でも、ちょっと報告しに行くくらいの時間はあるよね
たえ: うん、この気持ち直接伝えたい
香澄: だよねだよねっ！ ねっ、いいでしょ有咲〜〜〜
有咲: あ〜もうわかったから、くっつくなって！
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学 校門前]

香澄: あ！　いたいた！ みなさん、おつかれさまですっ
参加バンドメンバーA: わざわざありがとう〜！ フェス開催決定やったね！　誘ってくれてすっごく嬉しいよ！
沙綾: 私たちもまた一緒にライブできて嬉しいです。 ロッキンスターフェス以来ですね？
参加バンドメンバーA: そうかも！　あの時は、私たち高３だったし、 まさか大学行ってまでバンドやってるなんて思わなかったな〜
沙綾: えっ、 大学ではバンド続ける予定じゃなかったんですか？
参加バンドメンバーB: うん、バンドは高校までだなってなんとなく思ってたんだ。 でも、なんでかみんな志望校が一緒になってね。 やっぱり続けたいってなってさ
りみ: わぁ…… なんか絆っていうか、運命感じちゃうかも
たえ: まさに一蓮托生
参加バンドメンバーB: いやいや、そんな大層なもんじゃないって。 本当にたまたま……この子とか高校に引き続き 私を目覚まし代わりにしてるし、本当に腐れ縁っていうか
参加バンドメンバーA: あはは、照れんなって。 そんなわけでフェスもがんばっちゃうからよろしく〜！
沙綾: ふふふ、なんか仲良しでいいですね
有咲: （みんな同じ大学……か）
(White cut)
香澄: おはようみんな！　ねえねえ 今度のライブでやる新曲の歌詞できたよ〜！
りみ: ホント？　香澄ちゃんの歌詞楽しみだなぁ
沙綾: みんな今日４限までだよね？ ３限が休講になったから早めに蔵行ってるね
たえ: 私、４限のあとスタジオの仕事があるんだ。 でもそれ終わったらすぐ行くから
有咲: オッケー。それじゃ先行って待ってるな
香澄: ん〜〜っ！　いまから放課後が楽しみっ！ それじゃまたお昼に集合ね。 あ、あと今日のBランチはからあげだよっ！
有咲: ホント香澄の食い意地って 高校からぜんぜん変わんねーよな
沙綾・りみ・たえ: あははっ ふふふっ
(White cut)
有咲: （……そうだよな。 みんなで四ツ葉に行くって選択肢も……あるよな）
有咲: （たしかに推薦はうれしいけど…… でも別に、慶鵬にぜったい行きたいってわけでも ないんだし……）
参加バンドメンバーA: せっかく来てくれたんだし、構内でお茶してかない？ 四ツ葉の学食、すっごく美味しいんだよ
香澄: いいんですかっ！　やった〜っ！
たえ: ハンバーグあるかな？　楽しみ！
りみ: あっ、香澄ちゃん、おたえちゃん。 ま、待って〜
有咲: ホントあいつらって物怖じしないっつーか 遠慮しないよな……
沙綾: ふふふ、それがいいとこじゃん。 ほら有咲も行こっ
有咲: ったく、仕方ねーな
(Black cut)
(Background change)
