event254-01 オープニング 変わらぬ朝の風景

朝。香澄が迎えに来て、学校に向かう。 いつも通りの風景の中に、小さな風が吹く。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

(Background change)

[朝]

有咲: ……んん…… 朝か……
有咲: …………
有咲: ……もうちょっとだけ……
有咲: （あ、この足音……）
有咲の祖母: いつもありがとね、香澄ちゃん。 起こしにきてくれて本当に助かるわ
香澄: いえいえっ、いっしょに学校行きたいだけですから！
有咲の祖母: よかったら朝ごはん食べていってちょうだい。 卵焼きもあるわよ
香澄: やったー！ 有咲のおばあちゃんの卵焼きだいすきー♪
有咲: （香澄のヤツ……自分の家かってくらい馴染んでるよな）
香澄: あっりさー！　朝ですよーー！ 今日もすっごくいい天気！
有咲: うぅ……うるさい
香澄: ほら起きてってば、有咲〜〜
有咲: …………
香澄: 起きないと……こうだ〜〜っ！　 こちょこちょこちょこちょこちょ〜〜〜！
有咲: あははっ……ちょ、こらっ、やめろっ！　 起きてる、もう起きてるからっ！
香澄: え〜？　お布団から出ない内はまだ寝てるよ〜！ こちょこちょ続行っ！
有咲: だ〜〜もうっ、やめろって〜〜……！
有咲の祖母: ふふふ、有咲はいいお友達を持ったねえ
有咲: どこがっ……！？
香澄: はいっ、私たち大の仲良しですからっ！
有咲: お前……よくそんな恥ずかしいことさらっと言えるよな……
香澄: え？　だって本当のことじゃん。 大の仲良し！　
有咲: ！？　……いや、たしかに違くはないっつーか…… ……そう、だけど
香澄: えへへ〜、だよねだよねっ！
有咲: 〜〜〜ああもうっ！　この話はもう終わり！ 早く着替えなきゃなんだからっ！　
香澄: は〜い！　 ご飯食べて待ってるね〜！
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ん〜〜っ、やっとお昼休みだ！ も〜お腹ぺこぺこ！
有咲: うちであれだけ食べたくせに。 ホントよく食べれるよな
香澄: おばあちゃんの朝ごはんは別腹だもんっ！ それじゃあ、みんなー？　手を合わせて――！
一同: いただきまーす！
有咲: ……ったく、高３にもなってこれだよ
沙綾: ふふ、でも私は好きだよ。いつもの昼休みって感じするし
たえ: 見て見て。じゃーん、今日のお弁当は チーズハンバーグと目玉焼きハンバーグの夢の共演だよ
りみ: わぁ、すっご〜〜い
たえ: これで今日のバイトがんばれるよ、 Wハンバーグパワー！
りみ: ふふ、おたえちゃん張り切ってるね。 私も塾がんばらなきゃ
沙綾: 香澄、私たちもしっかり食べて、元気にバイトしないとね。 有咲は生徒会だっけ？
有咲: ああ、今日は定例会議。 つーかお前ら、放課後よりも、まずは午後の授業だろ
たえ: はっ、たしかに。 次の数学、寝ないようにするよ
香澄: お腹いっぱいだと眠くなっちゃうもんね〜。 ちゃんと起きていられるよう、おたえ気を張ってようね！
有咲: いやそんなの当たり前だろ……ってか お前らってホントマイペースっつうか変わんねえよな
りみ: ふふ。３年生になってから、みんな忙しくなったけど 今の生活リズムに慣れてきたよね
沙綾: それぞれ忙しくても、お昼は一緒だし。 放課後のおしゃべりも欠かさないし
香澄: 私、あの時間すっごく好きなんだ〜！
香澄: それぞれがんばってるって話を聞くと、 私もバイトがんばろーって気持ちになれるもんっ
りみ: その気持ちすごくわかるよ…… ひとりじゃないって気持ちになれるっていうか
有咲: まあたしかにな……
有咲: （３年になって、ポピパが変わっちゃうんじゃないかって 不安に思った時期もあったけど……）
有咲: （今もこうして一緒に過ごせてるんだ。 これからだって……）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 職員室前]

有咲: えっと、こちらが生徒会でまとめたアンケート結果です。 確認お願いします
有咲: それじゃこれで失礼します――
先生: あ、市ヶ谷さん。ちょっといいかしら？
有咲: はい、なんでしょう？
先生: 市ヶ谷さん、 よかったら推薦受けてみない？
有咲: え……
(Black cut)
(Background change)
