event254-06 第５話 結論

やりたいこと。一緒にいたい人たち。 考えた末、有咲は一つの答えを出す。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: ただいま〜〜…… 会議長すぎだろ……
有咲: フェスの事務仕事も終わってないし…… それに、こいつも書かなきゃいけないし……
有咲: はぁ…… 進路調査票……なんて書こう
有咲: ……やっぱ四ツ葉女子、かな
有咲: 四ツ葉女子バンドの人たち、 すげー楽しそうだったし…… やっぱポピパはああいう感じでいたいっていうか……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

先生: 市ヶ谷さんの進みたい未来について、 しっかり考えておいてね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: ……しっかり、考えてるっつーの……
有咲の祖母: 有咲、帰ってたのかい？　なあに電気もつけないで。 おやつあるけど、食べるでしょ
有咲: あ、うん……
有咲の祖母: 有咲、このお菓子好きだったよね？ ポピパのみんなの分もあるから、今度来た時出してあげてね
有咲: わかった。 あのさ、ばあちゃん……
有咲の祖母: なんだい？
有咲: ……やっぱなんでもない！ おやつ、ありがと
有咲の祖母: ふふ、なあに？　おかしな有咲
有咲: （慶鵬の推薦もらえそうって言ったら きっとばあちゃん喜ぶよな……）
有咲: （そもそも生徒会始めたのだって、 こういう話をもらえると思ったからで……）
有咲: （見学に行った時もすごくいい雰囲気だったし、 学力的に考えたら……やっぱり慶鵬を選ぶべきで……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

香澄: うんっ！ 最高の曲、みんなで作ろう！
有咲・たえ・沙綾・りみ: おーっ！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: （でも、もし慶鵬にいくのが私１人だったら……？　 そんなの……）
有咲: いやだ……
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

有咲: ……よし、フードトラックと出店の人たちの 連絡先はこれで一通りまとまったかな……
有咲: あとはこれだけの数の出店を どうやってチラシに掲載するかだよな〜……
りみ: こんばんは。有咲ちゃん
有咲: あれ、どうしたんだりみ。 今日塾じゃなかったか？
りみ: うん、いま帰りなんだ。 もしかしたら有咲ちゃん事務仕事やってるかなって思って。 はい、これ差し入れ
有咲: チョココロネ…… ありがとな、りみ
りみ: チラシ作ってたの？ 私も何か手伝うよ
有咲: ホントか？　いや……正直めっちゃ助かる
りみ: よかったぁ。有咲ちゃんのお手伝いできたらなって思ってたんだ。 ただでさえ生徒会で忙しいのに、チラシとHPも担当なんだもん
有咲: いやそんなこと言ったら 他のみんなだって忙しさは変わんねーだろ
有咲: それに……こないだみんなに 『新曲やるなら、ちゃんとスケジュール守れよ』なんて えらそうに言っといて、手伝って〜なんて甘えられないっつーか
りみ: えらそうだなんて、そんなことないよ。 有咲ちゃんがああ言ってくれたおかげで しっかりやらなきゃって思えたんだもん
りみ: それにこの前香澄ちゃんも言ってたでしょ？
りみ: 『いろんな大変なこと みんなでがんばって乗り越えられた』って
りみ: だから、今回のフェスだってみんなで力を合わせて 乗り越えたいなって思ったんだ
有咲: りみ……ありがとな。 それじゃあこっちの表、まとめといてくれるか？
りみ: うん、わかった。 ふふ……それにしてもあの時の香澄ちゃん すごくカッコよかったよね
有咲: ……本人にはぜってえ言わねえけど、 香澄の言葉って不思議とパワーもらえる感じあるよな
りみ: それすっごくわかるよ……！ 私も香澄ちゃんから勇気もらった気がするっていうか……
有咲: あいつが『どんなことがあっても、ポピパはポピパ。 この５人ならぜったい大丈夫！』って言った時さ
有咲: なんか本当にできないことなんかないんだって 心から思えちゃったんだよな……
りみ: 有咲ちゃん……
有咲: ポピパに入ってよかったって なんかあの時、そう思ったっつーか……
りみ: それ言ったら 香澄ちゃんすっごく喜んでくれると思うな
有咲: 言うわけねえだろ。 もう墓まで持ってくって決めてんだから
りみ: （どんなことがあってもポピパはポピパ。 なら――離れても、ポピパはポピパでいられるのかも）
りみ: （ううん、そうじゃない。 離れたってポピパでいたい。友達でいたい。 それなら、勇気をもってみんなに言わなきゃ）
りみ: （私はそうしたいって思ってること伝えなきゃ。 まずは言うことから始めないと……！）
りみ: 私、決めたよ……！
有咲: ど、どうしたりみ……急に意気込んで
りみ: ごめんね、びっくりさせて。 その……この話は、今度話すね
有咲: ？　わかった。 それじゃ早く終わらせてチョココロネ食べようぜ
りみ: うん……！ 私、がんばるね
有咲: （『どんなことがあってもポピパはポピパ』……か）
有咲: （……だから。ポピパはずっと一緒にいなきゃだよな）
有咲: （……うん、なら私は……）
(Black cut)
(Background change)
有咲: （『第一志望、四ツ葉女子大学』）
(Black cut)
