event254-04 第３話 何しちゃう！？

ロックフェスに期待が高まるポピパ一同。 そんな中、香澄がある提案をし……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[１時間後]

[公園]

りみ: この公園がステージになるのかぁ…… 改めて見てみると、けっこう広いね
有咲: いまのところはいつもの公園だけどな
沙綾: ええと、地域振興課の係長さんが 作ってくれたステージ設置予定図によると……
香澄: どれどれ……あっちとこっちに大きめのステージができて……
有咲: いまいるところは ちょうど観客席になる感じだな
香澄: ここにお客さんがい〜〜っぱい来てくれるんだよね…… こうやって立ち止まって聴いたりするのかな！
たえ: それだけじゃないよ。フェスだから、 食べ物とかジュースを飲みながら音楽を楽しめるんだよ
香澄: わ〜〜〜っ！　おたえ、それすっごく最高だよ……！！
りみ: チョココロネ食べながら、 ステージをあちこち観て回れちゃうなんて贅沢だよね
沙綾: それに、野外だから音が遠くまで響いて…… ぜったい演奏するの気持ちいいよ
香澄: そうだっ！ 野外なんだしステージ演出も特別なことやらない？
有咲: 特別って、たとえば？
香澄: たとえば……い〜〜っぱい風船飛ばすとか！　 せっかくの野外なんだもん、すっごくキレイだと思う
たえ: いいね！　それならどかーんと花火もあげたい！ 炎がどどーんって出るやつとか
香澄: おぉっ、いいね～！　それ絶対やろうよ
有咲: いやいや、ちょっと待てって。さすがに無理あるだろ。 もっと現実的に考えろよな
沙綾: まあ無理なのもあるかもだけど……さっき香澄が言ってたように、 まずはなんでも言ってみるのが大事なんじゃない？ みんなが喜ぶフェスにしたいもん
有咲: んー……たしかに、最初から無理だって 決めつけちゃうのもよくないか……
有咲: よし。それじゃ、みんなで フェスでやってみたいこと出してみるか
香澄: はいはいはーーいっ！！ 私、ぜったいやりたいことありますっ！！
沙綾: お、なになに？
香澄: 新曲作りたいっ！
有咲: でたな……！ ぜってえ言い出すと思った
香澄: だってせっかくのフェスだよっ！ それに今のこのドキドキしてる気持ち、曲にしたいよ〜〜
有咲: 前も言ったけど、ただでさえみんな忙しいのに フェスの運営、準備、バンドの練習もやらなきゃいけないんだぞ？ それでも……本当にやるんだな？
沙綾: いま組んでるスケジュールだってだいぶハードだもんね。 これ以上、ってなると…… ふふふ、たしかにすごくやりがいがありそう
有咲: やりがいがある、なんてもんじゃないぞ？ いままでで一番ってくらい大変になることは確定だな
香澄: でも……でもやろうよ！　いままでだって大変なこと、 みんなでがんばって乗り越えてこられたじゃん
香澄: どんなことがあっても、ポピパはポピパ。 この５人ならぜったい大丈夫！　みんなが一緒なら、 なんだってできるよ。それがポピパだもん！
有咲・りみ・沙綾・たえ: ……香澄 ……香澄ちゃん
りみ: わ、私も。 すっごく大変になるとは思うけど……新曲やりたいな
有咲: りみ……
りみ: このフェスへの想いがこもった新曲、作りたい。 みんなはどうかな？
たえ: 私も同じ気持ちだよ。 やろうよ新曲
沙綾: やりたい気持ちに嘘つけないもんね。 ここはひとつ、欲張っちゃおうか
有咲: ……ま、こうなると思ったよ。それじゃ、やるとしますか！ とにかくスケジュールと体調管理はいま以上に気を付けること、 いいな？
香澄: うんっ！ 最高の曲、みんなで作ろう！
有咲・たえ・沙綾・りみ: おーっ！！
有咲: それじゃ下見はこれくらいにしてそろそろ帰るか
沙綾: そうだね。日も落ちてきたし、 詳しいことはまた今度の練習の時にやろう
香澄: あ、ねえねえりみりん。新曲こういうメロディはどうかな？ ふんふふふ〜〜んっ♪　みたいなっ
りみ: わぁ、それいいかも。 それならこういう感じに繋げるのはどうかな？
沙綾: え、２人とももう作り始めてる！ ふふ、やる気満々だね〜
香澄: さーやもさーやもっ！ どんなメロディがいいと思う？
沙綾: え、私？　そうだな――
たえ: 新曲、いい曲になりそうだね
有咲: いやいやさすがに気が早いって。 でも……ああいうふうに盛り上がってる時は いつもいい曲できるもんな
たえ: うん、楽しみだなぁ
有咲: なんかさ……改めて思ったんだけど。 香澄ってすげえパワーアップしてね？
有咲: 前からすごかったけど、 キラキラドキドキパワーが成長してるっつーか。 巻き込み力があがってるっつーか
たえ: たしかに。でも有咲も香澄と同じくらい パワーアップしてると思うな
有咲: は？　私はそんな変わってねーだろ
たえ: 気づいてない？ 私は一番変わったのは有咲だと思うけど
有咲: 私はただ香澄のノリに慣れてきたってだけで 変わってないって
有咲: 香澄ってさ。ぜったい大学生になっても あのノリのままだと思わないか？　 落ち着きのない大学生になりそうだよな
たえ: うん、そう思う。でも……
有咲: でも？
たえ: 香澄も、有咲も、私も。 大学生になっても大人になっても、 おばあちゃんになっても、今と変わんないと思うな
たえ: ポピパはなにがあってもポピパ、だもん
有咲: ……おたえ。 お前もよくさらっと恥ずかしいこと言えるな
たえ: 恥ずかしい？　なにが？
有咲: あー、はいはい。わかってないならもういい。 ホントおたえは、自覚ないのがタチ悪いよな……
有咲: てか、うちらおばあちゃんになってもバンドすんのかよっ！ きついだろ体力的に
たえ: たしかに。それじゃ老後に備えて体力作りする？　
有咲: するか！ つーか今から老後ってどんだけ備えるつもりだよ
たえ: おばあちゃんポピパのために 一緒にランニングしよう有咲
有咲: ぜってえ、やだ！ ……ははっ、ったく。ホント気が早いよなぁ
(Black cut)
(Background change)
