61_丸山彩_R1 粉紅擔當☆

《自我介紹》

（登场角色：丸山彩）

彩：大家午安～☆ 妝點圓山多風彩！ 我是丸山彩～！
彩：在Pastel＊Palettes這個樂團擔任主唱～。 請多指教！
彩：就像Palettes這個字一樣， 這個樂團可說集合了色彩繽紛個性十足的成員☆
彩：樂曲也是閃亮多彩， 全部都很棒，請大家一定要聽喲！
彩：雖然這個團才新鮮剛出爐， 如果有了大家的照拂，彩會很高興呢！
彩：各位，請多多支持Pastel＊Palettes喲！ 主唱丸山彩感謝大家～！
彩：…………
彩：咦，還沒錄完喔！？ 呃、那個，怎、怎麼辦啦……！？
彩：呃、那個，我是丸山彩！ 擔、擔任主唱……。 這個說過了……。
彩：嗚嗚，怎麼辦啦～。
彩：現在已經沒時間了！？ 天啊〜！！
彩：早知道就多想點自我介紹就好了啦〜！


《是我的狂熱追星粉絲嗎？》

（登场角色：丸山彩）

彩：咦？ 難道說……果然沒錯！
彩：能在這種地方遇到你還真稀奇～ 難不成你是追著我來的吧……？ 之〜類的，開玩笑的啦！
彩：嘿嘿，不好意思。
彩：讓我忍不住想捉弄你一下。
彩：今天是什麼工作？ 我今天已經做完囉！ 正要回去的時候，在這邊遇到{{userName}}。
彩：嗯，每天的工作都很讓人開心呢。 謝謝你總是如此擔心我。
彩：……但是，最近也有不安的時候。 我到底有沒有辦法回應大家的喝采呢……
彩：當然我有認真練習，演唱會也全力以赴！ 但是……
彩：非成功不可！要多加油才行！ 我總是說這些給自己聽，但我真的做得到嗎…… 總有些不安。
彩：啊哈哈……我真是不中用啊…… 明明得當個更稱職的偶像才行……
彩：……咦？ 你最喜歡站在舞台上的我…… 真、真的嗎？
彩：嘿，嘿嘿……謝謝。 我真的在正式出場時表現得很差，總是出錯。
彩：得讓更多人喜歡上站在舞台上的我才行。
彩：而且還得再更積極正面點才對吧！
彩：非常感謝。 託你的福，我好像湧出了些勇氣！
彩：我也要多加油！ 就算在意結果也要先加油才行！
彩：今天好慶幸能跟{{userName}}說上話。
彩：接下來也請你多關注我喔！
