62_丸山彩_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：早安～！
彩：……呃，咦？ 我第一個來哦。  或許是來的太早了吧？
彩：……好。
（黑屏转场）
彩：嘿嘿嘿，偷偷帶過來穿。 不過這套樂團服裝真的好可愛～。
彩：用色很漂亮，裙子蓬蓬的，真的有偶像感呢！
彩：對了，反正難得，試試那個吧！
彩：……咳咳。 各位～！ 感謝大家來看我們～！  那就擺一下我們常做的偶像姿勢囉～！
彩：閃亮～☆
彩：……開玩笑啦！
日菜：……小彩，你在幹嘛？
彩：呀啊啊啊啊啊～！？ 小、小菜，你什麼時候進來的！？
日菜：大概是『這套服裝真的好可愛～』那時候吧？
彩：不就是我剛換完衣服！？  也不叫我一下……！
日菜：嗯～，看你玩得很開心， 想說打斷會很不好意思啦～。
日菜：而且還擺什麼奇怪姿勢呢。
彩：才、才不是什麼奇怪姿勢！
日菜：嗯～。  那就是參考不來的姿勢。
彩：嗚嗚……好過份……
日菜：話說小彩，為什麼要穿舞台服裝啊～？  今天練習不是說穿便服就好？？
彩：惡、那個嘛， 就是……太高興了啦……。
彩：我一直夢想著當偶像， 拿到這套服裝的時候， 真的開心極了！
彩：想說這下我也是人家羨慕的偶像呢！
彩：所以在家裡也一直看著它， 甚至穿著它……。
彩：然後呢，心裡就雀躍個不停！ 想說到家裡以外的地方穿穿看， 不小心就帶到錄音室來了。
彩：嘿嘿嘿……從頭說起來雖然很丟人，  不過，我能穿上偶像服裝，真的很幸福呢。
日菜：…………
日菜：小彩你一直說著偶像、偶像。 除了偶像，就沒別的興趣嗎？
日菜：嗯～……這麼說吧， 為什麼對偶像這麼的執著？？
日菜：不光是偶像，也可以同時做其他事啊。  為什麼只執著在一件事情上面呢？
彩：咦咦！？ 怎麼說呢……。  我也不是很清楚……。
日菜：不清楚？
彩：嗯。  因為啊，等我發覺的時候， 就已經把偶像當夢想了。
彩：小時候在電視上一看到偶像，覺得就是它了！
彩：所以呢， 什麼做其他事啦、有什麼想做的等等， 我從來都沒想過。
彩：就算要做，我想應該沒辦法兼顧吧。
日菜：哦～……是哦！
日菜：小彩有種『飄♪』的感覺呢！
彩：飄……？ 什麼意思啊？？
日菜：嗯？ 飄♪ 就是飄♪ 啊？？  小彩真的很有趣！
彩：飄……
日菜：對了小彩，大家差不多要到了， 不換衣服好嗎？
彩：啊……糟、糟糕！！  我去換件衣服……！
日菜：哈哈哈，小彩真的很有趣耶～。  果然很有飄♪ 的感覺！


《偶像中的偶像》

（登场角色：丸山彩）

彩：嗚嗚～ ……好緊張……
彩：……嗚哇！？
彩：厚〜不要嚇人家啦……
彩：咦？ 你在這裡做什麼……？
彩：你看，一小時後不是演唱會就要開始了嗎？ 所以我在想辦法緩解緊張……
彩：不過反倒卻緊張了起來…… 啊哈哈……怎麼說， 果然還是不習慣這個等待的時間……
彩：咦？ 今天的舞台服裝很可愛嗎？
彩：啊……謝謝你！ 其實我也這麼想……！
彩：第一次看到這套衣服時就覺得很開心了。
彩：當偶像是我的夢想…… 一想到能穿上這麼可愛的衣服， 心中就覺得暖呼的……嘿嘿♪
彩：而且你看！ 這套衣服……是粉紅色的！
彩：我最喜歡粉紅色了♪ 不覺得有種 THE 偶像的感覺？
彩：所以當他們告訴我說我的服裝是粉紅色時， 就覺得是自己專用的服裝……心中感慨萬千！
彩：……啊，不好意思！ 從剛剛就只顧著自說自話……
彩：你不在意嗎……？真的嗎？ 哈啊……太好了～
彩：嘿嘿嘿…… 總覺得，跟你說話時就能冷靜下來。
彩：……嗯，這樣一來就能把演唱會辦得很開心！
彩：那麼，我差不多要回到大家身邊了。 能遇到你，真是太好了！
彩：演唱會我會加油的。 所以，如果你能從舞台內側觀賞的話，我會很開心的！ 那掰囉……！
