153_丸山彩_R3 七夕的店員

《姊姊之間的祕密》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、冰川紗夜）

【速食店】

彩：嗯……可能因為七夕祭典結束了， 今天的客人好少喔～
彩：不過也不是說因為這樣所以就可以偷懶。 得抬頭挺胸打起精神才行……
彩：……啊，客人！ 歡迎光臨～！
日菜：嗨～小彩！ 嘿嘿嘿，跑來了～
紗夜：你好，丸山小姐
彩：謝謝兩位光臨！ 今天怎麼了？出來買東西嗎？
日菜：剛好連續發生了幾個，才會一起去的……其實本來我是拒絕了的
日菜：小彩，現在可以點餐嗎？
彩：嗯，請點！
日菜：那個～要、點、哪、一、個呢～ 姊姊想要點什麼？
紗夜：嗯…… 我點冰咖啡就好
日菜：那我點冰茶～！
彩：好，收到您的點餐了！……啊，對了！ 上次那個七夕特價的大薯條， 因為評價很好所以期限延長了，你們兩個要不要吃？
日菜：真的嗎！？我要吃我要吃～！ 姊姊也一起吃吧！ 好不好～？
紗夜：日、日菜這麼想吃的話，也拿你沒辦法…… 我也……點薯條
彩：好～幫您加點薯條喔！ 我拿剛炸好的薯條給你們， 請稍等一下喔～！
日菜：那在等的時間 我先去找位置～！
彩：呵呵，小菜總是這麼有精神。 今天一直都是那樣嗎？
紗夜：是啊，今天也一直笑咪咪的。 一定樂團練習時也是那樣吧？ 對不起，這孩子太吵了
彩：沒這回事喔。 小菜的開朗 到目前為止已經幫助了我好幾次了
彩：對了，小菜 常常跟小夜一起出去嗎？
紗夜：我們家不太常……
彩：是嗎？ 姊妹一起出門很快樂喔！ 我很喜歡喔～
彩：我也有妹妹，我會跟他出去買東西， 但是跟他出去時，會有與朋友出去時不同的樂趣呢
彩：可能因為是家人吧，也不需要太客氣， 感覺很輕鬆
紗夜：你跟妹妹的感情真好耶。
彩：嗯！啊，但是，有時候也會吵架喔。 不過都是吵一些無聊的事情
彩：上次也因為妹妹擅自吃了我買的點心， 我們還稍微吵了一架
彩：不過能像這樣吵架的人， 我想也只有妹妹吧
紗夜：為什麼？
彩：因為如果是朋友的話， 不會為這種小事生氣吧
紗夜：原來如此。 因為對方是妹妹才能吵的架吧
彩：嗯！雖然在一起有好的地方， 也有壞的地方， 但只要在一起果然就會覺得安心吧
紗夜：嗯……的確是。
日菜：我回來了～！ 奇怪？你們兩個為什麼看著彼此笑著？
日菜：什麼什麼？你們在聊什麼說什麼？ 也告訴我嘛～
紗夜：秘密。
彩：嗯，秘密。
日菜：咦～！ 很好奇耶，告訴我啦～
紗夜：這是姊姊們的秘密
紗夜：這個不重要。日菜，座位呢？
日菜：已經找到位置了啦。 秘密甚麼的也太奸詐了～
彩：想辦法處理像那樣鬧脾氣的妹妹也是 姐姐的工作喔
日菜：我沒鬧脾氣～
彩：啊，薯條好像炸好了。 稍微等一下喔
日菜：…………
紗夜：還在鬧脾氣啊？ 日菜
日菜：因為你們排擠我啊。 不公平，只有姊姊們知道～
紗夜：我們並不是在排擠你
彩：來～久等了！ 大薯條、冰咖啡、冰茶～
紗夜：謝謝。 好了，日菜。 別老是嘟著嘴，走吧
日菜：啊，等我，姊姊！ 再見，小彩！
彩：嗯，慢用喔
日菜：姊姊，等我～！ 告訴我你跟小彩聊什麼啦～！
彩：呵呵，感情真好啊～


《特別的存在》

（登场角色：丸山彩）

【速食店】

彩：歡迎光……啊，{{userName}}！ 午安～！
彩：那個，現在很忙嗎？ 我差不多要下班了。 其實我有點事情想問你……
彩：真的嗎！？耶～好高興！ 那我去換衣服。 請等我一下～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

彩：久等了！ 那個，我們換地方吧
彩：去羽澤咖啡廳好嗎？
彩：太好了。 那走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

彩：今天謝謝你陪我！
彩：關於我想問你的事情， 其實我很好奇小夜的一件事情……
彩：{{userName}} 去逛了之前的七夕祭典了嗎？
彩：我那一天在打工。 因為七夕祭典， 店裡客人非常多……
彩：那時候小菜和小夜分別來到店裡
彩：我告訴小夜，小菜很想去逛七夕祭典時， 怎麼說呢……小夜好像…… 露出很煩惱的表情……
彩：我好像是第一次看到小夜的那種表情……
彩：那個……跟小菜聊到小夜時，小菜也 露出有點寂寞的表情
彩：雖然我不知道他們兩人之間到底發生了什麼事情…… {{userName}}知道發生什麼事了嗎？
彩：……唉，是喔。 不知道啊～
彩：我也覺得要是能為他們兩個人幫上什麼忙…… 我是不是太愛管閒事呢……
彩：……啊，不過之前練習時，小菜 滿臉笑容，心情很好
彩：仔細想想，他也很高興地告訴我逛七夕祭典的事情
彩：他笑嘻嘻地說，跟姊姊一起逛了祭典 ……
彩：以前他幾乎都不聊小夜的事情 ……
彩：啊，該不會是…… 在七夕祭典發生什麼事情了吧
彩：你有聽到什麼消息嗎？
彩：……沒有啊～
彩：不過，只要看著小菜高興地聊著小夜的事情， 我心情就會變得很快樂，所以也不用擔心吧！
彩：而且聽感情很好的姊妹的事情，真的會讓人覺得很溫暖
彩：我也有個年紀差很大的妹妹， 所以能了解小菜的心情
彩：我跟妹妹出去玩時， 也是非常開心
彩：忘記是什麼時候了，有一次我跟妹妹一起去看電影。 看完後在咖啡廳裏面討論感想……
彩：因為我們是姊妹，所以觀點也很像。 也聊得很興奮！
彩：小菜和小夜在逛七夕祭典時，也是一樣吧……？
彩：姊妹跟朋友不同…… 不過又是高於朋友以上的特別關係
彩：我跟妹妹年紀差很多， 所以跟小菜和小夜的關係又不一樣， 不過是姊妹這一點不會變吧
彩：只是我偶而會想， 對妹妹來說，我是個什麼樣的姊姊
彩：我是不是個好姊姊……之類的事情
彩：樂團活動變忙了以後， 跟妹妹在一起的時間也變少了
彩：而且我還在打工……
彩：不知道妹妹 是怎麼看待這樣的我……
彩：不過當我打工結束回家時， 妹妹都會以笑容迎接我，把那些不安給吹散
彩：呵呵，看到那笑容真的很高興， 我希望以後也能繼續當一對感情好的姊妹
彩：因為姊妹感情好就是好事吧。
彩：……好像有點不好意思，就算不用我擔心， 小菜和小夜也會處得很好對吧
彩：{{userName}}還費時間， 聽我說話……
彩：我很關心朋友？嘿嘿嘿……聽你這麼說， 我好高興♪
彩：不介意的話，希望你能再跟我聊天♪ 聊我最重要的朋友……和我自己的事情！
