164_丸山彩_R2 全力聲援

《令人高興的粉絲信》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【事務所】

彩：早安！
千聖：早安，小彩
彩：咦、其他人都還沒來嗎？
千聖：目前就我和小彩而已
彩：是哦。畢竟離訓練還有段時間。 對了，前些天那齣舞台劇的小千，演技真是棒透了！ 就連回想起來都會忍不住淚水喔～
彩：我還從那齣舞台劇獲得了許多力量！ 我覺得小千的演技擁有能將活力帶給觀眾的魔力
千聖：是哦？我還是第一次聽人家這麼說
彩：就好比我有崇拜的偶像， 應該也有崇拜小千而立志當演員的孩子
千聖：呵呵，這就不得而知了。要是有的話，那可真教人開心。 我的演技還不夠純熟，只能努力做到足以讓人崇拜囉
彩：才沒有那回事！ 我敢保證，絕對有人早就是粉絲了！ 因為，我不就是小千的粉絲！
千聖：真的？ 就算誇我也沒獎品喔。
彩：我不是在說客套話啦～！
事務所的工作人員：千聖小姐，請問您現在有空嗎？
千聖：是的，請問有什麼事嗎？
事務所的工作人員：粉絲信件送來了，請過目
千聖：謝謝你
彩：哇啊～寄來好多！
事務所的工作人員：今天大概來了３０封左右
千聖：電視劇播出或剛演過舞台劇後， 有許多人會來信表達感想， 定期寄來的人也不少
彩：咦～是這樣的啊。 那小千會回信嗎？
千聖：嗯，會回呀。 我的方針基本上就是全部回信
千聖：畢竟粉絲是特地寫信寄來給我， 總該回覆一下
彩：說得也是！ 那麼，我也寫粉絲信給小千的話， 是不是會回我？
千聖：咦？ ……我們平常就會見到面了，你會想要我回信？
彩：想要！我很好奇小千究竟會寫些什麼呀～
千聖：是、是哦。要是寄來的話，我就回信吧。 不過我會以一般粉絲為優先， 回覆小彩的或許會稍微慢一點
彩：嗯，有空再回我就行啦。 我待會寫寫就給你！
彩：對了，剛才送來的信，我可不可以看？
千聖：我不介意呀。
彩：萬歲～！那麼，小千也一起來看吧！
千聖：好是好……
千聖：（讓別人看這些寄給自己的粉絲信， 總覺得挺難為情的……）
彩：要看哪封好呢～…… 啊、就決定這封奶油色的信吧！ 寄件人好像是小學女生
彩：啊、還有附超可愛的小千肖像畫！ 畫得一模一樣喔！
千聖：在哪？小彩，也讓我看看
彩：喏、這個！
千聖：呵呵、真的耶。跟我好像， 一定是很用心才畫出來
彩：圖的下方還有寫些內容。我看看……
彩：『我超喜歡白鷺小姐的！ 不僅長得可愛，演技也是一流，讓我好崇拜！ 真希望自己未來也能成為像白鷺小姐一樣的女演員』
彩：……看見沒， 我就說嘛，果然沒錯～！ 確實有崇拜小千的孩子呀！
千聖：跟小彩說的一樣呢。 這下我就非得加倍努力了
彩：我也會努力不輸給小千喔～！


《送給千聖的聲援》

（登场角色：丸山彩）

【購物中心】

彩：最新款的衣服好可愛哦～ 不知適不適合我……
彩：啊、這邊有進新鞋款！ 這邊的店有好多可愛的飾品！
彩：啊～真是的，該從哪逛起才好， 看得我眼花撩亂了～
彩：哎呀，{{userName}}！ 來買東西嗎？我也是喔
彩：方便的話，能不能陪我一起逛逛？ 想說{{userName}}能給些建議的話， 那可就幫了我大忙……
彩：真的嗎？謝謝您的稱讚！
彩：對了，前陣子我有去看小千的舞台劇排演
彩：排演過程看起來相當嚴格， 不過小千還是默默地努力
彩：其實我當下很想出聲為他加油， 但氣氛不容許我那麼做， 所以就只在心中加油
彩：雖然不知道有沒有傳達出去， 但如果小千有感受到就好了！
彩：另外在看排演時，我想到了一件事， 只不過說出來可能會惹小千生氣……
彩：就是對眼前事物全力以赴的身影， 像是在看我自己一樣……
彩：一再被指出缺點也永不放棄，堅持到底的身影， 想說周圍的人在看我時，是否也是那種感覺……
彩：啊、這件事請別告訴小千喔
彩：我還是第一次看見小千那麼努力的模樣， 害我不想為他加油都難
彩：既然連小千都付出那麼多的努力， 那我就更該加～倍努力， 讓自己能夠綻放光芒對吧！
彩：要是能讓所有粉絲感受到我們是全心投入在表演當中…… 那可就皆大歡喜了
彩：我會努力讓自己能夠展現出那樣的身影！ 請你要為我加油喔！
