353_丸山彩_R2 向著輝煌的舞台

《你能認同嗎……？》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【偶像事務所】

彩：小千，辛苦你了！
千聖：嗯嗯，小彩你也辛苦了。
彩：咦……？ 好像有什麼東西被放在這裡，這是什麼……？
彩：是粉絲送的慰問品嗎？
彩：如、如果是炸彈的話該如何是好啊！？
千聖：呵呵，怎麼可能嘛！ 真是的…小彩？ 你忘了今天是什麼日子了嗎？
彩：咦…？ 是誰的生日嗎…也不對， 我想想，是什麼呢…？
彩：…啊！ 我想起來了！這是新衣服呢，小千！
千聖：總算想起來啦？ 明明之前還那麼期待…
彩：啊、啊哈哈… 不過，終於送來了呢！
彩：可以打開來看看嗎？
千聖：可以吧？ 反正肯定還要再試穿一次。
彩：耶～！ 那我開囉！
彩：哇～！小千，你看你看！ 非常可愛呢～！
千聖：呵呵！小彩，你第一次看到演出服時， 也是這種表情呢！ 定裝時不是已經看過了嗎？
彩：這、這麼說也沒錯啦～！ 可是看到成品送來，還是很令人興奮嘛！
彩：呵呵呵，不過看到新衣服啊… 忍不住就想起至今為止發生的點點滴滴了呢！
千聖：是啊，畢竟發生了好多事呢。
彩：和大家一起以PasPale的身分活動，漸漸地， 我覺得自己可能也有一點偶像的樣子了吧！
千聖：是啊，和現在比起來，  一開始的小彩真的很不可靠呢。
彩：別、別這麼說嘛～！
彩：嘿嘿…不過現在已經可靠多了吧？
千聖：…
彩：為什麼在這種時候陷入沉默啊！？ 我覺得我今天也很努力耶！
千聖：可是今天攝影時，藝人一把話題丟給你， 小彩立刻就慌了，不是嗎？
彩：唔！
千聖：那種狀況下， 反應要更快一點才行喔，知道嗎？
彩：嗚…你說得沒錯… 我果然還早得很呢…
千聖：…如果真的很煩惱的話， 就把話題丟給我吧。
彩：咦？這怎麼可以… 這樣的話，不就給小千添麻煩了嗎？
千聖：你在說什麼呢， 我的演出經歷比小彩久多了， 這點小事不算什麼啦。
千聖：而且…
彩：而且？
千聖：一直以來我們都是這樣互相幫忙， 事到如今也不必客氣了吧？
彩：小千……
千聖：不過，要是小彩的即興演出能更好一點， 也不用我操心了…喂，小彩？
彩：耶～！謝謝你，小千！ 接下來也請多多指教喔！
千聖：我、我知道了啦… 別突然抱住我！
彩：嘿嘿，可是我真的很高興嘛～！！


《現在才正要開始！》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE自助餐廳】

彩：啊，是{{userName}}！ 工作辛苦了！
彩：我嗎？ 我剛剛去了經紀公司一趟，
彩：因為今天接下來有空， 所以想著就直接去練習吧～然後就過來了！
彩：嘿嘿，我看起來有那麼開心嗎？ 其實啊——
彩：看！請看看這張照片！ 我們的衣服終於做好了！
彩：嘿嘿，是不是很可愛呀？
彩：一想到可以穿這樣開演唱會， 我就好期待喔！
彩：而且啊，今天從經紀公司過來的路上， 有陌生人跟我說話呢！
彩：…那個人是PasPale的歌迷喔！
彩：他對我說：『你該不會是丸山彩小姐吧？ 我支持你喔！』
彩：我是第一次走在路上被搭話， 還嚇了一跳呢！
彩：嘿嘿，好高興啊… 我出門是不是也需要變裝了呢～♪
彩：…嚇！ 不、不過，現在才正要開始呢！
彩：沒錯，我要以偶像為目標 一點一點地前進，一定要更加努力…！
彩：嘿嘿，聽{{userName}}這麼一說， 我就更有信心了！
彩：好——！首先，就從今天的練習開始，加油！
彩：謝謝你聽我說話，
彩：再見…啊！ 有件重要的事忘記說了！
彩：這次的演唱會會公開新衣服， 希望{{userName}}也能來看喔！
