387_丸山彩_R3 丸山入場！

抽卡台词：我們終於也能開辦 這種活動了呢！

《努力的賽跑》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【親遞會前】

【演藝事務所 練習錄音室】

彩：小彌跟小芙在 這次親遞會的準備上都已經完美了呢！
彩：好～，接下來換我了！ 我要加油囉～！
伊芙：那我來演觀眾的角色喔！ 那麼就……咳咳
伊芙：彩小姐！　我是你的大粉絲！ 以後我也會支持你的！
彩：是，是的！ 謝，謝謝，不對…… 謝洩……嗚嗚……
彩：唔哇，太緊張了 結果無法好好地說話啦～！
彩：嗚嗚……練習就已經這樣了， 正式來的話應該會更慘吧…… 怎麼辦……
麻彌：對了！ 試著做做看回應的手冊集如何呢？
伊芙：也對呢！ 事先預想會被問到的問題的話， 一定能夠漂亮地回覆的！
彩：唔，嗯！　我試試看！
（黑屏转场）

【１小時後】

伊芙：彩小姐，我是你的粉絲！ 往後也會繼續支持你！
彩：是！ 謝謝你！ 你能夠支持我，我非常開心！
彩：……怎，怎麼樣！？
麻彌：是，回應很完美喔！ 笑容也很棒
伊芙：彩小姐，這樣的話正式時應該也能做好了呢！
彩：謝謝～！ 多虧了你們兩個人陪我一起練習喔～！
彩：好～！ 親遞會，要加油喔～！
麻彌・伊芙：噢ー！
（黑屏转场）
（背景切换）

【親遞會後】

【休息室】

彩：大家，辛苦了～……
麻彌：辛苦了！ 欸，怎麼沒有精神呢。 發生什麼事了嗎？
彩：結果我太緊張， 完全沒有照著手冊 寫的去回答啦～……
彩：都還特地練習了…… 對你們兩人都很抱歉……
伊芙：哪，哪會！ 請不要道歉！　正式跟練習是不一樣的嘛！
麻彌：就是啊！ 這也是無法完全照著練習來的事情！
彩：嗯，謝謝……
彩：一旦跟粉絲們開始說話， 就會聽到很多不同的話……
彩：像是從很遠的地方來的啊， 或是從研究生的時候就開始支持我的啊……
彩：我想著要對這些話一個個的回禮， 但考慮著要怎麼傳達之後， 腦中就變得一片空白……
麻彌：這不就表示彩小姐你是想著粉絲們 才參加親遞會的證明嗎！
伊芙：沒錯！　 我認為是非常棒的事喔！
彩：嗚嗚……謝謝～…… 但結果還是無法好好地去傳達， 我真是不行對吧……
伊芙：彩小姐……
麻彌：……對了！ 請看這個！
彩：這個是……粉絲的感想？
麻彌：對！ 這是寫著參加了親遞會的粉絲們 感想的留言板！
伊芙：……啊！ 有給彩小姐的感想喔！
彩：寫，寫了什麼呢！？ 大家，沒有失望嗎！？
伊芙：完全沒有那樣的事喔，你看！ 『小彩拼命地想用自己的話來回覆這件事， 讓人印象深刻』這麼說的喔！
麻彌：這裡也有『慌慌張張的樣子也很可愛， 不是對大多數的粉絲，而是試著對自己說話 這件事很開心』這麼說！
彩：就，就是說大家都很高興……？
伊芙：對！　彩小姐的心情，有確實地傳達出去喔！
彩：太，太好了～…… 粉絲們能夠高興……
彩：好～，決定了！ 我……下次親遞會的時候， 我要不靠手冊去努力看看喔！
彩：老實說我完全沒有能說得好的自信……
彩：但就算這樣能用自己的話傳達果然還是最好的呢！
伊芙：沒錯！　我認為有彩小姐的風格是最好的！
麻彌：很期待下次的活動呢！
彩：嗯，小彌，小芙……謝謝你們！


《一生一次的機會》

（登场角色：丸山彩）

【商店街】

彩：耶嘿嘿～前一陣子好開心喔～
彩：啊，{{userName}}！ 早安！
彩：咦？　我有一直在微笑嗎？
彩：其實啊～之前有辦發售活動！ {{userName}}你有聽說嗎？
彩：可以直接和粉絲面對面的活動！ 那個活動非常開心， 我就是想起了這件事情！
彩：目前為止因為事務所的方針， 沒有什麼機會和粉絲交流， 所以這一次我非常高興！
彩：……但我當時很緊張呢
彩：對著小芙和小彌練習 要怎麼和粉絲說話， 本想著這樣應該就沒問題了
彩：但正式活動時， 練習練過的內容都給忘了……
彩：但現在想起來那或許也是理所當然的吧
彩：因為對我和粉絲們而言， 要在極短時間內 把自己的心情傳達出去才行
彩：來參加的來賓裡， 有很多人看起來比我還緊張
彩：但是那麼緊張的粉絲 都很努力要把自己的心情傳達給我， 這一點我完全可以感受到
彩：所以我也想要對著每一個粉絲 努力做出回應
彩：因為這次來見我的人 下次也不一定有機會說到話不是嗎？
彩：這麼一想， 我就覺得要好好珍惜這次的相遇
彩：然後我之前想好的應答方式 就全部都給忘了……耶嘿嘿
彩：但是自己有好好珍惜和粉絲的相遇， 我覺得很好喔！
彩：啊，這種事情是怎麼說的？ 我記得好像有句話可以形容……
彩：相遇只有一次……之類的。 所以說要好好珍惜相遇的時刻……之類的
彩：嗚～我完全想不起來！ 我記得好像跟什麼水果有關……
彩：…對！　就是那個！ 一期一會！ (註：日語中「一期」和「草莓」發音相同)
彩：在學校學到的時候，雖然有學到意思， 但就是沒什麼概念
彩：啊，有『草莓』啊～ 當時就只想到這個
彩：但是這次親遞會結束後， 我終於能體會那句話的意思了！
彩：從今以後如果還有更多機會 和更多粉絲見面就好了！
彩：你問我下次的目標嗎？ 我想要盡量不緊張！
彩：然後，果然…… 要好珍惜一期一會的相遇！
