417_丸山彩_R3 在SNS上投稿？

《上吧日本全國！》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【練習室】

彩：早安，小千！
千聖：早安，小彩。 怎麼了？　看起來很開心呢
彩：剛剛啊，聽工作人員說了呦 好像又有發售活動可以舉辦喔
千聖：真是一個好消息。 之前是有聽到工作人員說 活動今後也會想樣持續舉辦……
彩：關於這個啊！ 聽說好像有預定要在外縣市舉辦喔！
千聖：這樣子啊，這我倒是不知道呢。 因為一直都在附近地點舉辦，這是個非常棒的提案呢
彩：對吧！ 平常無法參加活動的人也可以來參加了！
彩：嗯嗯～，光是想像就 越來越期待了！
彩：而且……
千聖：還有其他期待的事情嗎？
彩：嗯嗯，可是要去外縣市呢！
千聖：嗯嗯，是啊……？ 所以是什麼意思呢？
彩：我的意思是，舉辦活動也可以一併觀光！
千聖：觀光……？
彩：難得有機會到比較遠的地方！ 我們自己也要好好享樂啊！
千聖：是、是蠻有道理沒錯……
彩：嘿嘿，好期待喔…… 邊吃邊逛街一定超級有趣的！
彩：去各個觀光景點聽起來也好有趣！ 如果場地確定了，要馬上規劃才行！
彩：如果去神社或寺廟的話， 小芙一定會超級開心！
千聖：哼哼，是啊。 小芙的話，是不是也喜歡古城？
彩：的、的確！ 我也好想去古城看看喔…… 一定可以拍到很有社群平台風格的照片！
彩：哇啊～，期待的事情太多了！ 怎麼辦，是不是要做導覽手冊比較好呢！？
千聖：小、小彩，冷靜點。 我們可不是要去畢業旅行的喔？
千聖：話題的重心，好像從活動演出 慢慢偏離到觀光了喔……
彩：……啊
彩：才、才沒有那回事呢～！ 我也非常期待活動演出喔！
彩：但是，不知道會不會實現呢？
千聖：這點不會擔心的。 工作人員之間在討論這個話題， 就表示之前的活動廣受好評不是嗎？
千聖：一個一個，確實將工作做好提升我們的評價， 一定可以挑戰更多的事情的
彩：對耶，說得對！ 雖然不知道是不是確定了， 外縣市的活動決定的話就要好好加油！
千聖：哼哼，小彩的幹勁從觀光 回到活動演出了
彩：嘿、嘿嘿……但真的很開心呢！ 可以在外縣市舉版各種活動後， 說不定也可以跑日本全國了！
彩：如果是這樣的話，就像小芙所說的， 可以讓全日本的人知道PasPale了！
彩：如果全日本的人可以喜歡上PasPale的話，我會很開心的……
千聖：仔細想想，對現在的我們而言是個非常龐大的目標呢
彩：果、果然還是太龐大了嗎？
千聖：沒有喔，小彩。 決定要做，就需要這麼大的熱情喔
千聖：既然這樣的話，就讓全世界的人 都變成我們的粉絲吧
彩：小千……！ 嗯嗯，目標要大要遠……對吧！
彩：好～，為了達成目標要努力練習才行！
千聖：是啊，活動或ｌｉｖｅ變多的話， 要更加努力增加體力或排練
彩：嗯嗯！ 好～，要加油～！
千聖：哼哼，幹勁十足呢
千聖：……嘛，但小彩的話首先……
彩：什、什麼事！？
千聖：要練MC…… 上次的活動，又失敗了呢……
彩：這、這件事就先不要說了～！
千聖：哼哼，凡事都是練習喔。 一起加油吧，小彩
彩：嗯嗯，今後請多指教，小千！


《我也要加油！》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：啊，{{userName}}！
彩：早安！ 你很早起呢
彩：你現在要去工作嗎？ 其實我也是喔！
彩：之後在唱片行 要舉行活動喔～
彩：沒錯！　新歌的發售活動！ 所以我現去不同的店家，請他們幫忙宣傳！
彩：嘿嘿，我好期待喔 有這麼明顯表現在臉上嗎？
彩：果然活動真的很有趣呢！
彩：來場的客人， 可以滿臉笑容地回家……
彩：只要看到大家的笑容， 我也會非常幸福！
彩：自己竟然可以在這種活動上， 可以讓人帶來笑容， 在當練習生的時候從來沒有想像過！
彩：但舉辦活動 會比想像中發生很多事情呢……
彩：啊，{{userName}}應該有聽說吧。 沒錯，就是上次的活動時 粉絲之間爭執起來了……
彩：那個時候大家都慌張， 都不知道該如何是好
彩：不過小芙卻站出來帶頭解決了問題！
彩：那時候的小芙，真的很帥氣呢！
彩：平常的話看起就是， 給人溫和感覺……
彩：但緊要關頭卻非常靠普， 小芙真的很像武士一樣呢！
彩：相較之下，我卻不知道該如何是好， 結果就哭了……
彩：而且我還比較年長， 應該是要更振作才行……
彩：我真的很遜……
彩：咦，你在安慰我嗎？ 謝、謝謝……！
彩：不過我看著小芙努力的身影， 總覺得我也不能輸呢！
彩：如果下次發生任何事情， 不是只有小芙， 我也想要支撐PasPale的存在！
彩：……你、你覺得我可以嗎？
彩：嘿嘿，聽你這麼說，我也會想要加油的！
彩：啊，對不起拖延你這麼久！ 你等等還要工作對吧……
彩：不過，真的很謝謝！ 跟你聊天之後，越來越有幹勁！
彩：為了能達成{{userName}}的期望， 我會好好加油的！
彩：以後也請多多關注PasPale的活動喔！
