504_丸山彩_R2 第一次的拉花

《把氣場散發出來的話？》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【錄音室訓練】

彩：哎，小千，能打擾一下嗎？
千聖：是沒關係啦……怎麼了呢？
彩：我有點事情想問你…… 我記得小千你，從以前就和薰同學很要好對嗎？
千聖：與其說很要好……哎，我們從以前就認識了。
彩：那個呀，薰同學從以前開始就很受到歡迎嗎？
千聖：欸？
彩：他是不是有什麼能夠吸引他人目光的秘訣呢？ 或者是平常會特別在意的事情之類的…… 你有聽他說過類似的事情嗎？
千聖：沒、沒有耶，我沒聽他提過類似的事情呢…… 不過為什麼你會問這些事情呢？
彩：那是因為，我也想要有像薰同學那樣子的氣場……
千聖：氣場？
彩：薰同學的氣場很驚人對吧？
彩：該說他光是存在就會引起注目，而且相當顯眼呢！
彩：而與他比較起來，我該說是氣場不怎麼顯眼， 或是該說不像是演藝人員……不顯眼之類的……
彩：嗚嗚，自己親口說出來還真令人難過啊～～！
千聖：別自己一個人胡鬧了，小彩……！
千聖：但是，為什麼你突然要和薰做比較呢……
彩：那是因為，我曾經 輸給薰同學身上的氣場……
彩：像是，和小千與小音去新開幕的咖啡廳的那一天！
千聖：啊啊，那個時候……
彩：薰同學他被粉絲給團團圍住而且相當受歡迎， 但是卻沒有任何人留意到我呢。
彩：雖然我有進行變裝，但是因為覺得懊悔 還解除了變裝並特地張顯自己的存在，但還是沒人……
千聖：咦！？小彩，你自己做了什麼？
彩：嗯，我特地哼著PasPale的曲子。 不過卻沒被任何人注意到呢……
千聖：那、那可真是令人難過呢……
千聖：但是，我認為你可以不必那麼在意喔。 因為小彩的身上已經具備了足以引人注目的魅力了。
彩：咦？但是我走在路上完全沒人來和我說話呀！
彩：之前我才在想總算有人注意到我了， 結果只是迷路的人而已！
千聖：小彩，你的想法要離開路上才行。 走在路上會不會被人搭話那和氣場什麼的一點關係都沒有。
千聖：能夠在必要的時候發揮的能力，對專業人士來說才是最重要的資質。
千聖：就這點來說，當小彩站上舞台之後 正以偶像的身分發光發熱呀。
彩：這、這樣啊……？
千聖：是的，粉絲們的聲音不正是最好的證據嗎？
千聖：與其走在路上被人注意到，那是更加重要的事情喔。
彩：是嗎，說的對呢……謝謝你，小千！ 雖然我煩惱了一會兒，但總算能打起精神了！
彩：很好～！我得讓自己在舞台上更加閃亮才可以！
千聖：呵呵，這是這樣。加油喔，小彩。


《目標是１００分！》

（登场角色：丸山彩）

【車站內】

彩：咦？ {{userName}}，你好啊！
彩：是出門買東西嗎？辛苦你囉！
彩：你說我嗎？我也剛下班喔！ 今天從早上開始，就有雜誌的採訪。
彩：不用說，我可是順利的完成了喔！ ……嗯，雖然我想這麼說啦……
彩：如果要打分數的話，差不多是……45分吧。
彩：要是能再多聊一些事情的話就好了， 現在才想起當時沒能提起的事情。唉～真是失敗呢。
彩：我得讓自己像小千那樣，就算碰到突發狀況， 也能當作是表演活動般的去享受才行。
彩：前陣子，小千和小音一起出門的時候， 我們幾個還一起守護著他們呢。……是的。他們兩個人 很不擅長出遠門的緣故……
彩：而且當時他們還搭錯了電車， 發生了許多不得了的事情……
彩：但是他們說了，對那些事情也都覺得很有趣。
彩：如果是我的話，一定會對這突如其來的事情感到慌張， 更別說是樂在其中了……所以覺得他們好厲害。
彩：而且，我覺得如果是以前的小千的話， 說不定也無法享受這份樂趣呢
彩：因為小千他是那種，會確實的找出方法， 然後勇往直前的人。 雖然我認為，那也是小千他帥氣的地方就是了。
彩：但是，最近的小千， 變得就算是繞遠路也能享受當中的樂趣了呢。
彩：唉～……小千他可真的是很厲害呢。 我也想讓自己能變得像小千那樣子能享受 突發事件的樂趣呢。
彩：要是讓自己再多接觸一些意外事件的話， 是不是能有點改變呢？
彩：咦？你說那又有點不一樣……？
彩：嗚，嗯～說的也是呢～…… 嗚嗚，該怎麼辦才好……
彩：{{userName}}，有沒有什麼好點子呢～！？
