529_丸山彩_R3 舞台導演候補

《專業用語》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【練習室】

伊芙：早安！
彩：早啊，小芙！
伊芙：彩小姐今天也是第一個到的呢！
彩：嗯，今日戲劇社休息， 也不用去幫忙！
伊芙：我聽麻彌小姐說了！ 你們一起在做舞台的後台人員，對吧！
彩：對呀！　雖然也有辛苦的事，但很開心唷！ 也學到了很多事
彩：只要一想到我們一直站在上面的舞台 是很多人幫忙準備的 就覺得不加油不行呢！
伊芙：後台人員是，默默貢獻的一群人呢！ 彩小姐，你是做什麼樣的工作呢？
彩：我主要是負責幫忙小彌吧。 小彌是舞台監督，所以有很多事情要做
伊芙：舞台監督是指……？
彩：就是說，我們的舞台也是，像是排練的時候 不是有向工作人員下指示的人嗎？ 就是指他！
伊芙：啊啊！　我懂了！ 就是看起來一直很忙的那位！
彩：沒錯沒錯！ 舞台監督的話，舞台裝置跟照明之類的 是管理後台的人那樣的感覺！
伊芙：管理後台的人！ 麻彌小姐是那麼厲害的人呀！？
彩：很厲害唷、小彌！ 很熟練地指示大家， 而且還要達成劇場總監及演員們的請求
伊芙：呵呵，麻彌小姐活躍的樣子好像浮現在眼前了呢！ 很期待正式演出呢！
彩：嗯！　不小心講了一堆！ 差不多要開始練習了呢！
彩：……嗯咦？　這種地方 怎麼有名栗放著呢。真危險啊～
伊芙：名栗？ 名栗是什麼呢？
彩：啊，名栗在舞台用語裡 是指鐵鎚喔
伊芙：原來如此！ 因為彩小姐在幫忙舞台的事 所以會不小心講出舞台術語呢！
伊芙：會自然而然講出舞台用語之類的， 彩小姐，好帥呀！
彩：哎嘿嘿……是、這樣嗎？
伊芙：其他還有什麼術語嗎？ 希望你也能教教我！
彩：這～個嘛……其他還有，滾動物之類的吧？
伊芙：滾動物……是指會叩嘍叩嘍地滾來滾去的道具嗎？
彩：差不多有點像呢。 滾動物呢，是指在放在舞台上的照明喔
伊芙：原來如此！ 名栗還有滾動物…… 舞台用語真是獨特又有趣呢！
彩：對吧！　我也是這麼覺得！ 其他還有～……
千聖：早安
伊芙：啊，千聖小姐！ 早安！
彩：早啊，小千！
千聖：哎呀，小彩，原來你在這呀？ 剛剛工作人員在找小彩喔
彩：找我？　為什麼？
千聖：剛剛小彩從事務所的工具箱裡 拿走了鐵鎚對吧？
千聖：工作人員好像要用， 你用完了的話記得拿給他喔
彩：那……那個……
千聖：話說回來小彩。 你拿槌子要做什麼呀？
彩：那、那個，這個呢……
伊芙：原來如此！ 彩小姐為了教我舞台的專門用語， 還特地幫我拿了鐵鎚過來呀！
彩：哈哈，啊哈哈哈…… 嗯、嗯。對呀！ 舞台的專門用語，真的很有趣吧！？
伊芙：非常謝謝你！ 學到了很多東西呢！
彩：（小、小芙，對不起呀…… 其實我只是想試著說說看舞台術語而已……）


《託大家的福》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
彩：我接下來要去工作！ 時間還有點早， 所以想拿點慰問品去給工作人員
彩：鏘～鏘！　這個，是我親手做的點心喔！ 我很努力做的呢！
彩：因為我們可以在舞台上表演 都是多虧了支援著我們的工作人員啊！
彩：之前，拜託了小彌， 讓我去羽丘演劇社幫忙唷
彩：實際做過一次後，發現真的很辛苦呢！ 為了１次公演，要做那麼多的事 真的沒有想過呢
彩：我就是在那時候想到的。 我們能站在舞台上， 都是因為有很多工作人員在幫忙的關係呢
彩：這些餅乾，是包含了感謝的心情的慰問品喔！ 雖然因為是自己做的，不知道好不好吃
彩：啊，之前小紗說做了餅乾， 所以請她給了我食譜喔！
彩：能有像小紗這樣認真的同學， 真是令人安心呢！
彩：那個……大概做了二十人分左右吧？ 因為今天的工作人員大概也是差不多這個人數
彩：是的！　做餅乾很開心唷！ 而且就算只有一點點，也想要讓大家開心！ 一點都不辛苦！
彩：而且比起做餅乾，為了會場的準備工作 為了我們而努力著的大家 才更辛苦呢
彩：……咦？　味道？
彩：味道啊…… 是照著小紗給我的食譜做的 我覺得應該沒問題才對……
彩：是的。當然我也先試過味道了唷。 但是，我也想聽聽比較客觀的意見呢……
彩：啊，對了！ 如果可以的話，{{userName}}， 也請吃吃看吧！
彩：一直以來受你照顧了！　請吃！
彩：然、然後呢……如果可以的話感想之類的……？ 如果可以告訴我的話，我會很開心的……
彩：不、不是的！　是以防萬一！ 是因為想聽聽客觀的意見！
彩：……怎、麼樣？
彩：哇！　好吃嗎！？ 真的嗎！？　太好了！
彩：這樣就可以有自信地送給工作人員了呢！ 謝謝你！
彩：啊，你要回去工作了吧？ 這樣的話，如果你能再多拿一些我會很開心的！
彩：當然，是要給麻里奈小姐的分唷。 我也想給麻里奈小姐嚐嚐看呢！
彩：下次見到麻里奈小姐的時候，一定要問問她的感想呢！
彩：那麼，我先走囉！ 辛苦了！
