578_丸山彩_R4 新年會開始！

抽卡台词：內容也很豐富， 那麼差不多要開始了吧！

《新手魔術師》

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

【訓練錄音室】

香澄：對不起彩學姊，我遲到了～！
彩：啊，小澄。早安啊！ 我也還在做練習的準備，沒關係的唷
香澄：終於只剩一週了呢，新年會！ 真的好期待呀～♪
彩：我則是有點緊張呢〜…… 正式上場前，不管怎樣都很容易會想東想西的呢～
彩：但、但是！　我們自己不開心享受的話， 就沒辦法讓大家也開心起來了！　好喔，加油吧！
香澄：好的！
彩：嗯～，今天要 想我們要表演的魔術內容，對吧？
香澄：那個，我啊！　想做人體漂浮～之類的魔術！
彩：人體漂浮！？　那、那個對我們來說，是不是有點太難了呢……？ 我帶了初學者用的書，要不要從這邊找呢？ 魔術會用到的道具，這裡也有準備一些
香澄：哇！　拐杖還有高頂禮帽……！？ 好厲害！　很專業呢〜！
彩：問了事務所的人之後，他們就借了我很多東西呢。 從感覺是我們能做的事情開始吧！
香澄：好的！
彩：那麼，首先～…… 這個怎麼樣呢？
（黑屏转场）
彩：那，我再做１次，看好囉～？
香澄：加油啊，彩學姊……！
彩：嗯……像這樣把報紙攤開對吧……？ 然後……
香澄：嗯嗯，感覺不錯喔……
彩：把報紙捲成筒狀…… 在這裡倒進杯子的水！
香澄：就是這樣……慢慢來……慢慢來……
彩：啊！
彩：……啊～，灑出來了。 又失敗了啊……
香澄：只差一點點了的說……
彩：變魔術真的很難呢…… 嗯～～，要更加油才行～
香澄：但是，氣氛很好喔！ 下次一定會成功的！
彩：也是呢！　謝謝你，小澄！ 要不要弄點別的魔術來轉換心情啊？
香澄：好呀！ 因為我們自己不開心享受的話，就沒辦法讓大家也開心起來了嘛！
彩：那個…… 盡可能簡單的東西是……
（黑屏转场）
彩：這裡這樣……這樣！ ……嗚嗚，又失敗了〜！ 把枴杖變成花的魔術，好難啊……
香澄：嗯～，只差一點點了的說……
香澄：但是！　畢竟今天才剛開始練習而已， 慢慢地有上手的感覺了喔！
彩：嗯……！　沒錯！ 今天有點晚了，明天再繼續吧？
香澄：好的！ 明天一定會成功的！
彩：嗯！ 啊，但是……對不起小澄！ 可以最後再做１次試試看嗎？
彩：再１次就好！　可以嗎？
香澄：當然！ 沒有問題！
彩：謝謝你，小澄！
彩：那麼要開始囉？ 真真正正，最後的１次……！
彩：呼～……，好的！
彩：那麼，各位觀眾！　原本只是根拐杖，現在 要把它變成色彩鮮艷的花朵了喔！
香澄：一定沒問題的，彩學姊的話……！
彩：慢慢地、確實地……這裡這樣…… 那麼要開始囉！　
彩：咕嚕咕嚕～……準～備，鏘！
彩：……啊……成功了……！
香澄：哇～～～！！ 彩學姊，好厲害呀！ 完全是大成功呢！
彩：嗯……嗯！　第一次成功了呢！ 謝謝你，小澄！
香澄：努力到最後是值得的呢！
彩：嗯！ 照著這個感覺，也要熟練其他魔術囉～！
香澄：我不會輸給彩學姊的，要加油了！！
彩：我們兩個一定要讓才藝大會成功喔！
香澄：當然沒問題！


《偶像與魔術》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

麻里奈：咦，在那邊的好像是…… 果然是小彩！　你好呀
彩：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：你從車站出來就表示，是剛工作回來嗎？
彩：是的！　今天有雜誌的採訪！
麻里奈：喔〜！　真不愧是偶像呢
彩：耶嘿嘿～。 有本雜誌好像要以『偶像的新年』為主題去做特輯， 所以被問了新年都怎麼過之類的
麻里奈：喔～，小彩是怎麼回答的呢？
彩：我說了在CiRCLE舉辦的 才藝大會的事喔
麻里奈：哇，這樣呀！　好高興呀～！
彩：因為，真的很開心嘛！ 不管是料理還是才藝大會，都最棒了！
麻里奈：啊，這麼一說，才藝大會時的影片 跟老闆他們一起看了唷？
麻里奈：你也說了魔術很棒對吧？
彩：真的嗎！？　謝謝！ 雖然練習的時候失敗了好多次， 正式上場時……那個，嗯嗯，應該表現得還不錯吧？
麻里奈：嗯嗯！　是大成功唷
彩：雖然最後有點小失敗了， 但是當大家為我鼓掌時， 真的感覺快哭了呢
麻里奈：因為小彩跟小澄，兩個都很努力的這股幹勁 我們都感受到了喔，所以我們也要認真地為你們加油打氣。 我很感動喔
彩：麻里奈小姐……謝謝你！ 哇～，一想到這件事，就好像又要哭了……
麻里奈：呵呵。 採訪時也說了這件事嗎？
彩：是的！　當然說了唷！
彩：然後啊，雜誌下次的企劃就變成 讓PasPale全員變魔術了……
麻里奈：哇！　好像很有趣呢～！
彩：所以啊，我就要教大家魔術了呢…… 我能不能教得好啊，有點擔心……
麻里奈：一定沒問題的！ 像是訣竅之類的、或是引導觀眾觀看的方法 這些也一起教給他們的話也不錯呢
彩：好的！　麻里奈小姐，非常謝謝你
麻里奈：如果表演魔術的日期決定了的話，一定要跟我們說喔！ 下一次一定要讓老闆也看到現場表演呢。 當然你也會去的吧？
彩：我知道了！ 如果大家願意來看的話，就絕對不會失敗的！
彩：我會做更多更多的練習，絕對會成功的！
麻里奈：那麼，就期待你的表演囉！
彩：好的！　謝謝！
