596_丸山彩_R3 小彩的夜間作業

抽卡台词：看了很多之後我發現的是， 包裝的重要性吧

《工作要繽紛》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻弥・イヴ：早安～！
彩：小彌、小芙。早！ ……雖是這麼說，但我正要回去了
麻弥（麻彌）：是這樣啊。 啊，剛才剛好，在聊彩小姐的事喔
イヴ（伊芙）：對！ 說曹操曹操就到……所以，彩小姐是忍者呢！
彩：啊哈哈，我，不是忍者喔〜。 但是，我的事情是？
イヴ（伊芙）：關於彩小姐的情人節巧克力！ 差不多完成了嗎？
麻弥（麻彌）：點心公司的情人節活動的工作， 是很大的案件呢。 很厲害耶！
彩：沒、沒有那種事啦。 活動裡，也還有更有名的藝人參加啊
彩：我只是自製了巧克力， 跟拍了叫做『大家一起來挑戰自製巧克力吧！』 的留言影片而已……
麻弥（麻彌）：不對不對，你都跟有名藝人並肩站在一起了。 請更有自信點！
イヴ（伊芙）：可以看那個影片嗎？ 我想要看，彩小姐做了什麼樣的巧克力！
彩：雖然還沒有公開。不過，我有拍照片喔
麻弥（麻彌）：哦哦！　請讓我們看～！
彩：是可以，但好像有點害羞……
イヴ（伊芙）：是彩小姐的得意作品，才不會害羞的唷！
彩：小芙，不要提高難度啦〜。 唔嗯……來，這個
麻弥・イヴ：哦哦〜
麻弥（麻彌）：自己，對這種事雖然不太懂， 但這５種顏色的巧克力，非常的可愛耶！
イヴ（伊芙）：對！　這個包裝，也很時尚。 蕾絲的手帕，很有女孩子的感覺耶
彩：耶嘿嘿……謝謝！
麻弥（麻彌）：總覺得，這個巧克力…… 有沒有一點像PasPale啊？
イヴ（伊芙）：確實是！　巧克力的顏色是PasPale的團員色耶。 蕾絲也很像是偶像的服裝！
彩：其實，是的沒錯。 我請他們幫我做象徵Pastel＊Palettes的 巧克力了
彩：因為主題是『最棒的友情巧克力』所以……
麻弥（麻彌）：哦哦〜……！　這個，我非常開心！ 是你想著我們的事情做的對吧！
イヴ（伊芙）：彩小姐的心意……有確實地傳達出來！ 這個巧克力是對我來說最棒的友情巧克力！
彩：耶嘿嘿……你能這麼說我很開心喔
麻弥（麻彌）：哎呀，不過話說回來還真是漂亮的巧克力耶〜。 彩小姐，你真的很擅長這種事呢！ 真的很厲害！
彩：沒有。巧克力是大家一起做的喔。 還問了小綾的爸爸著色顏料 使用的訣竅之類的
彩：那個蕾絲的手帕也是自製的喔！ 我邊讓小燐教我花了大概一星期左右的時間…… 所以，我一點都不厲害的
イヴ（伊芙）：沒有那種事喔！ 活用身邊人脈，做出一項物品 我覺得是很厲害的事！　就像武將一樣！
彩：耶嘿嘿〜……是嗎
麻弥（麻彌）：是喔！ 這個，我想粉絲們一定也會想要的喔。 ……是說，連我自己也想要了！
イヴ（伊芙）：我也是！ 如果能在情人節收到這種巧克力一定很幸福！
彩：你們兩人都……耶嘿嘿……對了！ 我，決定了喔！
麻弥（麻彌）：什麼呢？
彩：今年要給PasPale的大家的情人禮物， 就決定是這個！
イヴ（伊芙）：咦，真的嗎！？
彩：嗯！　我來去準備，大家的份喔！ 因為做過一次了，這次應該可以一個人做
麻弥（麻彌）：那樣我是很開心沒錯……但沒問題嗎？
彩：當然！　好～。 回家路上要買材料回去囉〜！
イヴ（伊芙）：哇〜我非常期待！
麻弥（麻彌）：……真的沒問題嗎。 他剛剛還說是花了一星期做的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人節前一天】

彩：嗚嗚〜……沒想到要做四人份的巧克力這麼辛苦〜……！ 已經深夜了……也想睡覺了。來得及嗎…… 但是，如果大家會開心的話……我，要加油！


《努力後的影響》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：嗚嗚～……好想睡覺喔…… 搖搖晃晃的……
彩：……哇！　啊，對不起，差點撞到…… 咦，你是……{{userName}}？
彩：對不起！　我有點睡眠不足……哼哈……
彩：很少見，嗎？
彩：……的確，我基本上是早睡早起的。 而且如果熬夜的話，會被小千罵說是 沒有確實做好管理的……
彩：熬夜的理由， 其實是在做情人節的禮物喔
彩：PasPale每個人份的巧克力跟包裝， 每一個一個都是手作的，所以非常地花時間
彩：但只要想到要讓大家開心， 就很高興，結果就弄到很晚……耶嘿嘿
彩：但是，確實地在今天準備好了大家的份！ 說真的，完成的時候我鬆了一口氣耶〜
彩：這次的情人節禮物我有自信！ 設計還有食譜之類的是讓小燐跟小綾 幫了我的忙喔！
彩：那還真的是，跟自己一個人想的品質完全不同！ 真不愧是他們啊〜
彩：小緋瑪麗跟小音， 也很努力在做巧克力喔。 我想一定，對每個樂團來說都會是個很棒的情人節的
彩：PasPale預定等一下，要在事務所進行交換大會。 如果大家，能開心的話就好了呢
彩：為了不要忘記帶難得做好的東西， 早上，我要出門的時候， 還確認了好幾次好幾次，包包裡有放！
彩：嗯？　你怎麼了呢，露出那麼不敢置信的表情
彩：……咦，你說我，兩手空空的……？
彩：咦……我的包包，不在？
彩：咦咦！？　我放到哪裡去了啊〜！ 今天，我很平常地直接去了學校……
彩：離開教室的時候，還確實地有拿著包包…… 然後，為了還書我去了圖書館， 因為遇到朋友就稍微聊了一下天……
彩：那之後我就沒有拿著包包的記憶了…… 對了，是圖書館！　不趕快去拿回來不行～！
彩：啊，糟糕，回去之前， 先跟聯絡大家我會晚一點到……
彩：唔嗯然後，然後〜 總之，不趕快不行！ 那麼，再見！
彩：……啊！　我忘了一件事！
彩：那個，我忘了要 跟{{userName}}道謝！
彩：如果{{userName}}沒有發現的話， 我一定沒辦法把巧克力給大家的
彩：謝謝你！ 你是我情人節的恩人！
彩：這份回禮，我一定會再給你的！ 約好了喔！
彩：那麼，我回去拿了喔。 再見～
