716_丸山彩_R2 恐怖滋味

《殭屍的心情》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

彩：嗚……喔、喔喔喔…… 哇、哇啊……吼喔～……
千聖：小彩……雖然你很努力， 但是，很可惜一點都不可怕喔
彩：咦咦！？　是、是這樣嗎…… 我自己是覺得還滿像的的說
麻彌：該怎麼說呢，以不好的方面來說， 就是沒有跳脫出彩同學的感覺呢
千聖：就像小彌說的。 剛剛那樣，就只是樣子有點奇怪的小彩呢……
彩：樣子有點奇怪的我…… 我平常又不會發出這種聲音
千聖：小彩在情緒激動的時候， 就是這種感覺喔？
彩：好過分喔〜！　絕對沒有這種事的啦〜！ 嗚嗚……但是，不像殭屍的話還真是困擾耶
千聖：真是的…… 這次的工作，雖然小彩還是扮演小彩， 但卻已經死了一次而變成殭屍，要記得這一點才行
彩：就算你這麼說…… 我也沒有變成殭屍過， 要怎麼知道殭屍的心情呀～
麻彌：嗯～……既然我們有在玩音樂， 要不要試著從聲音來思考看看呢？
千聖：原來如此，感覺可能不錯呢。 小彩，能請你再扮演一次嗎？
彩：嗚、嗚喔～……咕嚕嚕…… 嗚啊～……啊啊～……
千聖：感覺跟平常的聲音沒什麼不同呢。 再把嗓音拉低一點，記住自己不是人類 這樣試試看如何呢
麻彌：也不是說需要發出死亡的聲音…… 但稍微壓著張開的喉嚨， 發出低沉的聲音，應該就會滿像的了喔
彩：低沉的聲音、稍微壓住喉嚨的感覺…… 啊、啊～……啊～……啊啊～……
麻彌：啊～……比起殭屍， 更像是得了感冒的彩同學耶……
彩：嗚……扮演殭屍怎麼這麼難呀……
千聖：你也看過當作資料的電影了吧？ 我覺得應該可以成為參考的
彩：那、那個嘛……
千聖：難道……你還沒看嗎？
彩：看、看了喔！ 在殭屍出來之前都看了……
千聖：這不是沒看到最重要的地方嗎……
彩：因為〜！　我本來就很怕恐怖類的東西， 在家裡看電視的時候也是，如果變成可怕的場景的話 也會馬上轉台
彩：如果不能轉台的話， 就會把眼睛跟耳朵摀住， 一直撐到那個場景結束……
麻彌：原來如此，彩同學因為對殭屍沒什麼概念， 所以很難表現出來呢
千聖：這次的工作， 說是全部都要靠小彩的演技也不為過呢
千聖：這樣下去的話，是連小孩子都嚇不到的喔？
彩：果、果然還是要好好地看電影，因為是工作嘛 得認真學習才行……
彩：但是，一個人看的話…… 一定會很害怕而看不下去的。 所以……
千聖：……真是的。 如果不是一個人的話，就能把電影看完了吧？
彩：嗯！　跟大家一起的話， 我覺得我也可以加油下去的！
千聖：真拿你沒辦法呢……我去拜託一下工作人員， 跟他們借投影機還有房間吧
麻彌：機會難得，要不要 把日菜同學跟伊芙同學也叫來呢？
彩：不錯耶！　也順便帶著點心飲料， 大家一起來辦電影鑑賞會吧！
千聖：這也是工作喔。 要好好理解這一點呢
彩：當、當然！ 為了讓嚇人節目成功， 我會扮出完美的殭屍的！　你們看！
彩：嗚哇啊啊啊啊！
麻彌：啊～……
千聖：真是令人擔心啊……


《塑造角色的重要性》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

彩：辛苦了！　{{userName}}！ 前陣子在電影的宣傳節目上演出了， 你看到了嗎？
彩：那是要向電影觀眾進行嚇人節目的企劃， 我是負責嚇人的……
彩：哇！　你收看了嗎！　謝謝你！
彩：因為是平常絕對不會化的特殊化妝和衣服， 有沒有讓你嚇一跳呀？
彩：我自己也是，一開始接到這份工作時， 還在擔心自己能不能做好
彩：我對恐怖類型的作品，全部都很害怕…… 電影就不用說了，就連漫畫跟海報 都因為害怕而不敢看……
彩：但是，因為這次的工作是扮演殭屍， 為了學習，不得不看了很多……
彩：比起正式上場，為了演繹角色而學習的時間 可能才是最辛苦的吧……
彩：不過也多虧這樣， 正式上場時終於順利完成， 現在是鬆了一口氣呢
彩：因為我平常在嚇人節目中都是被嚇的那個， 這次的工作非常新鮮又好玩呢！
彩：對於我也能嚇到人的這件事， 也有一點感動……
彩：雖然對於被嚇到的小里美和小美咲 感到很抱歉就是了。耶嘿嘿……
彩：我扮演殭屍的演技一開始完全不行， 但正式上場時被很多人稱讚， 也有了自信
彩：覺得不能光只是想著很害怕， 而是要更積極才行呢
彩：所以，從今以後， 也想要像這樣對於交給我的工作全心地去努力， 並拓展活躍的領域！
彩：搞不好，會因為這個節目為契機， 而在恐怖電影上演出也說不定喔！
彩：嗯，雖然那樣的話讀劇本也會很辛苦啦…… 但那也是很重要的經驗，對吧！
彩：像這樣不停累積著各種經驗， 並能做為偶像更閃閃發亮就好了呢……
彩：我之後也會努力的 也要請你幫我加油囉， {{userName}}！
