733_丸山彩_R4 碰觸水面

抽卡台词：可以跟PasPale的大家一起創造出珍貴的回憶…… 真是太好了

《工作與玩耍與功課》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【偶像事務所】

彩：呵呵……這張照片拍得也不錯呢。 這邊的話…… 啊～，這張應該不太能讓別人看到吧……
千聖：早安呀，小彩。 你看起來好像很開心呢
彩：啊，早安啊小千。 我現在啊，正在看之前去海邊時拍的照片喔
千聖：小彩你呀， 每次不管有什麼事都會拍照呢。 那麼，有好照片嗎？
彩：有很多唷！ 你看，像是這張！　小彌眺望著在淺灘處游泳的魚！　 很棒對吧？
千聖：這張……跟平常的小彌是不同的感覺呢。 表情也是，跟平常不一樣，有成熟的感覺
彩：果然小千也是這麼想的嗎？ 我在拍照片的時候，總覺得好緊張喔
千聖：這張是……呵呵，是很有小菜風格的一張照片呢。 雖然全身都溼透了，但是笑容卻很棒呢
彩：很能感受到小菜那種自由的感覺呢！ 感覺是會在相片集封面上出現的照片！
彩：對了！　說到相片集！ 這張的小芙很漂亮喔！
千聖：一邊將濕透了的頭髮往上挽起， 一邊用水汪汪的大眼睛看著這邊…… 的確，確實拍得很好呢
彩：耶嘿嘿，如果是手機照相的話就交給我吧！ 我有著因為自拍所鍛鍊出來的技術喔
千聖：呵呵，如果在雜誌上介紹自拍技巧的話， 應該會滿受歡迎的吧？
彩：這主意不錯耶！ 下次雜誌採訪時， 就來談這個試試看吧
彩：而且只要讓他們看看我的SNS， 我想就可以證明我的實力了！
千聖：話說回來，大家一起去海邊的事， 你沒有上傳到SNS上面去呢
彩：我一開始也有在想要不要上傳。 不然實在太可惜了
彩：雖然如果上傳到SNS的話，粉絲們應該會很開心的吧…… 不過我想把那天的事情，當成只在我們彼此之間的回憶
彩：因為之前去海邊，只是單純地因為想要跟大家一起玩才去的。 所以想要把這份回憶，只留在我們自己心中
千聖：這份心情……現在的話，我覺得我能理解喔
彩：咦、小千，你剛剛說了什麼嗎？
千聖：沒有，我什麼都沒說喔
彩：唉～，海邊好好玩喔～。 還想跟大家一起去哪裡玩呢
千聖：是呀，再一起去玩吧。 暑假才正要開始， 休假應該也都還能調整的吧
彩：耶嘿嘿，也是呢！ 我們的夏天還沒結束呢！
彩：下一次要去哪裡呢…… 因為去過海邊了，果然下次要去山上嗎？ 在避暑地露營！　……這個準備應該很辛苦吧
彩：啊，豪華露營應該也不錯耶〜！ 雜誌上也常常刊登特輯， 所以想說要試一次看看的說
彩：還有就是……為了吃山上特產的登山吧？ 真想要跟大家一起去買同款的登山外套呢～！
彩：還有啊，也有其他想去的地方……
千聖：呵呵，小彩。 我懂你想去玩的心情，為了這個， 就要好好地把該做的事情做好才行喔？
彩：當然，工作我也會加油的喔！ 不然的話，就沒辦法享受假期了嘛！
千聖：那個……不只有工作， 對我們高中生來說，不是還有一件很重要的事嗎？
彩：啊……難道是在說……
千聖：暑假作業。 就算有因為工作而佔用掉一些時間， 不過還是有放假的，所以你當然已經做完了對吧？
彩：啊、這個嘛～……
千聖：……做完了對吧？
彩：啊、啊哈哈……唉…… 還沒做完……
千聖：我就知道是這樣。 你還剩下多少？
彩：剩下一半……啊、不對，差不多３分之１左右吧…… 我只做完這些……
千聖：也就是說，還剩下很多的意思呢……
彩：我有想說要來做的喔！ 可是雖然這樣想……數學實在是……
千聖：唉……要不要幫你呢？
彩：真的嗎！？　剛好作業的範圍是我很不擅長的地方…… 都已經在抱著頭思考該怎麼辦了呢……
彩：啊、不過……小千自己明明也很忙…… 還要請你幫忙……
千聖：沒關係的，不用在意。 我們去海邊的時候，小彩也幫我克服了 我害怕的事情不是嗎？　這是回禮喔
彩：這樣啊……耶嘿嘿，謝謝！
千聖：不過，要做的話，我就會毫不馬虎地教你喔。 會讓你就算看到算式也不會害怕，會做得很徹底的喔？
彩：咦……那、那個、這個…… 麻煩你、手下留情了呀……啊哈哈
千聖：這可是……要依小彩的表現決定的事呢
彩：我、我會加油的…… 不、不過約好了如果作業寫完的話， 就去哪裡玩吧！
千聖：呵呵，也是呢。 我也不能輸給小彩 會努力去收集情報的喔
彩：小千說要做的話， 總覺得就會收集到很厲害的情報呢！
千聖：這是當然的。要盡全力地去做。 不管是玩耍還是工作都得好好享受才行
彩：嗯！　耶嘿嘿……好期待喔


《理想的度過夏天的方法》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

麻里奈：咦？　在那邊的是小彩耶！ 喂～，小彩～
彩：啊，是你們兩位呀！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 小彩工作剛結束嗎？
彩：是呀。想說要順便買本雜誌再回去。 是有刊登我們之前受訪內容的雜誌
麻里奈：是這樣啊！ 是怎麼樣的採訪呢？
彩：那是本偶像系的雜誌， 企劃上提出了度過夏天的理想方式， 講了很多關於這個的主題
麻里奈：度過夏天的理想方式啊…… 雖然去各種地方走走都不錯， 不過在涼爽的房間裡悠哉度過也很有魅力耶……
彩：考慮了之後，發現自己有很多想做的事 很困擾對吧
麻里奈：小彩是怎麼回答的呢？
彩：想要在PasPale的活動上努力！　我這樣回答了！ 因為夏天獲得了很多活動的出場機會
麻里奈：喔～，真不愧是小彩，好認真喔！
彩：耶嘿嘿，謝謝！ 不過，被問到『那其他方面呢？』時，就說了想去海邊、 想跟朋友盡情地玩耍之類的
彩：一回神才發現， 採訪有一半都在講說我想去玩
麻里奈：呵呵呵，這樣也不錯不是嗎？ 畢竟是難得的暑假嘛，不去玩的話就太浪費了！
彩：的確是呢！
麻里奈：然後呢？　實際上怎麼樣了呢？ 有照著理想的方式度過夏天了嗎？
彩：是的！　這個暑假過得非常充實！
彩：今年夏天， 得到了很多站上舞台的機會！
彩：私底下的話， 則是在之前跟PasPale的大家去了海邊喔！
彩：那個真的非常開心呢！ 光是那天就有好多的回憶了！
彩：跟在採訪時的回答一樣， 是很理想的夏天的感覺呢！
麻里奈：真好呀～，我也想跟小彩一樣， 度過充實又理想的夏天喔
彩：沒問題的！　夏天才剛開始， 接下來還有很多時間可以挽回喔！
彩：我覺得重要的是，想要去享受的這份心情喔。 只要有這份心情的話，不管去哪裡， 一定都可以度過一個很愉快的夏天的！
麻里奈：的確就跟小彩說的一樣呢！ 今年的夏天也只有一次， 我們也得好好享受夏天才行呢！　{{userName}}！
彩：如果有開心的事， 也請記得跟我說喔！ 一起過個更開心的夏天吧！
