765_丸山彩_R4 電光石火！

抽卡台词：如果我算厲害的話，小紗夜 一定更厲害的！

《可靠的彩老師》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：嗯～……在開頭的地方 還是加入規則說明比較好吧…… 但這樣一來競技部分的重點就……
彩・千聖：辛苦了！ 辛苦了。
麻彌：你們兩位都辛苦了！ 不好意思，我弄得這麼亂…… 我這就整理一下！
彩：別在意啦！ 那是在準備下一個工作吧？接下來是怎樣的…… 咦？這是……
千聖：是百人一首的牌呢。
麻彌：這次又讓我擔任 電視節目的播報員， 為了做好事前作業，就請工作人員準備了。
麻彌：那是會將最近蔚為話題的事物做成特輯的單元， 這次好像是要體驗競技歌牌， 所以就想說先接觸一下～……
千聖：呵呵，小彌就是很認真呢。
彩：比起照著劇本唸， 用自己的話說出來也比較容易表達嘛。
麻彌：是的！我也是這麼想， 所以就在構想要講的內容…… 但遲遲沒辦法好好統整起來呢……
麻彌：不管怎麼樣都會變得在說明規則， 或是像古文課那樣不太好懂的解說……
千聖：雖然我也覺得那些事情很重要…… 但如果只有那樣，或許就很難傳達出 競技的趣味性這個重點了呢。
麻彌：就是說啊。 畢竟是節目，能說的時間有限， 該如何是好呢～……
麻彌：難道就沒有好懂， 又能讓人對競技歌牌抱持興趣的 那種講法嗎？
彩：那樣的話我有一個好方法喔！
彩：而且！這個也已經驗證過效果了！ 是我可以自信滿滿地推薦的做法喔！
麻彌：真、真的嗎！？ 彩同學，請務必告訴我！
彩：首先，規則說明要壓在最低限度！ 歌牌本身是大家都滿熟悉的遊戲， 只是簡單的說明應該就能傳達出去了。
麻彌：是啊，簡單來講就是盡快搶到讀出來的牌， 然後自己陣營的牌先清空的就贏了。
彩：畢竟是競技，規則想必還有些細節， 但這就先放著…… 相對的，要注意的是和歌的內容！
彩：舉例來說，可以用現代語翻譯， 或是替那個場景畫個插圖。 還有介紹小彌最喜歡的和歌之類！
麻彌：介紹我自己最喜歡的…… 唔嗯。我之前都沒想過這點呢。
千聖：一開頭就介紹一首小彌喜歡的和歌 或許也不錯呢。
千聖：這樣會讓人覺得比較親近，可能也會成為 對百人一首抱持興趣的契機喔。
彩：嗯嗯！小彌的粉絲們 一定也會覺得很開心！
麻彌：原來如此！一開始的門檻不要太高， 首要之務就是讓大家抱持興趣，對吧！
麻彌：為此，要將和歌的內容以淺顯易懂的方式解說， 然後再加入我自己的感想，讓大家更親近 百人一首的世界……嗯！這樣應該沒問題！
麻彌：你們兩個好厲害喔！ 原本因為苦惱而陰沉的感覺， 一口氣就變得清朗了！
麻彌：這麼說來，你剛剛說 這個做法確實有效的意思是……？
千聖：之前我們學校有百人一首大會。 雖然是由學生會主導的活動， 但小彩也有參與。
彩：原本只是課程延伸的感覺， 但想說那樣的話不喜歡的人還是不會產生興趣， 所以就集思廣益，想了各種點子。
彩：你想想，百人一首是人家只會讀出上句， 為了奪牌，也得背熟下句對吧？
彩：只是這樣死背感覺就跟上課一樣了， 所以會讓人提不起勁呢。
麻彌：我能明白。會有種「像是義務！」的感覺呢。
彩：就是說啊！其實我也很不擅長古文…… 所以，我就開始想有沒有讓我這種人也可以樂在其中的方法。
麻彌：真像是彩同學會有的想法呢。 那麼，結果如何呢？
彩：比我們預想的還要熱鬧多了喔！ 在大會開始之前，百人一首就在校內蔚為話題， 比賽也進展得很白熱化！
彩：身邊的同學們也都給了很多感想， 老師們好像也跟學生會說 如果有機會再辦就好了呢。
麻彌：哦哦～！真是厲害！ 我也想做出那種 會讓人覺得開心的播報呢。
彩：小彌一定能辦到！ 啊，對了！呃～……找到了！ 不然這個就給你吧。
麻彌：這是……百人一首大會的手冊嗎？
彩：嗯！是為了大會事前準備的！ 想說至少讓大家可以產生一點興趣嘛。
麻彌：不好意思，我看一下。 唔嗯、唔嗯……好厲害……太厲害了，彩同學！
麻彌：不只是現代語翻譯， 每一首都還有一點評語， 插圖也好可愛，光看都覺得開心！
彩：嘿嘿嘿，對吧～？百人一首是用大家比較不熟悉的話寫下來的， 雖然會想說內容是不是也很難懂， 但翻成現代語就會發現意外地好理解喔。
千聖：有些是很熱情的情歌， 也有些是像抱怨的內容， 光是想像當時的日常生活就覺得很有趣呢。
麻彌：接下這次的工作之後， 我自己也做了很多功課， 但還是這份手冊好懂很多！
麻彌：竟然做出這麼棒的東西， 我越來越尊敬你了！
彩：並不是只有我在努力喔。 像是小音還有小紗夜以及其他同學， 是集結大家的力量才做得出這份手冊。
麻彌：即使如此，我覺得是正因為有彩同學…… 不，彩老師的發想跟希望大家樂在其中的心情， 才能把手冊做到這種程度！
彩：別、別叫什麼老師啦……呵呵呵……老師啊…… 但、但是呢！ 我只是做了自己覺得這樣很好的事情而已！
麻彌：這正是我做不太好的地方啊。 所以說，彩老師！希望你能跟我說更多詳情， 讓我當作播報時的參考！
彩：是嗎？嘿嘿嘿……哎呀，既然是這樣……
千聖：那麼，我也跟你們一起吧。 被說是老師，小彩就樂翻天了， 感覺話題會越講越偏呢。
麻彌：應該不會吧……
彩：呵呵……老師……老師啊……
千聖：對吧？
麻彌：啊哈哈……那也麻煩千聖同學了。
彩：好～！既然要做， 就要做出能讓大家都開心的 完美播報喔！


《千里之行始於足下》

（登场角色：丸山彩）

【購物中心】

彩：麻里奈小姐！{{userName}}！ 辛苦你們了！
麻里奈：小彩，辛苦你啦！ 今天是一個人來悠哉購物嗎？
彩：就是這樣。因為有想買的書…… 你們兩位是出來買備品嗎？
麻里奈：嗯。最近大廳會放幾本雜誌對吧？ 我們想把那些雜誌的最新一期一口氣買齊。 小彩你呢，是要買時尚雜誌嗎？
彩：呃～……其實，我是想買百人一首的書呢～……
麻里奈：百人一首！？真沒想到你會買這類的書耶…… 是上課會用到的嗎？
彩：前陣子學校決定要舉辦百人一首大會， 而我有在幫忙籌備。 然後以此為契機，就產生了興趣。
彩：原本好像是古文的老師說，因為有很多學生不喜歡古文， 希望能有些什麼可以成為契機的活動，才會開始企畫…… 然後那就變成要由學生會主導了。
彩：一聽說小紗夜要負責指揮進行， 我就覺得，就是這個了！因為我也不太喜歡古文， 想說那或許可以成為克服的契機！
麻里奈：竟然會主動參加自己不喜歡的事情， 真厲害啊。換作是我，應該反而會逃避吧。
彩：也是呢。如果沒有聽小紗夜提起這件事情， 我想必也會這麼做。
彩：但是，就這樣一直不喜歡下去感覺也很討厭。 於是我就想該怎麼辦，有沒有什麼辦法…… 然後就決定要自己跳進去參與了！
彩：後來就在想有沒有可以樂在其中的辦法， 於是就想到可以做「百人一首大會手冊」了！
麻里奈：大會的手冊？那就像是畢業旅行的時候會拿到的， 寫有行程表或是觀光景點解說之類的那個嗎？
彩：對！就是那個的百人一首版本… 不過還是有點不太一樣就是了。
彩：會把和歌的內容翻成現代語進行解說， 也會為了更容易想像那個情景 而加上插圖。
彩：如此一來，原本是以古代的語言寫下來的世界， 或許也會變得比較親近一點。
麻里奈：那樣的話，就算是不擅長的人 感覺也可以輕鬆讀懂呢！
麻里奈：好厲害喔。但那都是小彩自己做的嗎……？
彩：不不不！當然不是！ 只有我根本辦不到， 所以有請學生會以及很多同學幫忙。
彩：像是圖書股長就會幫我將和歌翻成現代語， 小音也有幫忙在手冊上 繪製插圖。
彩：其他像是美術社的同學們 幫忙畫了海報，新聞社的同學則是 幫忙處理印刷手冊的事情……
彩：回過神來，就變成一個由很多人團結起來 一起籌備的大型活動了！
彩：這次籌備大會的經驗讓我產生了一個想法。 我真的是總是受到 許多人的幫忙呢～
彩：另外還有，就算是當我一個人很難辦到的事情， 只要大家同心協力就能實現！
彩：但是，為此就會需要做出契機的人， 還有像是小紗夜那樣可以統整事務的人， 真的需要很多人手……
彩：不只是學校生活，樂團跟偶像的活動也是， 正是有很多那樣的人支持， 才得以實現美好的事情呢！
彩：所以，以後如果可以跟大家同心協力， 將夢想一個個實現就好了呢……
彩：這麼說或許有點太誇張了…… 但我真的是這麼想的。
麻里奈：也就是說，小小的一步也終能化為大大的夢想呢！ 當然，我們也會幫忙你的， 隨時都可以來找我們喔！
彩：謝謝你們！ 以後還請務必多多關照囉！
