871_丸山彩_R3 再也不會掉了！

抽卡台词：一起發掘 最棒的興趣吧！

《彩的體力訓練》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

彩：嗯～果然還是要開始進行比較好嗎？ 重要的是以後……不過……
麻彌：早安！
彩：小彌早……
麻彌：怎麼了？　一副無精打采的樣子。 身體不舒服嗎？
彩：不是哦。有一件煩惱…… 應該說有一件不知道該怎麼處理的事
麻彌：如果不介意的話，請跟我說吧
彩：真的可以嗎！？　謝謝～！ 就是……最近，工作不是漸漸變多了嗎？
彩：上禮拜有節目的錄製， 這裡辦的行程也是滿滿的
麻彌：不只PasPale名義的工作， 也有個人名義的工作呢。 真的是非常感謝客戶
彩：嗯！　真的要感謝大家願意給我們機會呢！ 所以，雖然每一項工作我都想要全力以赴， 但是……
彩：最近好像真的太累了， 回到家就馬上睡著，上課的時候也不停打瞌睡……
麻彌：啊，我能理解。 我也是，在房間看雜誌看著看著不知不覺間就睡著了
彩：沒錯沒錯！　就是說啊！ 我覺得，會這樣果然是體力不足的緣故！
麻彌：一定是連保持清醒的體力都不夠了吧， 一定是這樣沒錯
彩：然後一直像這樣疲勞下去的話， 可能就會影響到隔天的表現……
彩：所以為了增強體力， 我想要開始進行訓練！
彩：如果體力變得比現在還要更好， 太舞台上的表現也會變得更好！
麻彌：原來如此～ 身體有了力氣，也可能會反映在心情上呢
彩：對吧對吧！？ 所以，我才想要開始做一點什麼來增加體力， 但是要做什麼才好呢
彩：我想要選擇容易入門的， 而且能讓人持續下去的……
麻彌：嗯……最常見的應該是慢跑跟游泳吧？
麻彌：慢跑或游泳都會使用到全身， 是非常好的訓練哦！
彩：也是呢……。 雖然能夠理解效果很好……但是我能持續下去嗎
麻彌：要讓訓練成為習慣的話本來就有點難度呢
彩：我有想要努力的決心！ 但是，如果……如果可以的話還是不想挑戰強度太高的運動， 有沒有可以讓人體會到樂趣的訓練呢……
麻彌：啊哈哈，我懂這種心情。 就算目標再怎麼明確， 如果太困難太累人的話還是沒辦法堅持下去呢
麻彌：話說回來，如果要鍛鍊體力的話， 之前事務所的老師推薦了室內攀岩哦
彩：室內攀岩？ 那是什麼？
麻彌：一種攀岩的形式。 在高牆裝上人工的石塊和繩索，讓玩家手腳並用地爬上去
麻彌：前一段時間就開始流行了， 最近有很多專門的場地哦
麻彌：請等我一下， 我找一下圖片……有了！　像是這種感覺！
彩：啊！　我有在電視上看過這個！ 我覺得很有趣！
麻彌：動作本身的話並不會太過激烈， 但實際要爬高的話，好像還蠻需要體力的
麻彌：也因此可以鍛練到全身的肌肉， 而且最重要的是，爬到至高點的成就感好像會讓人上癮哦
彩：成就感啊……如果能感受到成就感的話， 就會想繼續努力到下次呢， 說不定真的可以在體會樂趣的同時持續鍛鍊下去！
彩：在這附近有能夠體驗的專門場地嗎？ 另外，有沒有事前需要準備的東西呢？
麻彌：雖然我覺得只要上網查就會知道了…… 去問千聖同學看看吧？
彩：咦！？　小千有去過室內攀岩嗎？
麻彌：之前有提到過哦， 受練習課的老師之邀，所以去體驗了
彩：這樣啊！　好，趕快打電話給小千……
千聖：要找我幹麼？
麻彌：千聖同學，早安
彩：啊，小千早！
彩：我有一件想和小千討論的事情……
麻彌：彩同學好像對室內攀岩有興趣， 剛好說到千聖同學有去過，所以直接請教你比較快
千聖：這樣啊？ 那時機正好呢
彩：咦？　什麼意思？
千聖：剛剛小卡來找我說了一些事情， 正好我也想要推薦他室內攀岩呢
彩：咦咦咦！？　真的假的！？ 也太巧了吧！
彩：不，這算是命中注定了！ 小千，拜託你跟我詳細說明……！


《給沙綾的禮物》

（登场角色：丸山彩）

【購物商場】

彩：咦？　該不會是…… 果然沒錯，是{{userName}}！ 你好！
彩：今天放假嗎？ 我今天也沒有通告，和小千約好要一起逛街！
彩：對了，如果方便的話，可以和我聊聊天嗎？ 因為太期待要逛街，不小心比約好的時間更早到了
彩：可以嗎！？　好耶！
彩：我們今天預計要買送給沙綾的禮物。 之前我去當了尋找小綾新興趣的幫手……
彩：大家一起一邊體驗各種活動，一邊尋找小綾的新興趣
彩：我們也接受小千的提議，和小綾一起體驗了室內攀岩！ 實際爬起來遠比看起來還要更吃力，實在是嚇了我好大一跳
彩：體驗了各式各樣活動之後，小綾靠著自己找到了新的興趣！
彩：回顧了在體驗活動時拍的照片時， 小綾好像特別有感觸，才發現自己的興趣原來就是相機
彩：因為珍惜著與大家的美好回憶，小綾自己對此非常滿意。 真是令人吃驚的興趣呢！
彩：因此，大家想要合送禮物慶祝小綾找到新興趣， 之後就決定是我和小千當採購代表！
彩：……說是這樣說，但我們完全還沒想到要買什麼才好
彩：我覺得開始新挑戰的當下，就是自我成長的時機
彩：不過，越是這種重要的時刻， 卻越不曉得具體而言該怎麼辦，的確會讓人很煩惱呢
彩：明明心裡想著要往前邁進， 但是眼前卻有一面無形的高牆，阻止了向前的步伐……
彩：我非常能夠理解那種心情哦
彩：就好像，只有自己在一頭熱的感覺。 {{userName}}也懂吧？
彩：不過，不覺得興趣是相機這件事很酷嗎？
彩：總覺得好成熟的感覺
彩：小綾拍的照片，也有一股溫暖的感覺
彩：{{userName}}也一定要請小綾給你看照片哦！
彩：如果我也能拍出那麼棒的照片的話， 我一定會把他們放進可愛的相框裡放在房間裝飾的！
彩：……啊
彩：沒錯，我想到了！　就是相框！
彩：要送給小綾的禮物， 不覺得相框非常適合嗎！？
彩：對吧！
彩：太好了，你也這麼覺得的話我就有自信了！
彩：我去跟小千商量看看！ 謝謝你陪我聊天！ 關於結果之後會再跟你說的，敬請期待！
