935_丸山彩_R4 相視而笑的存在

抽卡台词：太好了！我的心情， 確實傳達出去了！

《向日葵的護身符》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 走廊】

彩：呼…… 沒問題的，我一定做得到。 ……好！要加油囉！
紗夜：丸山同學
彩：嗚哇！？ 是小紗夜和小燐！
燐子：丸山同學……你好……
紗夜：抱歉嚇到你了，有打擾到你嗎？
彩：沒關係，完全沒事！ 有什麼事情嗎？
紗夜：我前幾天看了丸山同學和白鷺同學演出的電視劇了
彩：嗚哇，謝謝你們的支持！ 感覺怎麼樣呢！？
紗夜：你們兩位都非常投入在飾演的角色中， 展現出自然的演技，我覺得十分精采
燐子：是的……故事劇情也……很耐人尋味…… 最後的收尾……充滿了意外性……讓人情緒非常高亢……
彩：沒錯沒錯！　收尾的手法很厲害對吧！ 完全展現出律師小姐優秀的推理能力！
彩：能得到你們兩位的稱讚，讓我好開心～ 要是小千也聽到剛才的感想，一定也會很高興的！
燐子：咦……？ 那個別在鉛筆盒上的吊飾…… 是向日葵嗎？
紗夜：好可愛呢。不過，為什麼要選向日葵呢？ 現在的季節，總覺得還有點早呢……
彩：這個呢，是一個紀念喔
燐子：紀念……嗎……？
彩：和小千一起參加了戲劇試鏡的紀念
彩：就是呀，因為律師的徽章是向日葵形狀的， 那個時候只是想著「向日葵嗎～好可愛啊～」，沒多想就買了！
紗夜：這麼一說律師徽章的確是向日葵形狀的呢。 正中間好像刻著天秤的樣子
燐子：向日葵無論何時……都直挺挺地朝著太陽…… 和積極前進的丸山同學……非常相稱呢……
彩：真的嗎？　好開心～！ 那我要保持下去，繼續努力積極向前！
彩：這個呢，跟小千那邊的是成對的唷♪ 我是在試鏡現場送給小千的
紗夜：最一開始兩位是一起參加同個角色的試鏡呢
彩：嗯！　只要帶著這個吊飾…… 就好像小千陪在我的身邊，讓我非常安心！
彩：就好像在說「小彩一定沒問題的，一定辦的到！」
燐子：呵呵……這麼一來…… 不管怎麼樣的難關……都可以突破呢……
彩：沒錯！　我今天也要和他一起度過難關唷～！
紗夜：今天的難關……？ 啊，B班的英文測驗是今天呢
彩：欸嘿嘿…… 有點像祈求成功……也有點像給自己鼓勵和勇氣的感覺……
燐子：A班……前幾天就考完了…… 我覺得沒有那麼難唷……
燐子：而且…… 如果是和白鷺同學一起……一定沒問題的……
彩：嗯！　沒錯呢！
千聖：我聽見了我的名字，是在聊什麼呢？
彩：啊！小千！ 我們剛好聊到這個吊飾
燐子：啊，白鷺同學……裝在手機上的是……
彩：啊，真的耶！ 小千把向日葵吊飾裝在手機上了呢！
千聖：沒錯。只要把這個帶在身邊， 就能時常回想和小彩在試鏡時一起努力過的種種
千聖：今天放學之後有舞台劇的試鏡， 只要看到這個，就覺得自己又有繼續努力的力量了
彩：這樣啊……原來是這樣呢……欸嘿嘿……
彩：小千的話一定沒問題的唷！ 我會一直陪伴著小千，要加油喔！
千聖：小彩，謝謝你。 我會努力回應你的期待的。
千聖：哎呀？　小彩也帶在身邊呢。 在鉛筆盒上……
千聖：……啊啊，因為有英文測驗呢
彩：小千居然只看一眼就瞭解了！　太厲害了！ ……啊！ 小千的推理能力就像之前電視劇裡的律師一樣！
燐子：這麼一說……的確……
千聖：呵呵，謝謝稱讚。 測驗好好加油吧，小彩。 只要像試鏡的時候一樣享受的話就沒問題了唷
彩：雖，雖然不知道能不能好好地享受……不過
彩：嗯！　我會加油的！


《享受演戲》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：哇，人好多！ 我穿成這樣真的可以嗎～？　畢竟是全國播映耶～
麻里奈：小彩？　你站在這種角落做這麼呢？
彩：哇！　啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：抱歉嚇到你了。 該不會現在不能和你搭話吧，畢竟你穿著私服
彩：啊，雖然也沒有那麼嚴重……
麻里奈：啊啊，對耶。 畢竟小彩之前演出了電視劇了呢！
麻里奈：我們也看了唷。恭喜你！ 能出演全國播映的電視劇上真的太厲害了！
彩：欸嘿嘿，謝謝你們兩位！
麻里奈：不過，同時要兼顧學校和樂團活動， 再加上電視劇攝影，不會太累嗎？
彩：關於這個呢～可能真的比平時還要更忙了一點。 不過，該說這種忙碌感讓我很開心嗎，總之我非常樂在其中！
彩：電視劇的攝影和之前拍電影的時候，感覺非常不同， 全部都是很新鮮的體驗！
麻里奈：好棒呀～ 是我的話可能會因為緊張完全冷靜不下來呢
彩：啊，雖然當然也感到很緊張， 但同劇組的工作人員和演員們都非常親切的招呼我， 所以有趣的心情和開心的情緒比較強烈！
彩：而且，小千也幫了我很多
彩：要去和初次見面的人打招呼時，一定會邀請我一起去， 還替我介紹……
彩：明明小千的戲份跟台詞都比我還要多， 卻還是非常照顧著我
麻里奈：小千好厲害耶～ 那真的不是誰都做的到的事情呢
彩：我也這麼覺得！ 而且小千每次都跟導演和女主角聊得很開心， 有種非常帥氣的感覺……！
麻里奈：小彩沒有加入話題嗎？
彩：我覺得自己會打擾到他們所以就硬要參加了， 但是小千還是叫了我過去，讓我加入了話題
彩：雖然非常緊張， 但我有好好告訴導演，謝謝他在試鏡會時選中我！
麻里奈：哦～！ 小彩真的很努力呢！
彩：是的！　 導演的話和小千的溫柔稍微舒緩我的緊張！ 所以在攝影現場的時候，我也非常享受演戲！
麻里奈：嗯嗯！ 看起來就像平時的小彩一樣，非常開心的樣子唷　
彩：太好了～！ ……奇怪？　像平時的我一樣……？
麻里奈：嗯！　因為台詞聽起來很自然，看不出是在演的樣子。 很厲害唷！
彩：這樣啊，原來這樣算厲害啊～！ 欸嘿嘿，謝謝稱讚！
彩：如果還有其他機會， 為了不辜負大家的期待，我會更加更加努力的！
麻里奈：嗯，我相信小彩一定辦的到的！ 我們也會繼續支持著小彩的喔！
彩：好的！　謝謝你們的支持！
