1082_丸山彩_R4 被朝陽圍繞

抽卡台词：這次的LIVE…… 絕對絕對絕對要大成功！！

《和故事一起》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【課程練習室】

彩：……好耶！　剛剛感覺好像很不錯！ 讓人有點在意的點還有……
千聖：打擾了。 哎呀，果然是小彩沒錯
彩：啊，小千！　你好！ 小千也來自主練習嗎？
千聖：不是，我來這邊開會。 我本來想要直接回家， 不過聽到練習室有聲音，就繞過來看看
彩：原來是這樣！ 啊，小千來開下次要錄的電台的會嗎？
千聖：是啊，畢竟我以前沒錄過這類型的節目， 所以想事先和工作人員們好好確認一次
彩：開會……啊。好喔～，我也不能輸給小千！
千聖：呵呵，雖然小彩這麼說， 但最近邀請小彩個人參加的綜藝節目 有變多對吧？
彩：雖然是這樣沒錯啦～……！ 但還是想要參加多元一點的節目啊， 所以要更努力才行！
千聖：對了，小彩你今天是來上訓練課的嗎？
彩：不是哦，今天只是來自主練習！
彩：我回顧完之前的LIVE影片之後 就突然很想要練習！
千聖：哎呀？ 我是覺得那次LIVE表現得非常好……
彩：嗯，不過再加強練習的話， 應該可以呈現得更完美才對！
千聖：呵呵……確實是呢。 小彩完全沒有改變呢，和我第一次見到你的時候一模一樣
彩：……咦？ 難道……我完全，沒半點長進……？
千聖：我不是這個意思哦。 我的意思是，小彩全心全意投入的態度完全沒有改變
彩：是嗎……啊，剛才該不會是在誇獎我吧？
千聖：沒錯哦。 雖然「偶像小彩」會在未來不斷地有所突破
千聖：但是「努力型小彩」一定會保持現在這個模樣， 不斷地努力下去……我有這種預感
彩：這還用說嗎～！ 只要繼續努力下去，工作和LIVE的機會都會增加很多吧？
彩：然後，就會讓人覺得必須更努力才行！
千聖：呵呵，小彩意外地很貪心呢
彩：貪、貪心！？
千聖：沒錯。之前也是，小彩有說過 「偶像」是不會完結的故事。 想要描繪一部所有偶像在持續成長的故事對吧？
千聖：我認為那個願景 並不是普通偶像所能想像的高度哦
彩：嗚～，被這麼慎重地提起，讓、讓人感覺好害羞……！
彩：……不過，我是認真的哦
彩：我非常喜歡偶像， 所以我想親眼見證「偶像」在未來還會發生怎樣的故事
彩：為了達成這個目的，我覺得我必須要持續地努力 不讓自己和這個故事脫節
千聖：只要持續努力下去，未來的某天小彩一定 能成為能夠左右這個故事的存在
彩：小、小千說得太誇張了啦…… 不過，能和PasPale的大家一起到達那境界的話， 我可能會蠻開心的哦！
千聖：也是。 那我可不能被小彩拋諸在後呢
彩：我想像不出 小千被我拋在後頭的樣子……
千聖：呵呵，那可說不定哦。 不過，我也想和小彩還有大家一起見證這個故事下去。
彩：當然要啊～！ 要PasPale還有ViViCan一起看下去才行！
千聖：呵呵，小彩真的很貪心呢！
彩：啊哈哈……我好像真的蠻貪心的耶
千聖：不過，小彩的粉絲們也一定想繼續把故事看下去
彩：對啊！ 那我要更努力練習，回應大家的期待才行！
彩：……啊！　對了，小千！ 可以麻煩你看一下我練習嗎？ 希望你可以告訴我哪邊還可以改進！
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：真拿你沒辦法。 那我就坐在第一排看你練習吧
（白屏转场）
（背景切换）


《成長的偶像》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗯～，今天天氣真好呢
麻里奈：咦？　那邊那個是小彩嗎？ 盯著手機是在看什麼呢……
彩：……啊！　麻里奈小姐！　{{userName}}！　 你們好！
麻里奈：小彩你好。抱歉哦，打擾到你了嗎？
彩：不會不會！　我剛才在看事務所的學妹們的LIVE影片！
彩：他們的團名叫做VividCanvas，非常可愛哦！ 請看！
麻里奈：我看看哦……真的耶，每個人都好可愛～！
彩：對啊！　這個是團長芹澤美緒……
彩：另一邊這個是夢幻系偶像山瀨世梨奈！ 最後這個自我介紹很紮實的是小金井志乃！
麻里奈：呵呵，感覺小彩很有心想介紹他們給我認識呢
彩：當然！ 因為他們是我們的第一組師妹團！
彩：而且，我從大家還是練習生時就認識他們了…… 所以他們這次能順利出道，真是太好了
麻里奈：原來如此。 這樣我就明白小彩為什麼會這麼熱情了
麻里奈：既然是「師妹團」， 是不是就會有很多合作的機會啊？
彩：沒錯！　他們是在我們的LIVE上正式出道的， 也有來上我們主持的節目！
麻里奈：這樣啊～！ 那以後應該有很多機會看到他們和PasPale同台呢
麻里奈：大家應該有像「學姊」一樣給他們很多建議吧？
彩：有的！　……啊，不過， 實際上我覺得反而是我們從他們身上學到更多
麻里奈：這是什麼意思呢？
彩：要怎麼說才好呢， 我們好像在他們身上獲得了 「重新檢視自己身為偶像的心態」的契機
彩：最一開始，我是覺得只要可以 和他們一起進行偶像活動就好了
彩：……不過我重新體認到，演藝圈並沒有這麼理想
彩：也有不得不和這些可愛的學妹競爭的時候
麻里奈：的確……畢竟是競爭激烈的業界呢
彩：就是啊…… 所以我覺得重要的是「競爭的方式」！
彩：我們和ViViCan，還有其他偶像也是。 在和彼此競爭的同時也能成長成更棒的偶像…… 我想要和大家維持這樣的關係！
麻里奈：小彩的偶像之路， 感覺又更加寬闊了呢
彩：是的，我將來還會繼續成長， 然後再帶給更多人夢想……
彩：我一定會實現的，請期待我的表現！
