1298_丸山彩_R4 完美笑容

抽卡台词：所以啊， 重點是「報告聯絡商量」！

《彩的共感力》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川紗夜）

【花咲川女子學園 走廊】

彩：下一堂課是～……數學課吧？ 再一下下就午休了！　加油～！
彩：……咦？　在那邊的是…… 小紗夜，小音～！
花音：啊。小彩！
紗夜：丸山同學，你好
彩：你們好！　你們兩位在做什麼呢？
紗夜：下一堂課要換教室。 對了，丸山同學。今井同學好像受你的幫助了
紗夜：他說多虧了丸山同學，他的煩惱才得以解決
彩：並沒有到解決這麼厲害啦…… 我也只是哭出來了而已
彩：那個時候，我對小莎的心情非常有同感
彩：所以，也越來越覺得很寂寞， 然後就……
彩：我自己也嚇了一大跳喔。 眼淚真的流個不停
花音：……？
紗夜：其實――
（黑屏转场）
花音：原來事情經過是這樣
花音：太好了。小莎又充滿活力了
彩：嗯！　那之後，我們一起去逛了街
花音：呵呵…… 不過，我也懂小莎的心情耶～
花音：自己的想法可以被共感，真的很讓人安心。 我也被情緒豐沛的小彩幫助了非常多次
彩：咦！？　我有嗎……？
花音：有喔～。剛在速食店打工的時候， 我，常常都很緊張……
花音：如果搞砸了可能會給大家添麻煩……， 我滿腦子都是這種想法，一直非常不安
彩：我懂～。 我剛開始打工時也是，都怕自己做錯事也很緊張
花音：不過打工開始的時候，小彩充滿活力地 對我說「今天也一起加油吧」……
花音：讓我有一種我不是一個人的感覺， 感覺小彩陪伴在我身旁，讓我產生了信心
彩：這，這樣啊……原來你是這麼想的
紗夜：的確，丸山同學真的很能同理別人說的話呢
紗夜：百人一首大賽的時候也是， 非常為不擅長百人一首的人設想
紗夜：就像松原同學所說， 我認為今井同學也一定是因為丸山同學這份溫暖的心意， 所以才能突破煩惱向前邁進
彩：真，真的是這樣嗎……？
花音：我覺得小莎一定這麼想的，呵呵
彩：嗯～……我自己並沒有想那麼多， 被這麼說反而讓我有點害羞……
彩：不過！　有可以共感自己想法的人存在，真的會讓人很開心沒錯！
彩：有人對自己的想法表示「我有同感～」，真的會讓人精神很振奮， 我也有好幾次這樣的經驗
彩：不過，說的也對。小莎，原來心裡是這樣想的啊…… 我那天，有去找他真的太好了！
紗夜：呵呵……丸山同學。 身為今井同學的樂團夥伴，我想和你道謝
紗夜：真的非常感謝
彩：小，小紗夜，快把頭抬起來～。 被這麼鄭重地說謝謝，讓人好害羞喔～！
花音：呵呵呵…… 小彩，我也要謝謝你
彩：咦咦！？　怎麼連小音都，你們不要這樣啦～！
彩：……啊！　打鐘了！ 要快回教室才行
紗夜：松原同學，我們也加緊腳步吧
花音：嗯，好的！
彩：兩位，下次見～！
紗夜：啊，丸山同學！　走廊上不能奔跑！
彩：對，對不起！
（黑屏转场）
（背景切换）


《打招呼是魔法！》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……今天從早上就好忙喔～。 文件也整理完了，下午應該會比較不忙才是……
彩：麻里奈小姐和{{userName}}！　你們兩位好
麻里奈：啊。小彩！　呵呵，你好啊。 你今天也充滿活力耶
麻里奈：感覺啊，只要聽到小彩的招呼聲就讓人可以提起精神耶。 工作的疲憊感彷彿都被吹走了
彩：咦咦！？　這樣說也太誇張了吧……？
麻里奈：才沒有誇張！ 我現在覺得動力滿滿，非常想處理下午的工作～
彩：是，是這樣嗎。欸嘿嘿…… 能成為麻里奈小姐們的動力，真是太好了～
彩：其實，我和小彌和小莎聊天時， 也有被他們兩個說了相似的話
彩：我自己很注重要好好打招呼這件事， 所以真的覺得非常開心！
麻里奈：畢竟人家常說「一切都從打招呼開始」啊。 小彩的那份堅持，真的非常重要
彩：嗯嗯！ 一切都從打招呼開始－－這句話說的真的沒錯！
彩：我啊，覺得打招呼是一種魔法喔！
麻里奈：魔法？
彩：充滿活力地打招呼， 不是會讓人有種「那天一整天都要加油！」的感覺嗎？
彩：然後情緒好像也會跟著變得積極， 全身自然而然地充滿動力
彩：同時也為了自己好，所以才我決定要好好打招呼！
麻里奈：那一點，我好像有同感喔。 覺得累的時候，只要提起精神和人打招呼， 我也覺得心情有變得比較開朗
麻里奈：打招呼是魔法嗎～。 ……嗯！　真的是這樣沒錯耶
彩：是的！　所以，我以後也會繼續用滿滿的活力 和笑容去和大家打招呼喔～！
麻里奈：呵呵，那我們也要和小彩看齊才行呢。對吧？
彩：……啊，不好意思！ 讓你們兩位陪我聊了這麼久……
麻里奈：不會哦，不用在意！ 我們剛好在休息，剛好可以轉換一下心情
麻里奈：倒是小彩，你時間不要緊嗎？
彩：是的！　我今天一整天都休息！
麻里奈：這樣啊。我們差不多得回去了。 好好享受你的休息日吧！
彩：謝謝兩位！　那我先失陪了！
