1329_丸山彩_R5 秋天的夢

《秋天的夢》

动画故事


《秋色的偶像》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【神社】

彩：……好的！ 這裡的神社也充滿了秋天的氣息！
彩：大家來參拜的時候，一定要在神社境內散步 感受一下今年秋天的氣氛喔！
彩：以上是來自妝點圓山多風采！ Pastel＊Palettes丸山彩的報導！
節目工作人員：……好的，OK了！ 丸山小姐，拍攝辛苦了！
彩：非常感謝大家－！
日菜：小彩，辛苦你了－！ 接下來，換我們拍攝了呢！
伊芙：一起出色地完成改運丸子的食記吧！
麻彌：這邊暫時不會有彩同學的鏡頭，請好好休息
彩：謝謝！ 大家，要加油喔！
彩：要在哪邊休息好呢－？ 對了，小千應該也在休息才對……
彩：啊，是小千，他在階梯那邊
彩：小千，拍攝辛苦了。 風景真的好美喔
千聖：小彩……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：哇，哇啊！
千聖：葉子，卡在你的頭髮上哦
彩：原，原來是葉子！　啊哈哈！
千聖：呵呵，你以為是會被摸頭嗎？
彩：呃？　嗯～……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：先，先不管那個了，小千剛剛在做什麼呢？
千聖：我在欣賞風景喔。現在真的已經是秋天了呢
千聖：這陣子，因為排滿了工作， 所以都沒有發現秋色竟然已經這麼濃郁了
彩：這麼一說，這個月真的特別忙碌耶。 感覺好像是第一次這麼密集地在拍攝
千聖：雖然能接到工作，是非常可貴的事…… 但還是希望可以再考慮一下怎麼安排檔期
彩：檔期？
千聖：太滿了喔。 應該是因為是第一次遇到這種情況，所以 事務所的工作人員們也不太清楚該怎麼應對吧
千聖：雖然只要不造成大家的負擔就沒問題…… 對了，小彩覺得還好嗎？
彩：嗯，今天的外景也很好玩喔！
彩：神社的池塘，真的超美的！ 楓葉飄在水面上，就好像一大片燒得赤紅的火焰！
彩：而且，神社養的貓咪也超可愛的！ 又很親人，我整個都被治癒了～！
千聖：……這樣啊
千聖：我本來以為小彩會因為忙碌感到疲倦…… 但小彩看來沒事，真是太好了
彩：嗯！　我完全沒問題喔！
彩：雖然辛苦也是蠻辛苦的…… 但有很多事情讓我努力，這讓我覺得很開心！
千聖：開心……？
彩：因為，這也代表，其中也有讓我們離夢想更靠近的機會對吧！
彩：這讓我有一種「有多努力就能離夢想更靠近， 就能更接近超越步美小姐的偶像」的感覺
彩：可能因為我滿腦子都是這種想法吧…… 所以我不覺得累喔
千聖：…………
彩：……啊！
千聖：怎麼了嗎？
彩：話說，小千才是，是不是因為太忙了所以很累啊……？
彩：對，對不起喔。你明明在休息，我打擾到你了對吧
千聖：……不會，我很慶幸能和小彩聊天哦
彩：咦？
千聖：有更多更靠近夢想的機會……你說的沒錯
千聖：多虧了小彩，我提起精神了。 我的幹勁也可不能輸給小彩才是
彩：小千……
日菜：喂－！　小彩，小千－！
麻彌：差不多要五個人一起拍攝了喔－！
千聖・彩：…………
千聖：我們回去工作吧
彩：嗯！　一起努力做好工作吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
