1413_丸山彩_R3 希望你傳達的現在

《唱好歌的方法？》

（登场角色：松原花音、丸山彩、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：歡迎光臨！ ……啊，彩學姊！　你一個人嗎？
彩：嗯！ 我剛剛工作結束，過來休息一下～
彩：咦……？　小鶇呢？ 今天小芙一個人顧店嗎？
伊芙：鶇同學因為學校那邊有事，所以上午不在
伊芙：好哦，請往這邊走！ 花音學姊也有來哦
花音：小彩，你好
彩：小音！　我能坐這邊嗎？
花音：當然可以。 給你……請看菜單
彩：謝謝～。我要點什麼好呢～。 ……哇啊，這個冰紅茶和蛋糕的套餐，好像很好吃～。 我選這個好了！
伊芙：一份冰紅茶和蛋糕的套餐對嗎。 馬上準備，請稍等！
花音：小彩，工作辛苦了～。 你這之後沒有安排嗎？
彩：有耶，下午開始要練團。 然後，練團前我想先做一些事
花音：有事想先做？
彩：就是……這個，這是新歌的歌詞， 我想再重新記過一次
花音：這樣啊。 ……啊，不過蛋糕好像來囉
伊芙：久等了！ 這邊是冰紅茶和蛋糕的套餐！
彩：哇啊～。這個草莓奶油蛋糕， 草莓好大一顆耶！
伊芙：這個蛋糕風味堪稱一絕！　請慢用
花音：……咦？　這份歌詞……
花音：我剛才，看到了一些些 歌詞裡的每個字全都是用平假名寫的 讓我嚇了一跳
伊芙：歌詞……啊，真的耶！ 這個……莫非是，新歌的歌詞？
彩：就是啊。 我把原本的歌詞全部都用平假名寫了出來
花音：為什麼要這樣呢？
彩：PasPale這次會唱新歌， 不過新歌的氛圍和PasPale以往的歌都不同
彩：我去請教了歌唱課老師 要怎麼唱才能把新歌唱得好。 結果老師教了我這個方法
伊芙：我也是第一次聽說有這種方法。 彩學姐，居然還做了這種努力……
彩：聽老師說，好像是， 把歌詞都用平假名寫出來 就能更有意識地去體會歌詞裡的每一個音
伊芙：啊，我好像懂那個意思
伊芙：我剛來日本的時候， 也有把漢字寫成平假名記起來過
伊芙：寫成平假名之後，一下子就輸入到腦袋裡， 拜其所賜我也記得了很多漢字的唸法！
彩：對啊對啊！ 我也覺得記歌詞的速度好像有比平時快喔！
彩：而且，也有種「這裡再更這樣唱好了， 能逐字逐句地下去分析思考其中該有的意境」的感覺
花音：居然有這種方法。 我學到了一課～
花音：我下次不曉得該怎麼唱歌時 也這麼試試看好了
彩：一定要試！　我真的很推薦哦
花音：嗯！　不過，小彩真的很努力耶
花音：基本上大家都是決定怎麼做之後，就會按照原定的方法一直做下去， 但小彩會去找有沒有更好的方法， 有種一直向著前方前進的感覺
伊芙：就是這樣沒錯！　 彩學姊總是會像那樣一直帶領著我們前進！
彩：小，小芙？
伊芙：不滿足於過往的自己， 不論何時都努力追求著進步，那樣的態度……
伊芙：彩學姊不是只用嘴巴說說，而是身體力行， 我們從他身上獲得了勇氣和力量！
彩：太，太大聲了啦～～～。 別的客人都在看……
花音：在打工的時候，不管小彩有多累都會露出笑容繼續努力， 我也從中獲得了很多力量哦
彩：連，連小音都……！
伊芙：關於那件事，我想多知道一些！ 我再一下下就下班了， 能請學姊告訴我更多打工中的彩學姐的事嗎！？
花音：嗯。 我也想請你告訴我工作時的小彩的事
伊芙：包在我身上！
彩：你，你們兩個人都先暫停！ 這樣太讓人害羞了啦～～～


《偶像是無限大的！》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

麻里奈：老闆託我們買的東西，這樣就齊全了吧。 那我們回CiRCLE吧
彩：麻里奈小－姐，{{userName}}－！
麻里奈：啊，小彩！　你好。 你要去哪裡嗎？
彩：沒有，我剛才去事務所開會， 現在要回家了
彩：請你們聽我說～。 我下次，要第一次去做朗讀詩句的工作！
麻里奈：恭喜你～！
彩：謝謝！
彩：朗讀詩句，要怎樣才能做到位啊…… 唉～，我現在就好緊張喔
麻里奈：不過，如果是小彩的話， 應該也很期待吧？
彩：欸嘿嘿，答對了。 難得可以有這種挑戰機會，就一定要好好努力才行
彩：而且啊，我是這麼想的
彩：每一次像這樣去挑戰不同領域的工作， 當讓我有種「偶像無限大」的感覺！
麻里奈：偶像無限大？
彩：我們有在上次LIVE發表了新歌， 那首歌和以前的PasPale曲風非常不同
彩：要讓粉絲看見PasPale全新的一面。 某種層面上，也是很有挑戰性的一首歌
彩：像這樣，從我成為偶像之後， 我進行了許多挑戰， 得知了我們眾多的可能性
彩：所以，給了我一種「無限大」的感覺！ 做了多少挑戰，就能和多少不同的自己相遇
麻里奈：原來如此。 也是，這樣一想，挑戰確實也充滿樂趣了！
麻里奈：呵呵，聽了小彩說的之後 也讓我覺得我也得好好努力才行了
麻里奈：我也要去挑戰各種事物， 不能輸給PasPale
彩：好的，我們一起加油吧！
彩：……啊，對不起。 回過神來，就這個時間了……
麻里奈：不用抱歉。能和小彩聊天我們也很開心
麻里奈：不過，我們也差不多該回CiRCLE了。 小彩，下次見
彩：好，我會找時間去CiRCLE玩！
彩：麻里奈小姐，{{userName}}！ 再見～
