1469_丸山彩_R4 瞬間、視線交疊

抽卡台词：我未來也會全力以赴， 去回應支持我的大家的聲音！

《元氣之源　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE前一天】

【課程練習室】

彩：……
彩：（明天就要正式上台了，我還失誤那麼多次……）
彩：（到昨天為止練習時明明都很完美， 是我沒有好好記起來嗎－？）
彩：（嗯－……我要再增加練習量才行！）
日菜：小彩，你怎麼好像在發呆啊，還好嗎？
彩：……嗯！　不要緊！ 啊，還有……我，再稍微練習一下下再回事務所
伊芙：彩學姊要留下來的話，我也要一起！
麻彌：我也會留下來！
彩：謝謝你們，小芙，小彌。 你們的心意讓我很開心，但我只是想快速複習一下舞步而已
彩：你們先回去沒關係喔！
千聖：明天就要正式演出了，可別太勉強自己囉
彩：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

日菜：大家大家，你們都看過這個了嗎－？
千聖：這是小彌連載專欄的雜誌吧？ 我有看過出版社送來的範本
伊芙：這個月上面也有彩學姊的專訪對吧！
麻彌：是一連好幾頁的特輯， 讀起來很有份量！
麻彌：彩同學對粉絲的重視，流露在每一頁
麻彌：雖然接受採訪時，他因為自己沒能好好講出來 而覺得很失望……
千聖：呵呵。不過內容裡完全讓人感覺不出來，是篇很棒的採訪
日菜：話說回來，小彩還在練習嗎－？
伊芙：我們要不要去叫學姊呢？
千聖：明天就是LIVE了，感覺也應該適可而止了
彩：咦？ 大家還沒回家嗎？
伊芙：彩學姊！　練習辛苦了！
千聖：舞步都確認好了嗎？
彩：嗯！　這樣明天演出就都沒問題了！ ……雖然我很想這麼說，但我會注意不要因為緊張跳漏了
彩：對了，大家剛才在做什麼呢？
麻彌：我們換完衣服之後，在看彩同學的專訪
日菜：小彩，你說了很多厲害的話耶－
日菜：我最特別喜歡被問到 「想給練習生時期的自己什麼建議？」 你回答「讓觀眾們開心享受是最好的方法」那邊！
彩：別，別說了啦，小菜～
麻彌：但這就代表彩同學的專訪真的非常精彩喔
日菜：對啊對啊！ 而且，在社群上的討論度不是也很高嗎？
彩：真的嗎～？　我稍微來看一下好了
彩：哇，跳了好多通知出來
彩：回傳心得感想給我的人好像比平時還多耶♪
工作人員：啊，各位還留著啊？ 這樣正好。粉絲信已經送到了， 再麻煩各位有空時過目一下
彩：紙箱裡裝著滿滿的信耶！
伊芙：大家現在一起看吧？
日菜：好喔好喔～！
麻彌：哦哦！　有寫給個人的信， 也有寫給PasPale全體的！
麻彌：收到這麼多信，讓人感覺好害羞。嘿嘿
千聖：是啊。這邊這張明信片上 畫了PasPale全員的臉
日菜：大家大家！　這個信封袋，是幽浮造型的耶！ 然後啊，打開後裡面放了太空人的信紙！ 超棒的耶！
伊芙：我這邊收到了和式花紋的短箋！ 內容也用了俳句格式五・七・五來寫！
伊芙：「快樂綜藝TV　真的讓人越看越　愛到不釋手」！ 寫得真棒！
彩：粉絲們根據我們的喜好寫了粉絲信給我們。 真的好感謝他們～♪
千聖：按照團員的代表色挑信紙這點也讓人很開心
彩：好猶豫要從哪封信開始看喔～！
千聖：呵呵。雖然真的寄來了很多封， 但就先從這兩封開始看吧？
彩：我看看喔？　……啊，這是握手會時發生的事吧。 我們有聊到妝點圓山的動作對吧！
彩：另一封……內容是我在社群上分享的店的心得！ 呵呵，他好像很喜歡草莓口味的刨冰♪
麻彌：這一封愛心信封的信，好像也是寄給彩同學的～！
彩：啊，是常在社群上分享節目心得的粉絲寄的！ 他居然也寫了信來～！
伊芙：有寄信或發表心得的話，真的會特別令人印象深刻！
彩：就是啊！　真的可以感受到一股 「在支持著全粉絲的PasPale～」的感覺
彩：（每個粉絲支持我們的方法也都不盡相同）
彩：（包括在社群上分享心得，寫信寄給我們， 來參加LIVE或握手會，收看每一集快樂綜藝)
彩：（為了把我內心的感覺告訴每個粉絲，我也要……！）
彩：明天的LIVE，要拿出全力努力～！
千聖：小，小彩？
彩：哇！　我不小心講出聲了！
日菜：小彩對粉絲們明明很細心， 但對自己的事反而蠻遲鈍的說－
伊芙：機會難得，能請彩學姊再說一次， 大家一起提振士氣吧？
麻彌：好耶！　就這麼辦！
千聖：呵呵，真拿你們沒辦法
彩：雖然要再說一次那句話有點尷尬…… 我，我要喊囉！
彩：明天的LIVE，要拿出全力努力～！
千聖・麻彌・伊芙・日菜：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）


《元氣之源　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE後】

【休息室】

彩：今天LIVE反應很好耶！ 粉絲們的應援聲，現在都還在我的耳邊響著！
伊芙：LIVE開始之前，在舞台通道待機的時候 也一直都有聽到PasPale的專屬應援
千聖：呵呵。 不論聽多少遍，那個聲音都非常令人精神為之一振
日菜：而且連安可聲也喊個不停－！ 讓我嚕嚕嚕♪了起來☆
麻彌：最後一共做了兩次安可，嘿嘿
彩：在LIVE的時候，聽到大家的應援 真的會有種力量從內心深處湧現的感覺……
彩：看到自己的名字被大大地寫在應援扇上， 實在太開心了，結果一直使勁向那邊揮手！
日菜：我看到很「嚕♪」的應援扇 也會整個嗨起來說－
麻彌：看到寫著自己名字或口頭禪的應援扇 真的會不由自主地一直往拿著的粉絲那邊看
日菜：說到這個，大家有發現今天的LIVE 有觀眾拿了蠻有趣的應援扇來嗎？
麻彌：是那個擔心我們的身體的「別太逞強喔」應援扇嗎？
千聖：近期在錄影和拍攝時的確常常看到
彩：呵呵，感覺粉絲們甚至比我 還要了解PasPale的行程耶
日菜：嗯嗯！　那完全有可能喔♪
彩：竟然！？　我只是開個玩笑而已～
麻彌：應援扇上寫的大字雖然也是， 不過螢光棒的顏色也是另一大重點
日菜：我吉他solo的時候，觀眾席變成一片水藍色 像海浪一樣搖來搖去，真的超美的說－！
伊芙：每一下搖動裡都有粉絲們滿滿的真心！
彩：擁有和粉絲們融為一體的感覺 真的是LIVE的一大優點
彩：每次看到那片景色，就能真切地感受到 觀眾們也正陪著我們一起完成整個LIVE
千聖：呵呵，的確是
千聖：而且，看到充斥著PasPale代表色光的觀眾席， 又會再讓人發自內心覺得
千聖：想把完美的演出， 帶給每個支持著我們的人
麻彌：就是說啊。我也這麼覺得， 我想繼續把好的演奏帶給各位粉絲！
日菜：能呈現出對我們和粉絲們來說 都開心的LIVE就最嚕♪了！
伊芙：不忘那片景色，大家一起繼續精進！
彩：嗯，就是說啊……
彩：（……我好像，稍微回想起了過去的自己）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（以前的我比現在更容易緊張， 完全沒有餘裕去看觀眾們的臉。 更別說是要呈現出一場開心的LIVE了）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（……不過現在的我，已經能告訴過去的自己， 「讓觀眾們開心享受是最好的方法」了）
彩：（這樣也能看清楚觀眾們臉上的表情， 而且也能呈現出一場可以和大家同樂的演出！）
彩：（我以後也會盡全力，去回應支持我的大家的聲音！）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：…………！
千聖：……小彩？　小彩？
彩：……咦！？　哇，哇啊！
千聖：怎麼了？　怎麼突然開始發愣…… 身體哪裡不舒服嗎？
彩：沒，沒事！　我身體好得很！
千聖：呵呵，這樣就好
日菜：對了，小彩不回家嗎ー？ 只剩你一個人穿著表演服喔？
彩：我想再在這邊待一會
彩：我想趁粉絲們的聲援，還留在我耳邊的時候 再回顧今天的LIVE一次……
日菜：我是覺得小彩今天沒失誤啦－？
千聖：呵呵。 看來小彩不論成功或失誤都會留下來才是
彩：欸嘿嘿♪ 我真的只會再留一下下而已，你們先走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
