1503_丸山彩_R3 戶外教學的樂趣

抽卡台词：我現在，覺得 非常感動！

《心，親手交付》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

彩：嘿咻……咦，小彌在耶
彩：對耶，你有說過今天要開專欄的會。 辛苦你了！
麻彌：彩同學！　你好。 我正好剛開完會
麻彌：彩同學怎麼會來？ 你手上抱的東西是……點心……沒錯吧？
千聖：我們帶了戶外教學買的伴手禮過來
麻彌：千聖同學……！ 原來是戶外教學的……意思是說， 兩位專程拿伴手禮過來嗎？
彩：嗯！　因為我想趕快拿伴手禮給 一直都很照顧我們的工作人員！
麻彌：喔喔，原來是這樣！
麻彌：不過這樣只要交給事務所就好了吧？ 常常也會在公共區看到放了一整盒
千聖：雖然我也有這麼說過…… 但小彩，不論如何都想要親手交給每一個人
彩：我聽說今天有很多工作人員來事務所， 所以覺得剛好是個機會！　當然也有準備小彌的份喔
彩：這是我和小千準備的伴手禮，京都有名的八橋跟抹茶巧克力！ 來，請收下！
麻彌：謝，謝謝兩位！
麻彌：不過，打算親手交給每一位工作人員 真的很像彩同學的作風耶
千聖：是啊，真的。 我也覺得沒有必要做到這種地步
麻彌：不過，千聖同學應該也贊成彩同學 所以才會出現在這裡吧
千聖：這……也是，是這樣沒錯
千聖：因為我和小彩要參加戶外教學， 勞師動眾錯開拍攝日期 給大家帶來了諸多不便……所以我也想來和大家道謝
麻彌：呵呵呵。千聖同學，果然也很千聖同學耶
千聖：呵呵……先聊到這，我先和小彩一起去發伴手禮
麻彌：好的！　工作人員們 一定都會很開心！
（黑屏转场）
彩：――這個八橋，真的很好吃喔！ 我也有在我們住的旅館那邊試過味道 真的好吃到會讓人很想一口接一口喔！！
千聖：小彩，如果和每個人都聊旅行發生的事， 就沒辦法在今天一天內發完了
彩：啊，對耶……！ 聊太久也會打擾到工作人員們工作！
彩：而且還有很多很多伴手禮沒發！ 要趕快發下去才行！
彩：話說回來……這讓我有種很懷念的感覺哦。 現在像這樣和小千兩個人在一起， 讓我回想起一起在車站前親手賣票的那時候
千聖：是啊……有種，在那次過後 已經過了很長的時間的感覺
彩：嗯……我啊， 覺得現在也能站在小千身邊，真的很開心！
千聖：小彩你也真是的，戶外教學結束後 不會有點太多愁善感嗎？
彩：欸嘿嘿。很可能就是這樣沒錯喔
麻彌：看來兩位一定經歷了一段美好旅途。 從你們兩位的表情，就感受得出來
彩：嗯！　真的變成了一段超棒的回憶喔！
千聖：我的心情也和小彩一樣
麻彌：太好了。 待會請讓我好好聽兩位細說關於旅行的回憶
彩：當然！ 好喔－，那我們繼續發下去吧－！
彩：這是我們去戶外教學買的伴手禮－！ 各位，不嫌棄的話請一定要收下！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《幾乎讓人捨不得眨眼》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：哼哼哼哼～♪ 希望大家都會開心～
彩：啊！　{{userName}}，你好！
彩：……咦？　我看起來有那麼開心嗎？ 欸嘿嘿……其實，我剛剛去了照相館
彩：我請他們幫我把之前去 戶外教學的照片洗了出來……
彩：這張，是我們在超有名的寺院拍的照片喔，請看！ 後面有一個不認識的路人在比YA！
彩：這張是在社群上很有人氣的寺院…… 啊，這張是旅館的晚餐的照片！
彩：有太多想拍的東西了， 結果最後拍了好幾十張
彩：真的，沒任何一個瞬間是讓人覺得不開心的， 真的是一次超美好的戶外教學！
彩：呵呵，在旅館房間裡聊天當然也超開心！ 之前辦的百人一首大賽的話題超讓人懷念的～
彩：能聊到這個， 也是多虧了我們過去一起經歷了很多事吧
彩：比如說「我沒寫作業～」， 或者「今天打工客人真的好多喔－！」 還有「樂團的訓練課超累的」等等的……
彩：這些每天每天累積起來 才會有現在的我……感覺，我好像也說不太清楚！
彩：不過，明明只是很普通的對話， 卻有給人一種閃閃發光的感覺！
彩：我想好好保存下當時的心情， 所以才會請人把照片洗出來
彩：欸嘿嘿。 其實，我打算要偷偷做每個人份的相簿， 再拿去送給大家當禮物喔！
彩：不曉得大家會不會高興、 我現在既緊張又期待……
彩：我希望這也能成為， 大家心目中的寶物！
彩：我要快點回家做相簿才行！ 那我先走囉！
彩：下次有機會的話，還要再跟我聊喔。 謝謝你！
