1663_丸山彩_R4 Precious birthday！

抽卡台词：大家都這麼開心 就是最棒的生日禮物了！

《和反著下的雪一起》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：吶，大家！　請先晚一點回家～！ 我有東西想給你們
日菜：什麼什麼～？
伊芙：可是今天，不應該是彩學姊 收到禮物才對嗎……？
彩：是、是這樣沒錯啦…… 這算是剛剛收到很多祝福的回禮嗎， 也是想表達一直以來感謝的心情喔
麻彌：咦！　可以嗎！？ 彩同學……謝謝你！
日菜：這裡面是……好像有亮晶晶的東西，是水晶球？
千聖：這個是雪景球喔。 把它倒過來的話，亮片會掉下來看起來就很像下雪一樣呢
麻彌：你們看！ 球體裡面有戴著成員代表色 圍巾的雪人耶！
伊芙：那旁邊還有木屋跟杉樹排排站， 好可愛！
彩：因為聖誕節也快到了，我就連大家的份一起做了喔！
伊芙：咦咦！？　這個，全部都是手工製作的嗎！？　好厲害！ 彩學姊，你可以成為雪景球職人耶！
彩：耶嘿嘿～，你這樣誇獎我的話我會害羞啦～
彩：這個是以聖誕節為概念去做的， 但我也想做做看新年，或是節分版本的呢！
日菜：咦？　但今天是小彩的生日對吧？ 明年的節分，是不是有點太早了？
彩：因為凡事都是越早越好！
千聖：雖說你這種想法也是非常重要沒錯……
日菜：哇哇！　從小彩的包包裡跑出好多來了！
麻彌：雪景球裡面有門松跟鏡餅呢
伊芙：這邊的則是有鬼和PasPale色的豆子！
彩：其他我還做了很多，都送大家喔！
千聖：謝、謝謝……
伊芙：多虧了彩學姊做的雪景球，我現在開始 會非常期待，下一個季節的到來！
彩：呵呵呵。我也是，你們能開心我也開心喔～！ 大家都開心就是我最棒的生日禮物！ 謝謝你們喔！


《彩製作的商品♪》

（登场角色：丸山彩、PAREO）

【購物中心 手工藝品店】

彩：這個人造花，如果放進去好像不錯！ 啊，這邊的亮片好像也很棒～！
PAREO：啊啊，在那邊的人是小彩！ 身為一名粉絲，我不可以打擾他的私人時間。 此刻我應該撤退……
彩：是PAREO！　午安！
PAREO：！ 午午午午安！　小彩！ 今、今天天氣真好……
PAREO：（PAREO你到底在說些什麼呢！ 雖說看到了小彩私下的樣子， 但怎麼能就因此而慌張……要冷靜下來……！）
PAREO：啊！ 對了對了，小彩生日快樂！
PAREO：但……我沒想到會見到你， 把禮物放在家裡了……PAREO，真是太大意了
彩：你不用放在心上啦～。 你有這份心意我就很開心了啊！
PAREO：小彩……！　你怎麼會如此地溫柔呢…！ 下次再見面時我一定會交給你的！ 不，請讓我寄送到事務所去！
彩：呵呵呵，謝謝！
PAREO：是說，小彩你為什麼會來手工藝品店？
彩：我是來買製作雪景球的材料喔。 我最近迷上手工藝了
PAREO：原來是這樣啊！　 ……該不會最近社群軟體上你常常上傳的雪景球， 那些全都是你親手做的吧？
彩：呵呵♪　其實是這樣的沒錯喔～！
PAREO：你之前上傳了一個以南方小島 為概念的雪景球影片對吧！
PAREO：亮片雪落在粉紅海豚身上真的非常漂亮！
彩：謝謝你的觀看！ 對了對了，之前我為了表達日常的感謝之心， 做來送給PasPale的大家喔！
彩：分別用團員代表色製作了聖誕節和新年概念的雪景球， 送給他們當禮物！
PAREO：各自的代表色，這個 製作起來不是會很辛苦嗎！？
彩：這個嘛，因為邊做著，就越做越起勁了！
彩：雖然我做了好多，但完全都不累喔！ 反而，還因為有趣所以想再做更多～！
PAREO：原來如此！　可以讓小彩都忘了疲累， 想必製作雪景球非常吸引人吧！
彩：意外地很簡單就能製作喔！ 只要有空瓶子和串珠或亮片、科技海綿跟水、 膠水的話，就可以做出一個經典款的樣式了唷☆
PAREO：原來是這樣啊！　那我也想做做看了！
彩：啊，對了！ 我送你我之前做好的，你拿去當作參考吧～
PAREO：這這這這這這麼貴重的東西，我不能收下！ 會被幸福的火炎燃燒殆盡， PAREO會不留痕跡地消失掉的！
PAREO：小彩拼命做出來的愛的結晶， 居然要讓我免費收下……！ 這樣子我會遭天譴的！！
彩：天、天譴……？
PAREO：小彩製作的雪景球，我想只要是個粉絲， 大家都會垂涎三尺地想要的！
PAREO：對了！　把小彩設計製作的雪景球 做為周邊發售怎麼樣呢？ 這樣的話PAREO就可以毫無顧忌地去購買了！
彩：確實，如果大家會開心的話，好像可行！ 我去跟工作人員討論看看喔！
PAREO：如果會做成周邊的話， PAREO我，最少會買３個！
