1695_丸山彩_R4 畢業

抽卡台词：嗚……嗚－……我很幸福～……

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：彩學姊！　祝你畢業快樂！
香澄：我和彩學姊在很多地方一起唱了歌， 每一次都很開心……！ 當才藝大會司儀那次，也超級好玩的！
香澄：學姊以後也一定要站在舞台上， 把更多夢想和希望送到大家身邊喔！
有咲：彩學姊，畢業快樂
有咲：偶爾和學姊在走廊上擦肩而過，看到我手上拿著學生會文件， 學姊都會很體貼地問我「還好嗎？　需不需要幫忙？」…… 真的，非常感謝學姊
有咲：要同時經營大學課業和偶像事業，應該很辛苦…… 但請學姊未來也一定要加油！
里美：彩學姊，祝你畢業快樂
里美：和小美咲一起去看電影那次，雖然被 學姊辦的殭屍嚇得膽顫心驚，但真～的超級好玩的！
多惠：畢業快樂，彩學姊
多惠：在校園裡見面的時候，學姊總會帶著笑容聽我說話 這讓我覺得非常開心！
多惠：我下次，會帶著阿異一起過去大學找學姊玩！
沙綾：彩學姊，祝你畢業快樂
沙綾：我很多事情都是找彩學姊商量的 學姊真的非常照顧我。 而且學姊也有告訴我怎麼把大頭貼拍得好看
沙綾：我現在也很會拍大頭貼了， 我們下次再一起過去拍吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：彩學姊，畢業快樂
蘭：我現在也還記得，在替PasPale寫〈Y.O.L.O！！！！！〉 那時學姊告訴我的事。學姊平時總是一副溫和的樣子， 但內心非常堅定，我非常尊敬這樣的學姊
蘭：我非常期待能再次在舞台上聽見 只有PasPale才能演奏出的 屬於PasPale的〈Y.O.L.O！！！！！〉
摩卡：彩學～姊，畢業快～樂
摩卡：替沙綾找興趣的時候，真的很謝謝 學姊幫了我們很多忙～。 下次再一起去體驗室內攀岩吧～
鶇：彩學姊，畢業快樂！
鶇：兩校合辦文化季那次，和學姊一起組了樂團 那段時光真的非常快樂！
鶇：我現在琴技已經又更進步了， 有機會一定還要再一起演奏！
巴：彩學姊，祝你畢業快樂！！
巴：學姊對自己的偶像之路抱持的信念和勇氣， 真的讓我超尊敬的！
巴：對了！　彩學姊讀的大學附近 有一間好吃的拉麵店，我們下次一起去吃吧！
緋瑪麗：彩學姊，畢業快樂！
緋瑪麗：我和彩學姊一起去了海邊游泳， 也有請學姊教我自拍的訣竅， 真的，真的～留下了好多快樂的回憶……！
緋瑪麗：啊，那最後我要……！　「妝點圓山，多風采！ 我是 Pastel＊Palettes軟綿綿粉紅擔當丸山彩～！」 ……怎麼樣！？　模仿得有像嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
心：彩！　畢業快樂！
心：我和彩有一起寫過歌 也有在舞台上唱了很多歌，真～的都好開心！
心：以後還要再一起 把笑容送給更～多更多的人喔！
育美：彩學姊，祝你畢業快樂！
育美：育美我啊，有很多和彩學姊共同的快樂回憶喔！ 特別是～，幫忙百人一首大會的那時候！ 那次真的超開心的～！
育美：學姊去讀大學之後，也要常常 來吃育美家的可樂餅喔～！
美咲（米歇爾）：彩學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：和里美他們去看殭屍片那次 彩學姊扮成殭屍…… 那個，真的有嚇到我……
美咲（米歇爾）：升上大學之後，也請學姊和 現在一樣繼續當一個好學姐
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：彩學姊～！　祝你畢業快樂～！
亞子：和彩學姊去海邊游泳，真的超開心的！ 有機會還要再一起去游喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……這不說不行嗎？ ……唉，算了
CHU²：彩，畢業快樂。 雖然音樂性和RAS不同，但你的歌聲中 確實存在著一股吸引人的特質
CHU²：RAS今後會繼續往最強樂團進化下去。 你也要讓你所擁有的魅力再進化， 小心別被我們驅逐出音樂圈了
LAYER：丸山學姊，畢業快樂
LAYER：去看你們的LIVE的時候， 每次都覺得各位真的非常可愛。 我能理解，粉絲們為什麼會想要支持各位
LAYER：要同時經營大學的課業和樂團，也許不太容易， 不過一定要請學姊繼續把更多的夢想送給每個人
LOCK：彩學姊，畢業快樂！
LOCK：PasPale的LIVE，總是閃閃發光， 粉絲福利也做得非常到位……！ 在LIVE期間，真的讓人內心充滿了幸福！
LOCK：我還會和PAREO同學他們去看LIVE， 非常期待彩學姊的表演！
MASKING：彩學姊，畢業快樂
MASKING：在看PasPale的LIVE時， 我總是會覺得你們真的非常可愛……
MASKING：之後也應該還會有機會在音樂祭上同台， 到時候再請學姊多多指教了！
PAREO：小彩……！　這，這次， 要恭喜，你，高中，畢業……！
PAREO：能有這樣寶貴的機會，既讓我惶恐， 又讓我覺得幸福到了極點……！ 那……那個……PAREO……PAREO…………！！
PAREO：小彩！！！　PAREO未來，會繼續 為你的光芒應援，永遠都不會停止！！！！ 謝謝你給了我好多夢想和勇氣！！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：彩，彩學姊，祝你，畢業快樂
真白：在舞台上歌唱的彩學姊的周遭， 總是，充斥著輕飄飄的溫柔氣氛……
真白：我，雖然還不能像彩學姊一樣…… 但我也希望，能讓更多人覺得「有到現場聽LIVE真是太好了」， 我會繼續努力讓自己唱出這樣的歌
筑紫：彩學姊，祝你畢業快樂！
筑紫：學姊在賞花會那次，告訴了我很多 身為樂團團長重要的事， 真的非常感謝學姊！
筑紫：我以後也會繼續努力讓自己成為 像彩學姊一樣能幹的團長！
七深：彩學姊，祝你畢業快樂
七深：這是我之前在雜誌訪談中讀到的， 彩學姊，好像會害怕鬼怪吧
七深：其實也有很多不可怕的鬼怪，我下次再和學姊分享
透子：彩學姊，畢業快樂－！
透子：PasPale的LIVE上的彩學姊， 真心耀眼到不得了，所以人家超尊敬學姊的！
透子：下次請學姊教人家要怎麼才能那麼耀眼吧！ 啊，還有下次也要一起去拍大頭貼－！
瑠唯：丸山學姊，祝你畢業快樂
瑠唯：在辦「CiRCLE THANKS PARTY！」那次 我受到學姊非常多幫助
瑠唯：今後也請學姊，繼續多多關照Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：彩學姊，畢業快樂！
伊芙：彩學姊不論是在PasPale，或是在學校， 真的，真的都非常，非常照顧我……嗚，嗚嗚……
伊芙：嗚嗚……彩學姊～～～！！！ 我最喜歡你了～～～！！！！
（白屏转场）
（背景切换）


《一大片，將盛開的花苞》

（登场角色：丸山彩）

【河邊小路】

彩：嗯～，用這角度好了～……不過從這邊又更……
彩：啊，{{userName}}，你好！
彩：對，我在拍這棵櫻花樹！
彩：雖然他還沒正式開花， 但有一些花苞已經要綻放囉。你看，這邊也有……
彩：雖然他開得比附近的櫻花樹都還晚…… 但這樣反而讓人更想替他加油了……
彩：等到開學典禮時，他應該就會到達滿開了吧……
彩：對了，我有看到花女畢業典禮的留言板了！
彩：能收到來自{{userName}} 那麼令人感動的留言， 真的讓我非常開心！
彩：對了，我有拍下留言版的照片當成紀念…… 你看，像這樣，把照片放大的話～…… 大家寫的留言，都能看得很清楚喔！
彩：我還有拍了很多其他的照片…… 這是和小千在校門口一起拍的照片， 這是和小芙在學校走廊拍的照片！　然後……
彩：咦？　你問我一共拍了幾張嗎？
彩：我想想喔……應該－……有兩百張左右吧？ 啊，再加還沒放進這個資料夾， CiRCLE慶功宴時拍的照片的話，應該會更多喔！
彩：……呵呵，每一張照片，大家的表情都很棒。 有哭，也有笑……
彩：……進入花女就讀的時候， 我完全沒有想到自己會以這種心情迎接畢業典禮
彩：啊，那個……我念高一的時候，還是練習生…… 幾乎沒有同班同學 知道我以成為偶像為目標
彩：而且我也很少自己提到 「我的目標是成為偶像」……
彩：不過，成為PasPale的一員…… 我也開始能主動且自信地 說出「我現在在當偶像」了
彩：這應該也不是因為我真的當上了偶像…… 而是在和PasPale的大家相處的過程中 我漸漸對自己有了自信
彩：而且，我在班上也交到了很多好朋友…… 製造了許多快樂的回憶……
彩：我過得非常充實，幾乎可以說把想做的事情都做過了…… 我發自內心覺得我有來唸花女真是太好了
彩：所以，我以後也想 挺起胸膛對粉絲們說「我是花女的畢業生」！
彩：……咦？　偶像強調自己畢業的高中有點怪嗎……？ 嗯～，我是覺得沒關係耶～。 我再找小千討論看看好了
彩：……不過，因為和大家變得太要好了， 一想到以後就不太能和大家見面，我就…… 嗚嗚……
彩：啊，手帕……真是不好意思……
彩：……咦？　畢業也不全然代表悲傷……？
彩：也是……高中生活結束， 代表新生活的開始…… 也代表，新的舞台要拉開序幕了
彩：要是能在新的舞台上，用和現在相比 成長了一點點的姿態，再和大家聚在一起就太棒了！
彩：我好像，又充滿活力了！ {{userName}}，謝謝你！
彩：身為花女的畢業生，我會笑著走向未來！ 因為這樣才是對花女報恩最好的方式！
彩：好喔～～，我未來也要繼續加油～～！
彩：啊，對了！　難得有機會 我可以拍{{userName}}的照片嗎？　 用櫻花花苞當背景……
彩：因為{{userName}}也是 替我高中生活增添色彩的重要的人！
彩：謝謝！
彩：那我要拍囉～……看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
