1705_丸山彩_R5 享受☆大學生

抽卡台词：好像，有種新的季節 已經開始的感覺！

《以偶像丸山彩之名》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【大學路】

彩：哇～！　小千，你看你看！ 這間咖啡廳的蛋糕，感覺超好吃的！
彩：是期間限定的草莓瑞士捲耶！ 草莓口味的奶油，配上塞得滿滿的草莓， 好像很好吃～♪
千聖：春之日向夏塔似乎也很不錯呢。 就選這間店嗎？
彩：嗯嗯！ 啊，可是，剛才那間店的特製奶油蘇打 感覺也很好吃～～。嗯～～，好猶豫喔～～
千聖：距離下一節課還有很多時間，你可以慢慢想喔
彩：嗚嗚～……謝謝你，小千
彩：不過啊，這樣感覺很棒對吧。在下一次上課之前的空閒時間 可以拿來喝喝茶，吃吃蛋糕什麼的
彩：有種大人的感覺，好帥氣呀～♪
千聖：呵呵，好像很高興呢，小彩。 的確，與高中的時候相比，變得自由了不少
千聖：可以像這樣，在柔和的午後 悠哉地喝杯茶，我覺得也是大學生的特權之一
彩：嗯嗯。 成為大學生之後，有好多事都是第一次體驗…… 每天都好興奮！
千聖：不過，就算成了大學生變得自由了， 也不可以太過鬆懈喔？
彩：當然當然！ 我呀，成為大學生之後發現了一件事！
千聖：發現了一件事？
彩：跟高中相比，大學生的學生人數更多對吧？ 所以就算是自己沒有注意到的時候， 被人看到的機會也會增加
彩：在被當作是一名學生之前， 被認作是『偶像丸山彩』的機會 也變得非常多……
彩：所以我想說，今後我身為『偶像丸山彩』， 也得要更加注意自己 在大學生活中的言行舉止……
彩：就像小千說的，職業意識……那樣的感覺嗎？ 雖然有很多事情還不是那麼順利啦
千聖：就算現在有點不順利，只要一點一滴學習好 正確的言行舉止，一定沒問題的喔
彩：嗯嗯。好～，我要加油！
千聖：這麼一說……修課方面沒問題嗎？ 有沒有搞錯必修課什麼的？
彩：大、大概沒問題！ 我有好好確認過好幾次了！
彩：不過，要是修錯課，或是算錯學分的話， 也有可能會留級對吧…… 光用想的就好可怕～！
千聖：呵呵，要是不小心留級的話， 代表小彩會變成我的後輩嗎
彩：咦咦！？　小千變成前輩！？
彩：的確在藝能界是前輩沒錯…… 嗚嗚～～有種好奇怪的感覺～～
千聖：有什麼事都可以來找前輩商量喔，丸山同學？
彩：丸、丸山同學……總覺得好有距離感好寂寞喔～～
千聖：呵呵，開玩笑的啦。 不過，我們彼此真的要好好加油， 注意不要留級了
彩：有小千在一起，我覺得很放心喔～。 好～，下一堂課也坐在第一排吧！
千聖：真不愧是小彩，幹勁十足呢
彩：嗯！　現在的我， 內心有股「要上囉～！」的心情不斷湧現！
彩：小千也是吧？
千聖：嗯嗯，我也是。 似乎自己不論面對什麼事，都能用全新的心情來挑戰
千聖：我想， PasPale的大家一定也都是同樣的想法
千聖：最近小菜、小彌、小芙都是， 一股幹勁滿滿的感覺嘛
彩：對吧對吧！
彩：看到大家幹勁滿滿的樣子， 我也會為了不要輸給大家， 而變得不管面對什麼小事，都有種要努力的心情
千聖：呵呵，是呀。 我也得好好努力，不能輸給小彩才行
彩：……總覺得，成員之間像這樣 不斷提升彼此幹勁的感覺很棒呢
彩：該說讓人覺得什麼都辦得到嗎…… 照這個狀態，我認為PasPale能夠變成 更加更加耀眼的偶像！
千聖：嗯嗯。 為了讓我們以偶像的身分，今後也能更加進步， 一起加油吧。
千聖：唉呀……是花音打來的。 請等我一下
千聖：喂喂？……嗯，我現在跟小彩在一起喔。 ……這樣呀。我知道了
千聖：花音的課好像也剛結束了。 可以找他一起來這邊嗎？
彩：當然可以！
千聖：謝謝。 那，花音，有辦法來大學路嗎？ ……嗯嗯，我知道了
彩：小音沒問題嗎？ 他對這附近應該還不熟，乾脆我們去接他吧
千聖：嗯嗯。雖然他說「我會加油」，不過大概還是去接他比較好
彩：啊，對了！　既然小音要來的話， 要不要先決定要選哪一間咖啡廳？
千聖：嗯嗯。 這樣的話，那就拜託小彩來選吧？
彩：唔～～…… 雖然很猶豫……不過，就選 有很多季節蛋糕的這間吧？
千聖：嗯嗯。花音一定也會很高興
彩：……呵呵。不曉得今後， 像這樣在課跟課之間出來聊天， 會不會變成每日任務呢
千聖：或許會呢。 我想，今後一定還會有很多新的事物出現…… 所以，之後也多多指教喔，小彩
彩：小千…… 我才是，請多指教♪


《即使不是粉絲》

（登场角色：丸山彩）

【江戶川樂器店】

彩：呃……這邊有嗎……？
麻里奈：小彩，午安
彩：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}，午安～。 兩位是出來購物嗎？
麻里奈：嗯。小彩呢？ 好想在四處張望的樣子，在找東西？
彩：其實，是有PasPale特輯的雜誌最近發售了…… 然後這間店，似乎有為我們製作專區， 所以我就來看看了
麻里奈：嘿～，這樣呀。 能有雜誌的特輯還真厲害呢，恭喜你們！
彩：欸嘿嘿，謝謝
麻里奈：啊，你看，是不是那邊的架子？ PasPale的專區
彩：真的耶！ 連可愛的POP都有幫我們做！ 得要拍張照片發給大家才行！
麻里奈：太好了呢，小彩。 這麼一說，大學生活怎麼樣了？　還習慣嗎？
彩：每天都跟高中的時候完全不同…… 非常的開心！
麻里奈：這樣呀，那真是太好了
彩：不過……我感覺比起高中的時候， 現在更常被許多人給注目
彩：所以，就算在學校裡， 我也要多注意自己是被當成 『Pastel＊Palettes的丸山彩』，要比之前更振作才行！
麻里奈：的確大學人很多， 而且也不會只有認識的人呢。 能夠有這樣的意識，真不愧是小彩
彩：欸嘿嘿……雖然有些事還不太順遂就是了。 像大學每一節課都有９０分鐘這件事我還習慣不了， 總會在後半節打瞌睡什麼的……
彩：或是在大學校園裡面迷路， 快到上課時間才衝進教室
麻里奈：嗯嗯。我懂喔。 到了新環境，一開始一定會有很多不習慣的事嘛
彩：嗯……不過！ 雖然不習慣的事很多，但正因為如此，我才認為 自己應該要更謹慎更振作一點才行
彩：對粉絲是理所當然， 但我希望連那些不知道PasPale的人們 都能覺得PasPale很棒
彩：啊，當然不只那些， 畢竟都難得升上大學了， 我也打算全力享受大學生活！
麻里奈：嗯嗯。 我想新生活一定會碰上很多麻煩，你要加油， 我也會支持你的！
彩：謝謝！ 那，差不多要到練習時間了，我先走了喔
麻里奈：嗯，練習也加油！
彩：好的！　謝謝！
