1915_丸山彩_R4 正因我知曉那些淚水

抽卡台词：心意無法傳達出去 會很難過對吧……

《彷若汽油一般》

（登场角色：丸山彩、PAREO）

【車站前】

彩：（現在搭上電車的話……應該可以早一點到事務所）
彩：（到課程開始前應該還有時間， 要不要先做個伸展操呢）
？？？：啊啊啊啊，小彩！？！？
彩：咦！？
PAREO：啊哇哇哇〜〜！ 真的是小彩耶〜〜！
彩：哇，PAREO～！　好久不見～！
PAREO：好好好好好久不見～！ 居然能在這種地方見到小彩 PAREO實在太感激了……！！
PAREO：啊，對了！ TIS第３輪戰晉級，恭喜你們！！
彩：你有看嗎？　謝謝！
PAREO：當然有！　我怎麼可能會錯過呢〜〜！
PAREO：第１輪戰的時候雖然已經離不開目光了， 但第２輪戰又再更往上一層，能感受到大家各自的等級 好像又更提升了一個層級……！
PAREO：讓人心頭糾結不已的出色演奏， 再加上小彩天使般的歌聲…… 要我說是增強力度了好幾倍都毫不過分！！
PAREO：再加上，能夠邊完成那麼有難度的舞台設置， 還邊不忘記給觀眾席粉絲服務真的是偶像的榜樣……！
PAREO：啊啊啊〜〜〜光只是想起來我就快要哭了……！ 真的是……真的是……PAREO我都因為眼淚而看不清畫面了……！ 真的是非常地棒……！
彩：這樣啊，你連這麼細微的地方也都看了啊。 怎麼好像有點令人害羞……但我很高興！
彩：謝謝你，PAREO。 我今後也會努力的喔！
PAREO：小彩……！
PAREO：那個……雖然我知道自己不是有這種立場 可以說這種話的人……
PAREO：但老實說，有關奈央小姐說的要換掉主唱的發言 讓我難過到像是胸口被人緊緊壓住了一樣……
PAREO：非常地不甘心，也非常地生氣……
PAREO：明明PasPale的主唱就只有小彩而已， 居然說要換掉那個小彩，我覺得奈央小姐真的是 什麼都不懂……！
彩：PAREO……
PAREO：……可是，在第２輪戰結束的現在 我好像能夠理解奈央小姐的想法了
PAREO：因為就是有奈央小姐的那一句話， 我現在才能看到更加蛻變過後 成了出色主唱的小彩
PAREO：可是，儘管是這樣……！ 應該也還有其他的說話方式吧， 身為粉絲的我會這樣想啦……！
彩：那時候真的讓你擔心了呢，抱歉喔
PAREO：啊啊！！　對對對對，對不起！ 我並不是希望讓小彩你道歉的意思……！
PAREO：啊啊啊啊啊PAREO我真是的，居然說出這麼唐突的話！　 這樣根本就是粉絲失格……！ 我明明就不是能這樣多嘴的立場……真的很對不起……！
彩：不會，畢竟我實力不足這件事是真的嘛。 而且你能像這樣說出真實的想法我很高興
彩：反而，讓我再次認知到，我還有這麼熱情的 支持著我的粉絲喔
PAREO：小、小彩……！
PAREO：……PAREO相信著PasPale會優勝！
PAREO：到PasPale的各位站上武道館那天為止……不。 就算站上了武道館，這今後永遠永遠永無止盡 只要我還活著我都會為支持你們！！
彩：……
彩：（我有著會像這樣直率地把想法訴說給我的粉絲……）
彩：（……所謂的『背負著期待』， 就是指背負著大家的這種熱情和心意吧）
彩：（雖然奈央小姐很擔心這件事……但我――）
PAREO：――啊！ 對、對不起，PAREO又自己一個人自說自話了！
PAREO：在小彩面前我的心情就會非常激動…… 就算我把這麼沉重的感情告訴你，你也會很困擾的對吧 啊啊哎唷PAREO這個笨蛋笨蛋！
彩：那個啊，PAREO
PAREO：是、是的，什麼事呢？
彩：我，覺得能當偶像真的很好喔。 覺得自己是一個很幸福的人
彩：我因為PAREO說的話收到了很多力量。 所以這一點也不沉重喔
PAREO：真、真的嗎？
彩：嗯！　因為PAREO和粉絲們的心意， 對我來說就像是汽油一樣的東西！
彩：現在的話不管是多麼嚴苛的練習 我都能做到！
PAREO：小、小彩……！ 能成為小彩的力量的話PAREO我真是無比的幸福！！
彩：真的很謝謝你！ 啊，我上課的時間快到了，那我要走囉
PAREO：好的！　上課還請加油！
彩：嗯！ 那麼，再見…………
PAREO：小彩……？
彩：我絕對，會讓你更加更〜〜加地迷上我的！ 要好好期待著喔PAREO！
PAREO：小……小彩～～～！！ PAREO我，死了也會追隨著你～～～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《有我們風格的路》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，小彩，辛苦了。 你有好好地做完自主練習了嗎？
彩：嗯，很完美！
麻里奈：那就太好了。不過，小彩會來使用我們家的錄音室 還真稀奇耶
彩：因為今天事務所的練習室都被約滿了…… CiRCLE的錄音室有空真的是幫了大忙！
麻里奈：不過話說回來，你居然自主練習這麼晚的時間 真的是非常有幹勁耶。果然還是因為下次是第３輪戰的關係嗎？
彩：對。雖然總算是晉級到第３戰了， 但今後應該會是比先前還更加激烈的戰況……
彩：為了未來可以繼續勝出， 我想要變得更厲害， 也得加強更多更多力量才行
麻里奈：這樣啊。雖然我能做到的事情只有出借錄音室， 但小彩和PasPale的大家，我都會支持的喔
彩：謝謝你！ 呵呵……如果能連麻里奈小姐你們的這份心情也一起背負就好了呢
麻里奈：我們的心情？
彩：對！　要背負著支持著我們的人們的心情 繼續獲勝下去，是我們大家之前一起決定的
麻里奈：是這樣啊。呵呵，真開心耶。 是因為什麼事才有了讓你們這麼想的契機嗎？
彩：對，其實……事務所裡的學妹也有參加TIS 但他們在第２輪戰輸掉了……
麻里奈：我記得，是叫做ViViCan嗎？ 他們的表演很不錯的說，真是可惜啊……
彩：……對。ViViCan的夢想跟我們一樣也都是武道館。 明明都為此拼命地努力過來了， 但這份夢想卻未能實現就結束了……
彩：所以，PasPale要連ViViCan的份的夢想也一起背負下去， 這是大家一起決定的！
麻里奈：是這樣啊。 小彩你們的決心， 我想ViViCan的女孩們也一定會很開心的喔
彩：希望那樣就好了
彩：……只不過，因為這件事情我們跟 製作人稍微起了點爭執呢……
彩：他說周遭的期待這種事只會成為過重的壓力， 叫我們不需要去背負這些
麻里奈：咦，是這樣的嗎？　你們還好嗎……？
彩：啊，嗯！ 我們好好地聊過一次，已經解決了所以沒問題。 最後他也理解了我們的心情
麻里奈：這樣啊，那就太好了呢。
彩：……製作人他，我想只是單純地在擔心我們而已。 為了不讓我們被期待壓垮， 而因此崩潰
彩：但是，我們想背負起ViViCan的心情 和替我們支援的人們，這所有人的期待。不管發生什麼事…… 因為我覺得這就是PasPale的風格……
彩：為了證明這點， 身為一名偶像我想要變成更加更加地強大！
麻里奈：嗯嗯，是小彩你的話一定能做到的喔。 我很期待今後的PasPale呢！
彩：嗯！　還請務必期待著我們！
