1924_丸山彩_R5 請品嘗這份甜～蜜

抽卡台词：其實已經決定好了。 那就是――

《#彩特製菜單♡　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：應該差不多了吧……？
千聖：是啊。我有聽工作人員說會在１２點時上傳， 所以應該快了……
日菜：啊，影片，上傳了唷～！
伊芙：哇啊！　彩學姊的臉是影片封面！
麻彌：居然能被選為METO製菓的情人節女孩， 真不愧是彩同學！
千聖：聽到有收到拍片委託的時候， 小彩還嚇了好大一跳呢
伊芙：是以前，在『快樂綜藝TV』裡做巧克力的時候 有位公關窗口看到了彩學姊靈活的動作 所以才會發出委託的樣子唷！
伊芙：彩學姊的活躍，我非常地期待！
麻彌：就是說啊！　我們趕快來看看吧！
日菜：那我馬上就來按播放囉，準備好了嗎～？ ……開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

彩：妝點圓山多風采！ 大家好，我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
彩：今天我想要挑戰『無論是誰都能簡單上手！　 製作情人節巧克力』喔～！
攝影工作人員：彩小姐，請多多指教！ 你要製作什麼樣的巧克力呢
彩：這次呢，我想要來製作方型松露巧克力～！
彩：松露巧克力啊，真的好好吃對吧。 會在口中融化，又很甜……
彩：不過，感覺要製作成圓形好像很難， 好像會很辛苦，所以沒做過喔！　這樣子的朋友 是不是也很多呢？
彩：今天我們要介紹的呢 就是可以超簡單地製作這種松露巧克力的食譜！
彩：因為沒有需要製作成圓形的工程所以很輕鬆， 連初學者也沒問題！ 大家，試著跟我一起，來製作巧克力吧～！
日菜：啊哈哈，小彩沒有吃螺絲！　真厲害～！
千聖：我記得，這次介紹的食譜也是小彩的提案喔
伊芙：對！ 彩學姊，很認真地選擇了要用什麼樣的食譜， 大家才會更容易挑戰！
彩：那麼首先，材料的部分……是這些！ 只需要METO製菓的牛奶巧克力、鮮奶油、 １００％的可可粉這三種而已！
彩：你問我真的可以只用這三種材料， 就做出好吃的松露巧克力嗎？
彩：首先呢，我們要先來將１００克的 牛奶巧克力融化！
彩：我們要將巧克力隔水加熱， 這時候，請不要使用沸騰的熱水！
彩：因為巧克力要是太熱的話，風味就會跑掉呢。 所以還請使用調整到５０度到５５度之間的熱水喔
千聖：呵呵，小彩， 居然連隔水加熱的訣竅都展示了……不愧是他呢
伊芙：說明很仔細，可以感受到彩學姊的溫柔！
日菜：不過，他是不是有一點在緊張？　他還好嗎～
彩：準備熱水的時候，要使用溫度計……唔哇！
麻彌：啊啊，溫度計掉到熱水裡了……！
伊芙：熱水噴出來了耶， 彩學姊，他還好嗎！？
彩：哇～，對不起！
千聖：啊啊……看起來好像是沒燙傷吧。太好了。
彩：啊！　巧克力……太好了，沒事！ 大家，要記得絕對不可以讓 熱水或水進到巧克力裡面喔！
彩：要是有水進到裡面， 巧克力就會油水分離或是成為凹凸不平的原因
日菜：喔喔！　巧妙地連結到小常識了！ 小彩很行嘛
伊芙：很棒的救援！
彩：隔水加熱的時候，為了讓熱源均勻地擴散到各處 要用矽膠刮刀仔細拌勻
彩：為了不讓空氣跑進去，請輕輕地靜靜地去攪拌。 我在進行這種作業的時候，會變得越來越開心 常常都會哼起歌來唷
攝影工作人員：你在哼的歌， 應該就是Pastel＊Palettes的歌曲了吧？
彩：耶嘿嘿，對啊！ 例如像昨天的練習，我自己也覺得唱得還不錯～
彩：或是反過來，覺得這個還需要多加練習耶～之類的， 我會去邊想這類的事情！
彩：像之前練習的時候， 因為氣候乾燥我喉嚨的狀況有點不好， 小千就給了我很好吃的喉糖……
千聖：唉唷，小彩真是的，可以不用提我的事情啊
攝影工作人員：PasPale的各位，感情真的很好呢
彩：對。 ……啊！　巧克力，好像差不多好了？
彩：像這種時候不要用太熱的溫度， 不要過度隔水加熱就是好吃的訣竅！
彩：然後再在巧克力中加入鮮奶油…… 仔細拌勻之後，倒到小小的四角模具裡！
彩：倒入容器裡後，請輕輕地拍一拍讓空氣跑出來。 鋪平之後，就放到冷藏裡冷卻到變硬為止！
（黑屏转场）
彩：好，所以我們差不多冷藏了一個小時左右了！ 巧克力的狀態變成怎樣了呢？ 很令人緊張興奮呢～！
彩：哇啊～，好厲害♪　成形得很漂亮！ 然後把這個切成方形，最後再撒上可可粉…… 方形松露巧克力就完成了！
彩：那麼，我們就趕快來吃吃看吧！ ……嗯～，真好吃！
彩：怎麼樣呢？　大家也有享受到美味了嗎？
攝影工作人員：外觀也很可愛呢。 彩小姐，有想送出這個巧克力的人嗎？
彩：我想送出這個巧克力的人……
彩：嗯，其實我已經決定好了。 那就是――
（黑屏转场）
（背景切换）


《#彩特製菜單♡　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影棚】

彩：我想送出這個巧克力的人就是……PasPale的大家！
彩：PasPale的大家，真的總是給我許多幫助……
彩：小千總是很認真， 如果我出錯了，他會嚴肅地指正我
彩：雖然有時候也會覺得，好嚴格啊～， 但是如果沒有小千的話，就沒有現在的我了
彩：小菜呢， 無論何時都會盡全力去享受眼前的事物……
彩：他那十分自由的思考方式， 總是會讓我們感到震驚，給了我們新的發想
彩：小彌對自己喜歡的事物非常地直率， 也知道許多我不知道的事情…… 是教了我很多事的努力家
彩：小芙隨時隨地都很開朗，很溫柔又體貼夥伴。 從這樣的小芙身上，我總是能獲得元氣和心安
彩：我想說出謝謝、最喜歡的人， 真的有很多很多……
彩：但正是因為是一起努力的夥伴， 才更想傳達出這樣的心情。 所以，我最先想讓PasPale的大家吃到
攝影工作人員：謝謝你。 PasPale的各位感情有多好我們非常深刻地體會到了
彩：耶嘿嘿……雖然有點不好意思，但謝謝大家
彩：那麼，大家也記得 要把巧克力送給重要的人喔。 只要真心誠意地去製作，心意一定能夠傳達出去的喔！
彩：各位，感謝你們的觀看！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

伊芙・日菜・麻彌・千聖：…………
伊芙：彩學姊……！
千聖：小彩，居然是這樣子看待我們的啊
麻彌：呼呵呵……果然，像這樣子化為言語後 真的會令人很高興呢～
日菜：嗯嗯。因為平常沒機會聽到這種話， 所以會有嚕♪的感覺喔～！
彩：大家久等了〜。對不起喔，大學的課拖到下課時間了！
日菜：啊，小彩！
千聖：哎呀。辛苦了，小彩
彩：辛苦了！ 小千，你為什麼笑呵呵的呢？
千聖：呵呵……
彩：幹嘛幹嘛？　大家也都笑呵呵的，你們剛剛在幹嘛啊？
日菜：剛才啊～，我們大家一起看了小彩製作巧克力的影片喔
彩：咦咦，你們已經看了嗎！？　太快了吧！？
千聖：大家一起在開始播放５分鐘前就在待機了喔
彩：哇～，原來是這樣啊……！ 也就是說，最後的那個也已經看了……對吧？
伊芙：對！ 沒想到彩學姊是這樣看待我們的……真是感激！
彩：嗚嗚～，雖然知道你們總有一天會看到啦…… 但還是好害羞喔～！
彩：那，我想大家應該也已經猜到了……
彩：來，這個！　這是我送的情人節巧克力！
彩：大家，總是很謝謝妳們，今後也請多多指教喔
麻彌：我才是，總是很謝謝大家！ 今後也要請彩同學以偶像的身分 繼續讓我學會更多事情
千聖：是啊，就如小彌所說的喔。 今後也請多多指教囉，小彩
伊芙：我也是，我今後也會繼續精進自己！
日菜：吶，我想趕快吃小彩的巧克力～！
彩：啊哈哈，小菜還是跟平常一樣呢～。 當然可以，趕快吃趕快吃！
彩：我為了讓大家開心，努力製作了喔。 還有很多的！
伊芙：我開動了！ 哇〜，雖然有在影片看到了，但還真是漂亮形狀的四角巧克力！
千聖：……嗯，很好吃喔。 入口的口感很滑順，甜度也剛剛好呢
麻彌：看到影片我嚇了一跳，只用３種材料 就可以做出這麼好吃的巧克力了啊
彩：嗯，超級單純的對吧？ 又簡單，又可以做很多，下次大家一起做做看吧
伊芙：哇好棒！　請一定要教我做！
千聖：雖然我知道這是可以輕鬆做很多的食譜…… 但話說回來，你做得可還真是多啊
麻彌：確實。 有剛剛影片裡做的巧克力的２倍…… 不，有３倍左右的量吧……
彩：咦！？ 啊，啊哈哈，有嗎？　應該是你們的錯覺吧～
日菜：吶～小彩，影片你重拍了幾次啊？
彩：也、也沒重拍那麼多次啦！ 唔～嗯，大概３次左右……吧……
日菜：啊哈哈，果然～！ 所以才會有這麼多巧克力啊！
麻彌：原來如此，是這麼一回事啊
彩：可、可以吃到很多不是很好嗎！
伊芙：對！　這也表示，這是花了很多的心意和 工夫去製作出來的！
彩：小芙……謝謝你〜！
千聖：真是的，小彩你喔…… 呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
