1976_丸山彩_R5 純粹的偶像笨蛋

抽卡台词：來吧，再一次！　預～備！ 來畫一個很大的愛心〜

《One Step, One Love》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：one・two・three・four five・six・seven・eight！
奈央：好，到此為止！ 那到這裡先休息一下吧
Pastel＊Palettes：好！
奈央：是因為演出的方向已經定了，所以不再有迷惘了嗎。 現在變得很不錯了喔
彩：謝謝你！
奈央：還有就是……我想想喔。 該幫大和那個像機器人一樣的動作想想辦法才行了呢
麻彌：嗚嗚……對不起我就是個運動白癡。 我真的很不擅長跳舞……
日菜：不過，像機器人一樣的動作也很有趣啊！ 人類，原來也可以像那樣嘎嘎嘎地做動作啊～
千聖：別嘲笑他啦。……不過，真的很不可思議耶。 你的節奏感明明就那麼好，操作鼓棒的技巧也很厲害
千聖：最重要的是，打鼓是要用到雙手雙腳的全身運動對吧？ 但是你卻一開始要跳舞， 就變得非常笨手笨腳……
奈央：節奏本身是沒有偏很多啦～。 但是，要以舞蹈來看的話，就會很笨拙呢
伊芙：那麼，該怎麼辦才好呢……？
麻彌：都是因為我不擅長跳舞……真是過意不去
彩：……！　可能就是因為這樣！
麻彌：咦？
彩：小彌，該不會是因為你都會先去思考， 自己很不擅長這件事才會變這樣啊？
麻彌：你說，我自己先去思考我不擅長……嗎？
彩：我是聽到剛剛那句話才想到的。 小彌，你是不是過於認為 自己不擅長跳舞了呢
彩：用這種心情去跳舞的話，身體也會縮在一起的喔？ 所以，不要先入為主覺得會做不好，總之先試試看吧！ 跳舞，就是得開心跳才行嘛！
麻彌：跳舞，就是得開心跳……
日菜：確實，小彩看起來都是跳得 非常開心嘛～
伊芙：對！　粉絲們看到這樣的彩學姊， 也總是會露出微笑！
麻彌：也是喔。 如果我，也能像那樣跳舞的話……
奈央：那麼，就試著讓大和和丸山兩個人做做看吧。 這樣，應該也會比較簡單
彩：我知道了！ 要一起加油喔，小彌！
麻彌：好。請多多指教！
（黑屏转场）
奈央：好，到此為止！
Pastel*Palettes：……
麻彌：……對不起。 我果然還是變成很笨拙的動作了……
彩：不會，你別道歉。更重要的是，小彌， 剛剛的舞，你跳得開心嗎？
麻彌：……那個，開心是開心啦…… 但不管怎樣我內心的想法， 都會一直去意識到不能出錯這件事……
彩：我想想喔……。我自己，也是常常會失誤， 你這種心情，我非常能夠體會
彩：唔嗯，雖然我可能是在問出一個有點奇怪的問題…… 小彌，你喜歡PasPale的歌嗎？
麻彌：那當然！
彩：對吧！　我也最喜歡了！
彩：只要感受到大家給出的音樂， 我的心就會變得十分雀躍，身體甚至就會擅自動起來喔！
麻彌：身體擅自動起來……
千聖：呵呵。原來小彩你平常是這麼想的啊
伊芙：放任自己沉浸在最喜歡了的這種心情裡…… 非常有彩學姊風格！
麻彌：如果是這種心情的話，我能懂……！ 我也一樣，抱持著最喜歡PasPale歌曲的心情， 回神過來才發現身體已經擅自地在打鼓了！
彩：對！　就是這個啊！ 我覺得舞蹈呢，也能像這樣子去享受喔
彩：因為我跟小彌，在最喜歡PasPale的歌 這件事的心情上是一樣的嘛。所以，你一定可以的！
麻彌：最喜歡的心情是一樣的…… 那個，彩同學！ 可以再跟我，一起跳一次舞嗎？
彩：嗯，當然好！
（黑屏转场）
麻彌：呼～……
奈央：……嗯，還不錯呢
麻彌：！
伊芙：麻彌學姊，剛剛看起來很開心！
日菜：嗯嗯，跟你打鼓的時候的表情一樣喔
彩：太好了呢，小彌！
麻彌：嗯！　我現在也能跟打鼓時的心情一樣， 去享受跳舞了！
彩：那麼，為了不忘記剛剛的感覺， 我們再一次從頭練起吧！
奈央：等一下等一下。你們兩人都已經練很久了， 在那之前先休息一次吧
彩：啊，對不起，我一不小心就……
奈央：哎呀呀，丸山你很認真練習這件事是跟平常一樣啦， 但雖說如此，你今天也太過熱血了吧
彩：對！ 因為這次的演出，可以跟大家一起跳舞
彩：正因為平常都只有我一個人在跳舞， 所以就算只能跟大家一起跳一小段，我也非常開心
千聖：小彩……
奈央：這樣啊…… 那麼，我們得好好籌備PasPale的演出， 讓大家都眼看到才行了呢
彩：嗯！　各位，休息結束之後就再繼續努力吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《In♡Unison》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好！　備品的補充也結束了， 那我們就先休息一下吧
彩：呵呵……
麻里奈：……咦？　在那邊看手機的人是…… 午安，小彩
彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安！
麻里奈：我看你笑得好開心，你是在看什麼呢？
彩：啊，你說這個嗎？ 是昨天的TIS第３輪戰的直播影片
麻里奈：喔喔，那個的話我也看了喔！ 恭喜你們突破第３輪戰。 PasPale的表演，真的很棒喔！
彩：謝謝！ 能夠獲勝我真的很開心…… 所以才像這樣一直在重看影片
麻里奈：這也就表示這個舞台很棒啊。 我也有看直播幫你們加油，不自禁就跟著你們跳起來了唷
彩：哇啊，好開心！ 對了，如果你們方便的話要跟我一起看嗎？
麻里奈：當然好！　我們正好想著要來休息呢
彩：太好了！
麻里奈：呵呵，重新再看一次，也還是覺得很熱血呢。 直播時也能夠這樣感覺到， 想必會場的氣氛應該更加熱絡吧？
彩：對，那真的是！ 觀眾們、評審們、 大家都嗨到不行！
彩：可以跟大家一起完成一個舞台， 真的是一段好幸福的時光啊
麻里奈：是啊。在會場內透過舞蹈和大家合而為一這件事， 從影片中也能看出來喔
彩：其實，一開始出了『舞蹈表演』 這種課題時，我以為是一個大危機。 我認為這對身為樂團的我們來說應該很不利吧
麻里奈：是啊……小彩以外的團員會變成要邊演奏邊跳舞， 能做的事情也有極限吧
彩：就是啊。不過，不只是PasPale的團員， 製作人、和工作人員團隊的各位， 還有，舞蹈動作的老師……
彩：多虧了大家借助我們力量， 才能夠完成那個表演。 所以，我對這個舞台非常有感情！
麻里奈：這樣啊。是因為有大家的力量， 才能夠完成這樣一個特別的舞台呢
彩：對！ 啊，這個，你們請看！
彩：剛剛那個，是連大家要一起做姿勢的地方 都是大家一起討論後想出來的
麻里奈：你們很有默契呢。 能感覺到所有人，都是邊享受著邊進行表演的喔
彩：對。這首歌也變成我最喜歡、最重要的１首歌了
彩：而且，因為挑戰了新的事物， 我覺得自己身為偶像也有了成長
彩：雖然只有一點，但我應該又更加地接近， 可以為大家帶來夢想的偶像了吧！
麻里奈：嗯嗯。小彩跟PasPale， 我覺得都已經越來越是個閃閃發亮的偶像了喔
彩：謝謝你！ A區決賽贏了之後接下來就是總決賽…… 那之後就是武道館……！
彩：雖然這條路還非常地艱辛， 但如果是現在的PasPale的話我認為一定能夠抵達的！
麻里奈：嗯，我們也相信喔。 我們今後也會支持你們的，要加油喔！
彩：好的！　那麼，差不多快到練習的時間了， 我就先失陪了！
