2124_丸山彩_R5 新款偶像動作！

抽卡台词：啾嗶☆啾嗶…… 啾嗶嗶～光線！

《全力迷走中！　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：趁大家來之前， 來看一下上次綜藝節目的感想吧。 搜尋……
彩：……啊，有了！　我看看……
彩：『PasPale很努力呢！』 『小芙的認真空手奪白刃挑戰超厲害的！』
彩：『小千的順口溜超強的，講好順』 『小彩的神來一筆好可愛！』 『小彩從一開始第一個就出局了ｗ』
彩：『突然被要求跳舞， 結果成功的小菜最棒了～！』 『比手畫腳時的小彩動作超好笑ｗｗｗ』
彩：『小彩跳錯舞步 跟小彌撞在一起了……沒事吧？』 『小彌的演奏超乾脆俐落的！』
彩：唔～嗯……寫到我的留言， 跟大家比起來， 都是被注意到失誤的地方呢……
彩：昨天拍攝時也是，我的姿勢變化不多， 結果還是用了平常會擺的姿勢…
彩：我也不像小菜或小愛那樣，那麼擅長即興發揮……
彩：也不像小芙那樣擅長擺出攝影師想要的姿勢， 小彌的演奏也超厲害的……
彩：……這樣下去不行！ 我也要……找到能推銷自己的方法！
彩：既然決定了…… 就先來想新的姿勢吧！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：怎樣的比較好呢…… 『滿滿的可愛☆　獨角獸POSE』 已經被小菜否決了……
彩：果然像是『亮晶晶～♪』或『閃亮亮♪』 這種感覺比較好嗎……
彩：真想要想出像『妝點圓山多風采！』這種…… 有我的風格， 又能讓大家記住的姿勢和口號啊……
彩：在我決定好姿勢前，還是先對大家保密吧。 搞不好會被說還有些抓不住方向…… 等確定好之後再給大家吧！
彩：唔～嗯……怎樣的感覺比較好呢？
彩：……這樣！　嗎？ 還是，欸嘿♪　之類的……
彩：再多加點動作看看……呀啊！？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：好痛喔～……嗚嗚
日菜：我是第一名～！！
千聖：小菜，進錄音室時不敲門不行吧
日菜：對不起～。 我想說也沒人在，應該沒關係……
伊芙：咦，彩學姊。你來得真早呢
彩：啊，嗯。 稍微在做點自主練習……
麻彌：咦，彩同學……你在哭……？
彩：我、我去放一下手機……！
彩：（嗚～想姿勢的時候不小心摔倒了…… 這太丟臉了我講不出口啦～！）
麻彌：剛才，彩同學……是不是在哭？ 還是我看錯了嗎！？
千聖：不，雖然本人有掩飾，但我看起來也這麼覺得
伊芙：發生了什麼事嗎？
日菜：嗯～……他剛剛拿著手機 可能是在搜自己名字時看到什麼不好的留言？
千聖：還是說，他是在介意昨天拍攝時的失誤嗎……
麻彌：彩同學說是在自主練習，或許是在練習跳舞嗎？ 他說過下次LIVE的舞步很難， 說不定是有什麼煩惱……！
日菜：嗯～，但那不用特別隱瞞啊
伊芙：就是啊！ 只要一起特訓，什麼困難都能跨越過去的！
麻彌：雖然可能是那樣沒錯…… 但也可能是在煩惱沒辦法跟我們說的事……
千聖：是呀……
日菜：啊～，真是的！ 去問本人就好了嘛！
千聖：等等，小菜。 等本人自己開口比較好哦
日菜：欸～？
彩：抱歉讓大家久等了
千聖：不會，沒關係哦。 來，開始練習吧
彩：嗯！
（黑屏转场）
彩：一、二、一、二。 轉一圈……
麻彌・伊芙：……啊！！
彩：小芙、小彌！　還好嗎！？
麻彌：痛痛……嗯，我沒有事。 伊芙同學還好嗎？
伊芙：我也沒事。 不好意思，我搞錯轉圈的時機了……
麻彌：不會，我才是……
彩：這裡很難對吧。 我也還沒練到完美，一起練習吧
伊芙：謝謝你！
麻彌：幫大忙了！
彩：（他們兩位會失誤還真稀奇呢。 雖然這裡很難， 但上次練習時有配合好啊……）
千聖：那麼，我們大家一起對這部分重點練習吧
日菜：這裡啊，只要這樣就很簡單喔～
麻彌：是、這樣嗎……？
日菜：對、對！
伊芙：日菜學姊的教法很好理解， 彩學姊也一起來吧！
彩：啊、嗯！


《全力迷走中！　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：一、二、一、二。 轉一圈……擺姿勢！
麻彌・伊芙：成功了～！ 成功了耶～！
彩：也剛好告一段落，就先休息吧
日菜：贊成～！
麻彌：（彩同學本來好像在煩惱剛才的地方， 如果能藉此稍微產生一點自信就好了……）
伊芙：（雖然，我本來是因為在意彩學姊才失誤的……）
日菜：小芙、小彌。 剛才的部分……你們是因為在意小彩才失誤的對吧～？
麻彌：嗚，抱歉……
千聖：兩位，如果訓練時不專心的話， 有時也會不小心受傷，要多加小心哦
麻彌・伊芙：好的……
千聖：還有，也不能忘記補充水分哦
彩：小、小千……那是，我的水瓶……
千聖：咦！？　對、對不起！
彩：不會，沒關係哦
彩：（小千感覺好像也有點恍神……？ 大家今天是怎麼了呢？）
彩：…………
彩：（剛才撞到的地方……應該沒有留下痕跡吧。 太好了，而且也已經不痛了，應該沒問題…… 等練習結束之後冰敷一下好了）
千聖：（小彩……低著頭，在想什麼……？）
日菜：……唔～嗯。 我果然還是問一下好了～
日菜：吶～吶～，小彩～
彩：怎麼了？
日菜：剛才，你為什麼哭了？
彩：咦……
麻彌・千聖：日菜學姊！？ 小菜！？
千聖：真是的，明明說要等小彩自己想說再說了……
日菜：因為在意這個結果沒辦法專心練習了啊。 這樣還是先解決比較好吧？
麻彌：這個……雖然是這樣……
彩：啊……那個……
彩：什麼啊，被看到了啊～。 其實不是什麼嚴重的理由……
彩：其實……我在想新的姿勢時， 不小心撞到腳了
麻彌・千聖：……欸？
伊芙：撞到腳，嗎……？ 我還想說是不是發生了什麼難過的事……
彩：難過的事！？　不、不是啦～！
日菜：你們看。果然開口問比較好吧
千聖：是呢……對不起。 看來是我誤會了……
彩：不會，要是我一開始就說出來就好了呢
伊芙：不過，為什麼會想要擺新的姿勢呢？ 彩學姊不是已經有常用的姿勢了嗎！
彩：那個……該怎麼說呢……
彩：我在搜尋PasPale時， 覺得跟大家比起來， 寫到我的留言很常提到我失誤的地方……
彩：當然看的人應該是看得很開心才寫的， 那樣也很好，但我想說 如果有別的引人注目的地方可能會比較好吧
伊芙：原來如此，是這麼回事啊？
日菜：所以呢、所以呢？ 你想好什麼新的姿勢了嗎？
彩：那、那個～……我是想到了幾個， 但都還不太肯定……
日菜：讓我們看看嘛！
彩：咦……？
麻彌：的確……與其一個人煩惱 不如讓第三者說出坦率的感想， 說不定就能順利決定了
彩：啊，嗯，說得也是哦。 那麼，大家願意幫我看嗎！？
千聖：嗯。我很樂意
彩：那，我要開始囉～…… 『PasPale的粉紅擔當，讓你的心砰通砰通跳♪ 我是丸山彩～！　我要讓大家心動動～了唷！』
麻彌・千聖：…………
彩：咦……？
日菜：總覺得，方向有點迷失呢
彩：欸欸──！？　那、那這樣呢！？ 『閃亮☆閃亮……閃亮亮光線──！』
千聖：呃，感覺好像有點老氣……
彩：老氣！？
麻彌：我很喜歡哦！？ 現在很流行懷舊風之類嘛…… 我覺得這很適合用來吸引年輕人以外的粉絲！
彩：打擊──……
千聖：小彌，我覺得那樣沒有安慰到哦……
彩：嗚嗚……！
伊芙：請打起精神來，彩學姊！ 彩學姊的挑戰精神非常出色喔！
日菜：但總覺得沒有嚕♪　的感覺呢。 我是覺得平常的姿勢比較好的說～
千聖：是呀。 不用勉強自己想新的，我覺得最有小彩風格的就是最棒的了
彩：我的風格……
彩：也是呢。 果然我還是『妝點圓山多風采！』最好吧！
彩：好！ 心情也清爽多了，重新開始練習吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
