2185_丸山彩_R5 從摩天輪看到的景色

抽卡台词：好像也很久沒有 這麼用盡全力地玩了呢

《大小姐的心情！？》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 花園區】

彩：射箭很好玩呢！ 最後我總算能勉強射中了
伊芙：是啊！　感覺有稍微變得會玩一點！
日菜：我回去也很有棒的旅行故事可以說了
日菜：話說回來我們走了真遠啊～。 這附近跟剛才開的花又不一樣了呢
千聖：是呢。看了一下地圖，好像培育了當季的花朵喔
麻彌：這樣說來，現在這個季節，庭院的香堇花好像正在盛開喔。 要不要去看看？
彩：贊成！　既然都來了，大家一起去散步吧
（黑屏转场）
彩：哇啊～，是香堇花的花園耶！ 好漂亮～～！
彩：雖然一開始看的芝櫻大道，就像粉紅色地毯一樣很美……
彩：但像這樣在庭園裡散步， 簡直就像成為大小姐了一樣呢
日菜：雖說是大小姐，但也玩得太嗨了吧～
彩：嗚……因為真的很漂亮，不小心就激動起來了
千聖：呵呵，我能懂那個心情喔。 這麼壯觀的花田，可不是隨時都能看到的呢
麻彌：我看了官方的影片，歐風樂園好像 花了很多心思栽培四季不同的花卉哦
日菜：哦～，所以才會開得這麼漂亮呀
伊芙：這裡種的香堇花是很鮮豔的黃色呢。 簡直就像千聖學姊的成員色一樣！
彩：呵呵，就像花兒們 在幫小千應援一樣呢！
千聖：你這麼一說，總覺得 這些香堇花又更可愛了呢。
麻彌：千聖同學，既然如此 要不要以這些香堇花為背景拍一張照片？
千聖：呵呵，好呀。 那麼，就拜託你囉
彩：就交給我來負責拍攝吧！
千聖：我知道了。 ……在這附近拍可以嗎？
彩：嗯，不錯喔！　那麼，我要拍囉～
彩：呵呵，完美拍好囉。我待會再一起傳給你喔！
千聖：謝謝
日菜：欸？　吶，那一大群人是在做什麼呢？
麻彌：大家好像在拍照的樣子……
彩：是不是有拍照景點呢？　去看看吧！
伊芙：哇啊，有一座好豪華的長椅！
日菜：你們看，有寫說『大小姐專用』喔！ 嗯～，這是怎麼回事啊？
麻彌：啊哈哈，這裡好像是為了讓人發到SNS上而 設計的搞笑拍照景點呢
彩：但，這座長椅超漂亮的耶！ 好像真的會有大小姐坐在上面一樣！
日菜：那麼，完美沉浸在大小姐氣氛裡的小彩， 請往這邊入座～
彩：欸，可以讓我坐嗎？
千聖：剛才都說很想當當看大小姐了， 應該很適合你吧？
彩：欸嘿嘿，是這樣嗎～？ 那我要坐坐看！　可以請一個人幫我拍照嗎？
伊芙：交給我吧！
彩：要像個大小姐，對吧…… 我看看喔，這樣的感覺嗎？
千聖：小彩，你坐得挺直一點， 雙腿也併攏會更好哦
彩：坐得挺直，把腿……像這樣？
麻彌：真不錯呢！　我覺得雙手不要閒著， 擺在膝蓋上可能會比較好喔
日菜：嗯～，雖然那樣也不錯，但不如把手放在嘴邊， 弄出『哦齁齁齁』的那種感覺會更有大小姐的味道吧？
伊芙：那個我有在連續劇裡看過！ 請嘗試看看吧！
彩：……怎麼樣呢？
日菜：嗯、嗯，很有感覺喔！
千聖：雖然我也不是不能懂，但這樣可能會有壓迫感呢。 果然還是跟小彌說的一樣，放在膝蓋上吧。 我覺得，那樣的大小姐比較適合小彩的風格哦
彩：我、我知道了。 把手放膝蓋上……這樣可以嗎？
千聖：嗯，很完美喔
伊芙：那麼，麻煩你看這邊！
麻彌：喔喔～，景色跟布景很相襯， 感覺就是庭園裡的大小姐呢！
伊芙：大小姐風格的彩學姊，也很迷人喔！
彩：欸嘿嘿，謝謝。 多虧大家指示我擺姿勢， 又多了一張重要的照片呢♪
千聖：呵呵，真的有好多地方值得一看， 怎麼逛都不膩呢
麻彌：聽說這裡冬天的燈光裝飾好像也很有名， 應該還有很多我們不知道的魅力吧
日菜：哦～，原來是這樣！ 那感覺也可以期待冬天來玩呢
彩：嗯，要是之後能再跟大家一起來玩就好了呢！


《回顧原點》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：突然變好忙，嚇人一跳呢。 客人總算也穩定下來了，來休息一下吧
彩：呵呵……
麻里奈：咦？　坐在那裡的人是小彩對吧
麻里奈：喂～，小彩
彩：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你好啊。 你好像看手機看得很開心，發生什麼好事了嗎？
彩：其實，我最近有了在關注的偶像。 我正在看他們的SNS
麻里奈：原來是這樣呀。 是一起參加同個活動的偶像之類的嗎？
彩：不是的，其實前陣子PasPale的大家 一起去了一個叫做歐風樂園的地方玩。 碰巧在那邊看了新人偶像的LIVE
麻里奈：我記得歐風樂園，是有點遠的遊樂園對吧？ 原來還有在舉辦LIVE啊
彩：那邊有可以辦活動的舞台， 剛好那天在舉辦LIVE
麻里奈：原來如此，那種遊樂園 也會被當成活動會場來使用啊
彩：而且，因為很難得， 所以我們大家也一起應援那場LIVE了！
麻里奈：原來是這樣啊。 站在跟平常不同的角度應援的感覺怎麼樣？
彩：超級開心喔！ 感覺我們的應援成為舞台上偶像的力量， 心情就高興了起來！
彩：而且，像那樣看了新人偶像努力的樣子， 忍不住也回想起以前的我們……
彩：我想到，偶像的故事就是像這樣延續下去的呢， 心裡就覺得好感動
麻里奈：呵呵，所以才喜歡上那些偶像的啊
彩：是啊！　雖然相遇是出於偶然， 但跟粉絲們一起應援之後，我也產生了親近感
麻里奈：得到一次很棒的邂逅真是太好了呢。 那些孩子的SNS上寫了什麼呢？
彩：啊，我剛好找到了 寫著歐風樂園那場LIVE的事的貼文
彩：寫說成員們為了LIVE做了很多很多練習…… 在舞台上太緊張不小心犯了一點錯誤…… 但還是用盡全力表演到最後一刻……
彩：最重要的是，對應援自己的粉絲表達了感謝， 經過LIVE之後又變得更喜歡偶像活動了， 他們用很坦率的文字寫下了這些
彩：我看了之後，真的好開心…… 重新感受到，那一天有一起打造出一場LIVE， 真是太好了呢
麻里奈：呵呵，總覺得讓人不禁回想起， 小彩以前也寫過那樣的貼文呢
彩：欸！？　是這樣嗎……？ 但被這麼一說，好像真的有……
彩：因為我也回想起剛出道時那陣子， 決定要更努力了！
麻里奈：看到別人努力的模樣， 就會覺得自己也要努力呢
彩：對呀！　啊，馬上就到訓練的時間了。 我差不多該走了
麻里奈：謝謝你跟我聊這些。 訓練加油喔！
