event25-06 第5話 作詞與做點心

請教完3個樂團的作詞方式的莉莎，忽然領悟到了一件事情。向摩卡說明後……？

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【便利商店】

莉莎：摩卡～，真的很謝謝～！
摩卡：咦～？ 是什麼事呢～？
莉莎：作詞的事啊！ 因為摩卡跟我說了可以去問大家看看， 所以我才能聽到各種建議☆
摩卡：聽到了什麼樣的建議， 也告訴我嘛～
莉莎：嗯～，蘭是鬆餅。香澄是磅蛋糕。 心是布丁……的感覺吧☆
摩卡：原來如此，蘭是鬆餅啊……喂， 怎麼大家都變成了甜點啊？ 謎團〜
莉莎：可是啊～，摩卡。 我本來是抱著輕鬆的心情開始想作詞的， 但實際做了之後真的發現到好多事嚇了一跳呢～
摩卡：舉例來說，是甚麼發現～？
莉莎：首先是作詞這件事， 大家各自都有不同的方法吧？ 所以反過來說，並沒有正確或是不正確的做法的
摩卡：咦～，這樣啊～
莉莎：還有，作詞跟做甜點，意外地還滿相像這件事☆
摩卡：喔喔～，不愧是『點心專家』呢～
莉莎：啊哈哈哈！ 但是，我至今為止完全沒想像過這種事嘛～ 真的是嚇了一跳的感覺
莉莎：什麼樣的方法才適合我， 我想要邊寫歌詞邊好好地思考看看
摩卡：啊，說到這個，蘭說等莉莎小姐作詞完成之後 他也想要看看～
莉莎：當然！　我是有這個打算的喔～！ 蘭跟香澄跟心，我一定會給他們看的！
摩卡：咦～也給我看嘛〜
莉莎：當然也會給摩卡看的啦♪ 就期待著吧～
摩卡：好～
摩卡：那～，莉莎小姐你 要用什麼事情為主題來寫歌詞呢～？
莉莎：那當然是…… 我最喜歡的東西……吧？
摩卡：莉莎小姐最喜歡的東西～？
摩卡：啊？ 難道是小卡我嗎～？
莉莎：啊哈哈！ 當然也喜歡摩卡喔～？ 不過，這次很抱歉～
莉莎：摩卡的歌有一天一定會作的，這次就原諒我吧
摩卡：絕對喔，我們約好囉～
莉莎：嗯，約好了！
莉莎：……還有呢其實，開頭已經決定好了
摩卡：喔喔～。你都這樣說了我好在意喔〜。 請告訴我開頭～
莉莎：……是說，絕對不能笑喔？
摩卡：才不會笑呢～
莉莎：絕對喔，絕對不能笑喔！
摩卡：好～
莉莎：嗯……開頭是……
莉莎：『月光微弱照射著，青色薔薇的物語』
莉莎：……這樣的感覺……如何？
摩卡：………………是
莉莎：「是」，是甚麼意思啊！？　還停頓了一下！
摩卡：沒有～，就是真的好棒～啊，這樣想的喔～。 很努力的感覺？　有感受到喔～？
莉莎：什麼『很努力的感覺』啊，很不開心好嗎！
摩卡：……噗，啊哈哈哈～
莉莎：啊～～！　摩卡～！ 你還是笑出來了！　說好不笑的不是嗎～～！
（黑屏转场）

【一小時後】

莉莎：那摩卡，我就先下班了喔～。 剩下的就拜託你了♪
摩卡：好～，交給我吧～
摩卡：對了，莉莎小姐也要以作詞大賽入選為目標 請加油喔～
莉莎：嗯！　謝謝～☆
莉莎：……啊！　對了！　必須要買那個！
摩卡：……咦？　莉莎小姐，怎麼了～？ 一直那樣看著甜點櫃～
莉莎：……啊，不好意思摩卡，我要買這個， 可以幫我打一下收銀機嗎？
摩卡：咦？ 莉莎小姐，這些全部都要１個人吃嗎……？
摩卡：鬆餅、磅蛋糕跟、布丁……？ 不會有點吃太多了嗎～？
莉莎：啊哈哈哈哈☆ 這可是作詞的三種神器呢！
摩卡：咦～？　作詞的……三種神器？ ……怎麼一回事～？　請告訴我～
莉莎：這個話題下次再說，好嗎☆ 那麼，我也要去努力了～！
