event25-05 第4話 挑戰者

莉莎也想要請教心作詞的方法， 那個方法竟然是跟美咲奇妙的共同作業……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾、今井莉莎）

【弦卷家】

莉莎：不好意思～，明明是我自己的事情 還讓你們兩個人來陪我～
香澄：不會不會！　完全沒問題！ 多虧莉莎小姐功課也提早做完了， 到練習開始也還有時間！
有咲：但是，連向弦卷同學都要問作詞的方法…… 莉莎小姐該怎麼說呢，還真是挑戰者呢
莉莎：是嗎？ 想說都已經走到這一步了，那就想問問看全部的人啊☆
莉莎：我跟心目前為止都沒什麼交流過， 所以你們兩人陪著來真是幫了大忙～♪ 謝謝～
香澄：話說回來，小心心的家，不管看幾次都很厲害對吧～？
莉莎：嗯，我有點嚇到了…… 剛才那些穿著黑衣服的人……他們是什麼人呢？
有咲：那個大概，問了也不會知道的…… ……是說，我也不是很清楚
莉莎：這～樣啊……那我就不要再問下去好了
心：歡迎！ 香澄還有有咲……還有你是，莉莎對吧！ 歡迎你們來！
香澄：啊，小心心來了～！
莉莎：打擾～了☆ 突然跑上門來不好意思耶，心
心：沒關係的！　我也非常高興喔！ 因為參加者多了這麼多啊！ 今天一定可以玩得很嗨對吧，美咲！
有咲：嗯？　奥澤同學也在啊？
美咲（米歇爾）：你～好～
心：好，那麼美咲！ 差不多要開始Hello Happy的會議了喔！
莉莎：咦？　Hello Happy……會議？
美咲（米歇爾）：不對不對，什麼Hello Happy會議， 這些人是別的樂團的人吧
心：我不在意那種事的！ 一定是大家一起做才更開心啊！
莉莎：難道是正在談什麼重要的事情嗎？ 還真是對不起。在忙的時候
美咲（米歇爾）：不會不會，完全沒問題。 而且，根本就沒要開那種會議的打算
莉莎：是這樣啊～？ 那你們兩人剛剛在幹嘛呢？
美咲（米歇爾）：嗯，說得好懂一點的話就是…… 我們在討論下次新歌的構想……這樣吧
莉莎：哇哇！　那正剛好！ 其實我就是因為這件事，來找心商量的！
美咲（米歇爾）：找心商量…… 該怎麼說呢……真是挑戰者啊～
香澄：跟有咲說了一樣的話……
心：莉莎！　商量是什麼事？ 有什麼都直接說出來！
莉莎：謝謝喔，心！ 其實我想問的事情是作詞的方法
心：作詞？　莉莎要作詞嗎！ 那真是太棒了！ 我覺得一直持續作詞就好了喔！
美咲（米歇爾）：那，那個～…… 心大概搞不清楚是什麼事情， 可以的話，我來回答吧？
莉莎：啊哈哈，謝謝☆
美咲（米歇爾）：……說是這麼說，我們的情況能不能提供參考， 還有點疑問呢～。 作曲的方式等等也有點特殊……
香澄：特殊……是，咦？　怎麼回事？
美咲（米歇爾）：你看，那邊有攤著一張很大的紙對吧？
莉莎：嗯嗯！ 好像有很多類似塗鴉的東西那個嗎？
美咲（米歇爾）：對。那個，就是我們的作曲方式……
莉莎：……咦？　什麼？ 比想像中的更無法理解……
心：啊！　稍微等等！ 我現在想到了非常棒的曲子靈感！ 我去畫一下喔！
心：嚕啦啦啦～～～嗯♪ 呼呼～～嗯♪ 啦啦啦～～嚕～～嗯♪
美咲（米歇爾）：……現在心就像那樣用蠟筆在畫圖對吧？ 我看著畫，隱約可以想像心在想的事， 然後再作曲……這樣的感覺
香澄：好像是很有小心心作風的方法呢……
有咲：是說～，一直都用這種方式做到現在嗎！？
美咲（米歇爾）：哈哈……我也是這樣覺得的…… 不過不知怎麼的，很不可思議地漸漸知道 心在想什麼事情了……
心：啊！　美咲！ 我啊，想在這裡畫一隻獅子和大象！ 然後他們感情很好地一起吃著刨冰！
美咲（米歇爾）：嗯～，那邊畫上獅子跟大象也就是…… 然後？　感情好的吃冰……嗎
美咲（米歇爾）：……啊，好的好的。有點搖滾風的曲調是嗎？ 但是，歌詞要可愛點有很多動物出場的感覺。 啊，然後把『清涼的風』之類的加進歌詞裡？
心：剩下的全部交給美咲啦！
美咲（米歇爾）：好，嗯，大概這種感覺…… 一開始還完全捉摸不到的， 真該說習慣這種東西還真是可怕呢……
莉莎：……原，原來如此啊。 也，也有這種方式呢？ 作詞還真是很深奧耶～……
美咲（米歇爾）：……看吧。 果然沒辦法提供到什麼參考…… 真的很抱歉……
莉莎：……不，不是的！　沒有這種事喔！ 有點理解了的感覺
有咲：咦咦咦！？ 拜託，這個就算是 有莉莎小姐的溝通能力也沒辦法的～
莉莎：不是的，大概是這麼一回事吧？ 心製作布丁的液體…… 然後美咲把液體倒入容器裡讓他成形，……這樣？
莉莎：美咲把捉摸不到的心的感觸， 翻譯成大家都能夠理解的形式？
美咲（米歇爾）：嘛，真要講好像就是這種感覺
有咲：莉，莉莎小姐你……真的，好厲害～……！
莉莎：對了，作詞也不是一定要１個人做， 跟誰一起協力完成也是可以的啊♪
莉莎：……啊，對了，我也已經 讓蘭跟香澄還有心來幫忙我了呀
莉莎：……不對，不只是這樣。 有咲跟美咲，……還有摩卡！ 都有幫忙我要作詞這件事！　呵呵，原來如此〜
有咲：怎，怎麼了嗎，莉莎小姐……？
莉莎：大家，真的很謝謝你們～！ 參考大家教給我的作詞方法後， 我也要試著奮力作詞囉☆
香澄：莉莎小姐！　請加油～～～！
莉莎：嗯！
