event25-01 開場 為了Roselia

莉莎想為Roselia付出更加多的努力、 於是尋找自己也可以幫忙的事情～～？

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【今井家　莉莎的房間】

莉莎：嗯～！　這星期也好好看喔～♪
莉莎：這部劇的前輩真的太不直率了， 叫人好著急喔～
莉莎：一旦理所當然地陪在自己身邊的女孩不在了， 就會突然不知所措之類的？ 看著就覺得很有趣♪
莉莎：……嗯？　話說之前好像也有人 對我說過類似的話……
莉莎：……啊！　我想起來了！ 我記得是因為打工沒辦法參加Roselia練習的那時候！
莉莎：那時打完工去趟錄音室， 大家都露出打從心裡放鬆的表情啊～。 亞子還邊說著『我一直在等你來～！』邊抱過來♪
莉莎：啊哈哈，真的好高興喔～☆ 我真沒想到大家 會那麼需要我……
莉莎：……話說回來，或許是從那時候開始的， 比起以前都還要更加顧慮Roselia的事情
莉莎：想著要為大家幫上更多忙……
莉莎：…………
莉莎：還有沒有其他事情是我 能為Roselia辦到的呢？
莉莎：（不只是當個開心果…… 想要幫上更多大家的忙……）
莉莎：不如試試挑戰看全新的事物吧……？ 這麼一來，一定可以幫上Roselia的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【便利商店】

摩卡：……然後，那之後我們就出門去看成對的飾品， 結果蘭在途中，說想到喜歡的樂團新歌已經發售了， 就跑進去唱片行了～
莉莎：啊哈哈，結果沒買飾品買了新歌啊？ 所以你剛才才會說下次 要再挑戰去飾品店啊～
摩卡：只要經過唱片行附近， 蘭每次都是這種感覺的喔～。 下次如果能買到吊飾就好了～
摩卡：啊，對了～。 那次的新歌我也有買，等等要一起聽嗎～？ 就是我上次借你專輯的那個樂團
莉莎：啊，想聽想聽～！ 從那之後我也滿常聽唷☆
莉莎：那個樂團的歌歌詞都很棒對吧～。 跟歌聲也很合的說♪
摩卡：那果然還是因為是主唱作詞的關係嗎～？ 因為很了解自己的嗓音……這種的
莉莎：原來如此。 所以嗓音跟歌詞的氣氛才會這麼契合吧♪
莉莎：主唱來作詞啊…… 這麼一說確實Roselia 也是友希那在創作歌詞呢～
摩卡：我們的作詞也是蘭喔～
莉莎：……確實樂團的主唱 來作詞或作曲這樣的事滿常聽說的
莉莎：是說Afterglow，一開始就一直是蘭在作詞嗎？
摩卡：嗯～，以前有點微妙地不一樣呢～
莉莎：咦～是這樣啊
摩卡：嘛～，這裡面有超級感動的故事， 但我要保密～
莉莎：秘，秘密嗎。 那就不能問了呢……
摩卡：不過，作詞好像很辛苦對吧～？ 想不出喜歡的歌詞的時候，蘭他會比平常 更悶悶地喔～
摩卡：就算搭話，我也常常被無視
莉莎：我懂耶～。 友希那忙著作詞的時候， 也會有整個晚上房間的燈都開著的日子～
莉莎：看著那個燈光， 我就會想著如果我可以幫他就好了～？ 之類的事……情…………啊啊！
摩卡：哇，等，等等莉莎小姐……？ 怎麼了啊～，突然……？
莉莎：就是這個！　作詞啊，作詞！
摩卡：咦？　作詞？
莉莎：如果我變得可以作詞的話， 這樣友希那也就可以更輕鬆了☆
莉莎：終於找到了呀……我從昨天開始就一直在找呢！ 我能為Roselia做什麼其他的事情！
摩卡：好厲害喔～、莉莎小姐。 為了Roselia做餅乾， 甚至還連歌詞也都要做
摩卡：啊，這難道說是…… 想諧音講點心跟歌詞嗎～？
莉莎：才，才不是！ 只是剛好！　是說，我也嚇了一跳好嗎！
摩卡：嘛～，莉莎小姐想做的話， 那我覺得就該去做喔～
莉莎：果然摩卡也這樣想對吧！？
莉莎：嗯！　好！ 煩惱也是沒用的對吧！
莉莎：今井莉莎！ 這次要來挑戰創作歌詞～☆
摩卡：……啊，意外地還滿認真的耶～
