event25-03 第2話 就這麼說吧

莉莎跟蘭請教了作詞的方法。 一點一點地掌握了作詞的概念～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、今井莉莎）

【打工結束後】

【車站前】

莉莎：打工明明就很累了， 還讓你陪我真是不好意思，摩卡
摩卡：不要放在心～上。 蘭他很怕生，所以想說我也在比較好
摩卡：……喔？小卡偵測器，接收中～
摩卡：嗯～……啊，發現蘭～。 久等了～
莉莎：蘭，好久不見～☆ 過得還好嗎？
蘭：好久不見。 嗯，還可以……
摩卡：就別站在這裡說話了， 趕快去家庭餐廳吧～。小卡的腳， 已經痠到不行進入危機狀態了～
莉莎：啊哈哈，也是呢♪ 那，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

莉莎：不好意思呢～，蘭。 這個時間還找你來☆
蘭：不會…… 我也沒有其他預定請你不用在意。 所以，有話要說是……？
莉莎：其實啊，是有事想要問蘭啦～♪
蘭：莉莎小姐有事要問我……？ 是什麼呢？
莉莎：那個…… 是想問蘭作詞的方法
蘭：作詞？　莉莎小姐你？
莉莎：……哈哈，哈哈哈。 果然是這種反應呢～ 我已經有這個覺悟了……
摩卡：莉莎小姐他居然～， 決定要走向製作甜點和歌詞的 『點心專家』之道路～
莉莎：摩卡～，我沒有說過那種話吧～……
蘭：……點心專家……呵呵 （日文中"點心"音似"歌詞"）
摩卡：啊，蘭因為諧音笑話笑了～
蘭：才沒有在笑呢！　摩卡的諧音笑話，失敗了喔
莉莎：啊哈哈哈…… ……是說來講認真的話題，昨天晚上， 突然有點想法想說要來作詞看看！
莉莎：但是，作詞真的好難啊～…… 要從哪裡開始著手也完全不知道
摩卡：結果，說是連１行也寫不出來～
莉莎：摩，摩卡…… 你怎麼把這個講出來啊～？
蘭：……但是，我可以理解喔，那種感覺。 我也是寫不出歌詞的時候， 不管做什麼也寫不出來
莉莎：果，果然是這樣嗎！？ 這種時候你都怎麼辦呢？
蘭：嗯……怎麼辦去了呢？ 一被這樣問就想不到了……
莉莎：你看，舉例來說，去沖個澡之類的？ 像這種的好像常常聽到不是？
蘭：沖澡……倒是沒試過呢。 ……啊，彈吉他之類的應該會試試看
莉莎：咦～！　吉他啊。 很像蘭會做的事～
蘭：邊彈著吉他邊唱一些不知所謂的歌詞試著…… 這麼做的話，偶爾會找到 能覺得『剛剛的很讚』這樣的字詞……
莉莎：原來如此～♪ 有種，靈魂的吶喊！　這樣的感覺好酷喔～
摩卡：嘿嘿～，不管怎麼說Afterglow曲子的歌詞， 都算是蘭內心的吶喊嘛～
蘭：等，等等摩卡！ 就說了不要說多餘的話嘛……！
莉莎：Afterglow的歌詞，原來是這種感覺嗎？ 可以的話請更詳細地告訴我！ 感覺可以得到更多提示！
摩卡：那麼小蘭…… 請～
蘭：……摩卡真是的。你給我記住喔
蘭：該怎麼說好呢……以我個人來說…… 把正在想的事情，不加過多修飾， 希望能用原本的語言來傳達……
莉莎：不加修飾，原本的……
蘭：語言啊，雖然可以加上很多修飾…… 但修飾得越多，想放入的感情就…… 變少了的感覺……該這樣說嗎……？
蘭：……嗯～……可以懂嗎？
莉莎：嗯，大概可以懂喔！
蘭：所以……嗯…… 反而要是想太多的話，就會想不出來…… ……嗯～，怎麼說比較好呢……？
莉莎：也就是說……做鬆餅的時候， 與其講究放在上面的冰淇淋跟水果， 還不如把鬆餅本身煎得好吃……就是這回事吧？
蘭：……咦？ 鬆，鬆餅……？
莉莎：就是將感受到的事情，不加修飾地，單純把感受 寫成歌詞這回事對吧！？
蘭：嗯……對，但是用一句話來說的話， 好像微妙的有種不太一樣的感覺…… 不過應該……跟這個說法很接近
摩卡：喔喔～莉莎小姐，不愧是『點心專家』～。 用甜點來進行說明呢～。 你果然還是很喜歡嘛～
莉莎：啊哈哈！ 搞不好真的是呢☆
莉莎：不過好像開始有點懂了！ 蘭的作詞方式！
蘭：像這樣重新把自己的作詞方法講出來， 還真是有點害羞呢
蘭：我說的話有提供到參考嗎？
莉莎：沒問題！　非常完美喔～！
蘭：那就好了。 莉莎小姐，作詞請加油
莉莎：謝謝，蘭！ 改天一定要讓我回報你喔☆
