event25-02 第1話 作詞，開始〜☆

馬上進行作詞，但感到不順利的莉莎、 摩卡對此給予了建議……？

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【今井家　莉莎的房間】

莉莎：好，那麼就趕快來試著作詞吧！
莉莎：首先準備好紙筆…… 作詞，開始～☆
莉莎：……………… ……………… ………………
莉莎：……咦？ 作詞……應該要從哪裡開始才對呢？ 嗯，嗯～……
莉莎：……咦，咦？ 我應該有很多想寫的事情才對的啊……
莉莎：……啊，對了。 這種時候，用手機查一下就好了啊
莉莎：嗯……總之…… 輸入『作詞』『方法』……先用這個搜尋看看……
莉莎：哇啊～，找到了好多。 原來如此，有這麼多種方法啊～。 ……嗯？　這個是？
莉莎：『發掘新的才能！　作詞大賽』
莉莎：咦～，居然還有作詞大賽這種東西啊！
莉莎：……既然要做的話，那就來報名看看？
莉莎：嗯！ 果然要做的話，不把這種的當目標不行呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【便利商店】

摩卡：莉莎小～姐。你辛苦了～。 怎麼樣～，在作詞中了嗎～？
莉莎：那個啊，聽我說喔摩卡。 其實呢，我做好了呢～♪
摩卡：咦～？ 已經做好了一首嗎～？ 等等，不會太快了嗎～？
莉莎：才不是呢～，我是說做好目標了！
摩卡：……哈啊～，什麼啊原來是說目標啊～？ 我還以為是你已經做完１首， 嚇了一跳呢～
摩卡：所以，那個目標是什麼～？
莉莎：在作詞大賽裡得獎！ 我想把這個做為目標，來努力作詞♪
摩卡：聽起來不錯耶～。 小鶇常常把『凡事都需要挑戰！』 掛在嘴上～。不正就是這個嗎
莉莎：對啊對啊！ 就是這個♪
摩卡：……結果，重點的作詞現在進展到哪了？
莉莎：唔嗯，那個還沒
摩卡：……咦？ 還沒是……還１行都沒有？
莉莎：就是啊試了之後發現好難喔～。 昨天就拿著筆一直定格不動著
莉莎：該怎麼說呢，想寫的想法雖然有很多， 但感覺無法組織成語言？ 就是一個不知道該怎麼表達的感覺～
莉莎：摩卡～，你有沒有什麼好的建議啊～
摩卡：小卡也不擅長作詞～。 所以才都交給蘭的唷～。 我什～麼忙都幫～不上
摩卡：像這種的果然， 還是要問平常就有在作詞的人比較好喔～。 跟湊小姐商量看看怎麼樣呢～？
莉莎：唔嗯，這個不行！ 可以的話我希望能夠不依靠友希那
莉莎：因為如果依靠友希那然後再去作詞的話， 就跟友希那作的沒什麼兩樣嘛
莉莎：還有啊，到完成之前先都不說， 大家才會嚇到對吧☆
摩卡：原來如此～，這樣的話答案就只有一個了呢～
摩卡：如果不能問湊小姐的話， 那小卡覺得問蘭就好啦～
莉莎：問蘭……？
摩卡：不只是蘭～， 其他的樂團在作詞的人也很多～ 去問問大家的話怎麼樣呢～？
莉莎：啊，對啊！ 還有這個方法呢♪
莉莎：不愧是摩卡～！ 超～棒的意見唷～☆
摩卡：是吧～？ 小卡我，果然是天才呢～
莉莎：那麼，不好意思可以請你幫我拜託蘭看看嗎？
摩卡：了解了～。 今天打工結束後可以嗎？
莉莎：嗯，盡可能越早越好呢。 因為問了以後，還必須得自己作詞呢☆
摩卡：好～。那我去聯絡～
莉莎：太好了～！ 真的很感謝你，摩卡♪
