event25-04 第3話 閃閃亮亮令人悸動？

莉莎也向香澄請教了作詞的方法， 但方法竟然是如此特殊……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、今井莉莎）

【市谷家 倉庫】

有咲：喂～，香澄～！
香澄：哇哇！　有咲～，好慢喔～！ 今天不是說好， 去練習之前要一起寫功課的嗎～！
有咲：不好意思不好意思～。 跟某個人聊天不小心太久了
香澄：咦？　某個人是？
莉莎：鏘～～，香澄，呀呵～～☆
香澄：啊，莉莎小姐！？　你好！ 怎，怎麼了嗎？ 莉莎小姐跟有咲在一起……還真稀奇！
有咲：我也嚇了一跳啊，在校門前被搭了話～。 仔細一看，發現是莉莎小姐吧？　我還以為是誰呢
莉莎：有點想要跟香澄說的事情， 所以就跟著有咲過來了
香澄：咦，莉莎小姐有話跟我說？　是什麼事！？
莉莎：沒有啦，其實啊，我現在試著開始作詞啊～～
香澄：哇哇！　莉莎小姐，你在作詞嗎！？ 咦咦～，你會寫出什麼樣的歌詞呢！？ 我想看我想看！　請讓我看！
有咲：冷～靜～一～下！
有咲：莉莎小姐是說想問香澄你的作詞方法
香澄：咦？　方法？
莉莎：就是說啊～。 想說要開始試著做詞， 結果一拿起筆，卻連１行都寫不出來～……
莉莎：所以才跟各個樂團裡有在做詞的人， 像現在這樣到處詢問著呢～
香澄：原來如此～…… 嗯，我的話呢～～
莉莎：啊，先等一下！ 在這之前剛才香澄不是說了功課什麼什麼的嗎？ 先把那邊解決掉吧！　我來幫你看☆
香澄：咦！？　咦！？　可以嗎？
莉莎：有困難的時候，要互相幫助啊？ 而且這之後，我也要請香澄你 教我很多事情才行喔♪
香澄：莉莎小姐，好溫柔～～～～！ 嗯，那麼，就是數學的問題……這個！ 這個不做不行啊……！
（黑屏转场）

【20分鐘後】

香澄：好了～！　做完了～！ 莉莎小姐，謝謝～！
莉莎：那個問題，只要知道要用的公式，之後就很簡單囉☆
香澄：好！
有咲：那麼現在就換香澄來教莉莎小姐了喔
香澄：嗯，我的作詞方法是吧！？
莉莎：麻煩你了，香澄老師！
香澄：耶嘿嘿～。 老，老師什麼的不要這樣叫啦～
香澄：嗯～，我在做詞的時候，最在意的事情是， 能夠感受到多少『閃亮心動』……！
莉莎：咦？　閃亮……心動……？
香澄：是的！ 該怎麼說呢，會閃亮心動的東西， 意外地會出現在很多地方啊～的感覺……
香澄：所以要找出那個閃亮心動！
有咲：太抽象了吧！ 講得更清楚點啊！
香澄：可是～，真的只能這樣講嘛～！
莉莎：有沒有甚麼例子？ 舉例來說，香澄會在什麼時候有閃亮心動？ 什麼時候會感受到呢？
香澄：舉例來說……啊，對了！ 早上會起床對吧？ 然後呢，會聽到窗外小鳥鳴叫的聲音對吧？
香澄：那個鳥鳴聲也是閃亮心動…… 為了吃早餐而下樓時， 聞到麵包烤好的香味……
香澄：那也是，閃亮心動的感覺喔！ ……可，可以理解嗎？
有咲：怎麼可能懂～啊！
莉莎：嗯嗯…… 香澄，不好意思再說幾句！ 感覺再一下就可以懂了
香澄：該，該怎麼說呢……在極其普通理所當然的景色裡 有很多閃亮心動喔！ 只是大家都沒有發現而已！
香澄：所以，要找到那個閃亮心動， 希望讓大家也能夠感覺到……
莉莎：搞不好有點懂了…… 應該是，類似這樣吧？
莉莎：就算是普通的磅蛋糕，只要是手工做的， 也會有特別的感覺……這樣？
有咲：莉莎小姐…… 為什麼是甜點？
莉莎：抱歉！ 用我的語彙來說， 這個比喻比較好懂
莉莎：也就是說，就算是隨處可見的日常， 只要改變看法看起來也會閃耀！ ……怎麼樣，香澄？　正確嗎！？
香澄：對，那個！　我想說的就是那個！ 我就是把那種閃亮心動寫成歌詞！
莉莎：原來如此～。 作詞也有這樣的思考方式啊～
有咲：……那個，對莉莎小姐真是抱歉。 香澄這傢伙真的，結果還是只能講得出抽象的東西……
莉莎：不是的！　沒有這種事喔☆ 我非常的理解了！
有咲：那樣也可以聽懂…… 莉莎小姐真的是溝通能力很高呢……
莉莎：沒有沒有，是香澄的說明很好喔♪ 真的很感謝！ 不愧是香澄老師，非常的有幫助☆
香澄：耶嘿嘿～♪
莉莎：啊，還有也要跟有咲說聲謝呢！ 真的很感謝♪
