event38-04 第3话 体验？观摩！剑道社

在纱夜的安排下，这一次，燐子 前往剑道社进行观摩……？

（登场角色：松原花音、米歇尔、若宫伊芙、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 网球场】

美咲・燐子：哈啊……
燐子：奥泽同学。刚才那个……对……对不起…… 难得……你教了我这么多东西……
美咲（米歇尔）：没事的，学姐不需要道歉
美咲（米歇尔）：说起来，纱夜学姐也太厉害了吧…… 我并不是不服输哦。也完全没有因为自己明明会打网球 却一球都没赢而感到不甘心
燐子：……咦……？好……好的……那个，但是…… 我，真的什么都没做到……一次…… 都没打中过……
燐子：果然，我还是……不太适合运动吧……
纱夜：白金同学，请不要那么沮丧。 运动社团不是只有网球社…… 等看了下一个社团再做判断也可以啊
燐子：下、下一个……？还……要看吗……？
纱夜：是的。其实，在和网球社商量的时候， 剑道社的顾问老师碰巧路过…… 让我们务必也去剑道社看看
燐子：剑……剑道社……
纱夜：剑道社不用体验，只是去参观， 请放心
燐子：只……只是参观……？那应该，还好……
美咲（米歇尔）：哦哦……手段真巧妙啊
花音：嗯。小纱夜很可靠呢
美咲（米歇尔）：Hello Happy如果也有这么可靠的人在…… 算了，不能要求太高。 有花音同学在，已经帮大忙了
花音：啊、啊哈哈……
纱夜：奥泽同学，突然拜托你， 谢谢了
燐子：嗯、那个……谢、谢谢……
美咲（米歇尔）：没事，你们太客气了。燐子学姐。那个…… 请加油，但不要太拼命了
花音：希望你能遇到想加入的社团呀
燐子：好、好的……谢谢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 体育馆前】

剑道部员：呀————！
纱夜：不愧是剑道社。在进入体育馆前， 就能听到如此有气势的声音
燐子：……呜……为、为什么…… 我要来……这种地方…… ……现在的话……还能……果、果然还是……回家……
伊芙：纱夜同学！燐子同学！
纱夜：！若宫同学
伊芙：你们接下来要参观剑道社吧。那我得打起精神了！
纱夜：茶道社之后，你还要参加剑道社的活动吗
伊芙：是的！虽然还有乐队练习和摄影等各种事情， 但我都会尽量参加剑道训练
纱夜：原来如此。那社团活动日你会很忙呢
伊芙：是的。我还加入了花道社， 放学后忙得停不下来！
伊芙：其实，我还想邀请你们去花道社参观的…… 但可惜今天休息
纱夜：原来如此。看不到若宫同学插花 确实很可惜呢
燐子：加……加入这么多社团……不、不辛苦吗？
伊芙：不辛苦！别看我这样，其实我很有精力的！ 而且无论参加哪个社团的活动，每次都能有新的发现， 非常有趣♪
伊芙：学习新的东西不觉得很兴奋吗？ 总感觉，像是……比起现在的自己， 可以稍微成长一些
燐子：比起现在的自己……成长……？
伊芙：是的。学习新事物， 也就意味着从『一无所知的自己』，向『有所知的自己』转变…… 我想，这就代表了我在成长吧！
伊芙：之前读的书里也有写！ 『一点点微小的变化。日积月累，最终会创造巨大的历史』 ……我想，人也一定是这样的！
燐子：微小的……日积月累……
纱夜：我觉得这想法非常棒。 每天都认认真真努力做事是很重要的
伊芙：是的！所以，今天我也会竭尽全力！ 请好好地看看我哦♪
纱夜：谢谢。 那么白金同学……白金同学？
燐子：比起现在的自己……一点点……
燐子：……
纱夜：白金同学，没事吧？ 如果身体不舒服的话，参观剑道社就……
燐子：咦……啊，那个……不…………没事
纱夜：是吗……？那就好
燐子：（刚刚……如果回答是的话，就能回去了…… 我……为什么……）
