event78-06 第５話 絢爛たる闇の饗宴の誘い

昼休み。あこに集められた蘭達。 戸惑う一同を前に、始まったのは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[昼休み]

[羽丘女子学園 井戸]

蘭: え、ホントにここでやるの……？
モカ: みたいだよ〜。あこちんがここに来て！　って言ってたし！
明日香: はっ！　あ、Afterglowの……！
巴: おつかれ！　明日香に六花だよな？ いつもあこと仲良くしてくれてありがとな
モカ: 二人もあこちんに呼ばれて？
六花: は、はい！　そうなんです
蘭: ていうか、あこは？
あこ: ふっふっふー……魔界より舞い降りし堕天使…… 我が名は大魔姫あこなり！
一同: ……
あこ: これから、この大魔姫あこが闇の力をもって そなたたちを、大饗宴の幻想へと誘おう！！
蘭: モカ、今のどういう意味……？
モカ: ……多分、あこちんが考えた、Roseliaのライブプランを 見せてくれるってことだと思う
蘭: なるほど……
モカ: あたし、国語得意だからねー
あこ: ではいざ！　幻想の世界へと！！！
あこ: （きまったー！　りんりん、かっこいいセリフ、ありがとうっ！）
(Black cut)
友希那: ……
友希那: 万古不易の闇より命ずるは、共鳴――
友希那: 我が叫び-こえ-に共鳴せし、 青薔薇の誇りを持つ者達よ――今、此処にその姿を顕さん！！
リサ: ……
紗夜: ……
燐子: ……
あこ: ……
友希那: 仮初の衣を脱ぎ、真なる姿を！
(Black cut)
友希那: 此の饗宴……しかとその双眸に焼き付けよ！
あこ: 呼応する魂の響きにより、我が腕に宿りし魔力は甦れり！ 今此処に、死せる魂の復活を――！
燐子: 万古不易の闇より還りし死せる魂達よ、 大魔姫あこに、さらなる力を与えよ――！
友希那: 力を与えしは……
紗夜: ……
あこ: 永久の饗宴！！　いざ！！
(Black cut)
リサ: 饗宴を締めくくるは、魔竜を喚びしあの詠唱-うた-
友希那: 我が詠唱-うた-に応じてその姿を顕せ、黒炎の魔竜よ！！
(Black cut)
友希那: ――
(White cut)
