event78-05 第４話 それぞれのカッコよさ

あこのことが心配でならない巴。 モカに状況を尋ねるが……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: なあ、モカ〜。あこ、大丈夫かなあ？
モカ: 何が？
巴: 何がって……ほら、カッコいいを分析しよー！　みたいに 言ってただろ？
ひまり: あこちゃん、そんなこと言い出したの？
巴: そうなんだよ。カッコいいって言葉をもっと具体的に 説明できたら、Roseliaの良さがみんなに伝わるんじゃ ないか、って言っててさ
モカ: あこちんのカッコいいには、トモちんが含まれてるから 今回ばかりはトモちんも力になれないってわけ
蘭: それでモカが手伝ってあげてんの？
モカ: そ。モカちゃんは国語が得意だからね〜
ひまり: あこちゃんって巴の他に、友希那さんとかRoseliaのことも カッコいい！　って言ってるよね
つぐみ: そうだね。二人って、タイプが違う感じもするけど、 あこちゃんの中では共通点があったりするのかなあ？
ひまり: 確かに！　あこちゃん自身もそのどちらかに似てるかって 言われるとまた違うような……
蘭: 湊さんは説教くさい時あるけど、 あこはそういうとこないよね
モカ: 美竹選手、本当に湊選手を尊敬していますなー
蘭: うるさいって
蘭: けど、巴も湊さんも頑固なとこは似てる気がする
巴: え！？　頑固って……それ、蘭が言うのかよ〜
つぐみ: た、確かに二人とも、一度決めたことはやり通す！　 みたいな感じは似てるかも！
つぐみ: あこちゃん、きっとそういうところをカッコいいって 言ってるんじゃないかな！？
ひまり: つぐ、ナイス言葉のチョイス〜
巴: やり通す、か……あはは、なんだよ蘭、そう言ってくれよ。 なんか照れるなあ
蘭: 褒めてないって
ひまり: きっとあこちゃんは、筋の通った人をカッコいいって 思うのかもしれないね
モカ: あ、そういえばさ〜
モカ: あこちん、あたしと蘭のこともカッコいいって言ってたよ〜
蘭: え！　なんで？
モカ: 言わずともわかりあってる感じ？　みたいなのが カッコいいな〜って言ってた。 Afterglowはそういう感じがいいんだよ〜！　って
蘭: はは……そういうの、あたし達のダメなところだと思うけどね
ひまり: それが原因でケンカしちゃったしね……
巴: ま、まあけど、あこは思ったことをはっきり言えるタイプだから！ そこは、アタシなんかよりよっぽどすごいことだと思うし
モカ: あこちんはあこちんなりにカッコよくなっていくでしょ〜
蘭: 適当だなあ
ひまり: モカ、あこちゃんの手伝いって何したの？
モカ: つぐん家でケーキ食べた
巴: はぁ〜……
(Black cut)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: えっと……ここで友希那さんが……
明日香: あこ？　何してるの？
あこ: ん〜……ここは紗夜さんのほうがいいかな？ そしたら曲も入れ替えてー……
明日香: あこ！
あこ: わあー！？　あすか！　ろっか！　どうしたの？
明日香: どうしたのって……
六花: あこちゃん、なにか考えごと？
明日香: てか、スケッチブックなんか出して、何書いてるの？ 超カッコいいロゼ……
あこ: わー！！　み、見ちゃだめ！ 完成したら見せるから、まだ見ないでー！！
明日香: ？ わ、わかった
あこ: えっと、曲を入れ替えたら……呪文を唱えて……
六花: じゅ、呪文？
あこ: ん〜〜〜〜！！ 我に力を〜〜！！　闇の……なんかカッコいい王よ〜〜！！
明日香: ……どうしたんだろ
