event78-03 第２話 カッコいい考えよう会議

カッコいいについて考えることにしたあこと それに協力するモカ。その方法とは――

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

[羽沢珈琲店]

モカ: それでは、『第一回あこちんのカッコいい考えよう 会議』をはじめまーす。いえーい
あこ: いえーい！
モカ: 飲み物とおいしいケーキもきたところだし、 さっそく考えてみますかー
モカ: では宇田川あこくん！ あこくんが考える、カッコいいもの、全部書き出してみよー
あこ: へ？　全部？
モカ: そー。前にAfterglowのみんなで作詞した時にね、 『新・いつも通り』なことをいろいろあげていったことがあって
モカ: あれ、けっこう効果的だった気がするんだよね〜。 だから、あこちんもやってみよー
あこ: わ、わかった！ えっと、あこがカッコいいって思うのは……
(Black cut)
あこ: うーん、ぱっと思いつくのはこのくらいかなあ？
モカ: ふむふむー……これは……なるほど〜……？
あこ: え！　モカちん、もうなにかわかったの！？
モカ: んーん。まだ何も。 Roselia、トモちんに……ねくろまんさー……？
あこ: ネクロマンサーはNFOであこがやってるジョブなんだ！ 闇の力を操ることができて、あ、あと装備もカッコいいの！ 黒くて、闇っぽくてね！　とにかくカッコいいの！！
モカ: あこちんは闇の力的なやつをカッコいいって思ってるって ことかなー？　んー？　じゃあ、トモちんも闇の力持ち？
あこ: んー、おねーちゃんは違うかなあ？　けどカッコいい！
モカ: Roseliaのみんなは闇属性？
あこ: うん！！　Roseliaは闇の力ってかんじ！！
モカ: ……
あこ: モカちん？
モカ: ……タイム。ちょっと一回ケーキで糖分とらせて〜
あこ: わかった！　じゃあ、あこも食べよーっと！ いただきまーす！！
モカ: いやあ〜、この会議、思ったより長引きそうですぞ
あこ: モカちん、ごめんね……
モカ: いやいや、いいってことよー。 こうやってケーキも食べられるしね
あこ: あ、そうだ！　あこね、モカちんと蘭ちゃんのあのカンジも カッコいいなーって思うよ！
モカ: あたしと蘭？　そうなの？
あこ: うんっ！　Afterglowのことはみーんなカッコいいって 思ってるけど、モカちんと蘭ちゃんの『言わなくてもわかる』 みたいな感じカッコよくない？
モカ: ふふふ〜。あこちん、そこに気づいてしまったかー
あこ: えっへへー。気づいちゃったー♪ きっと二人がNFOやったら、背中をあずけあいながら どんどんモンスター倒していっちゃうんだろうな〜
あこ: モカ、ここはあたしに任せて！ 蘭、いくよー！　みたいな〜！！
モカ: あはは〜。ありがとありがとー。 けど、あこちんが目指すのはトモちんなんでしょー？
あこ: そうだけど、でもモカちんと蘭ちゃんもカッコいいよ！
モカ: ありがとありがとー。 いやあ、それにしてもあこちんのカッコいいと思うもの、 いろいろすぎてさすがのモカ先生も大変だよ〜
あこ: うう、ごめんねモカちん……
モカ: んーん。けどさー、あこちんも昔は闇の力ー！　とか 言ってなかったのにね。いつの間に闇の力に目覚めたの？
あこ: うーん、そういうの好きになったのっていつ頃だろう？ 覚えてないや
モカ: そうなる前のあこちんはどんなだったっけー？
あこ: んー……あんまり変わってないと思うけどな〜
モカ: 確かに、あこちんは昔から元気いっぱいだったかあ。 あたし達と一緒に遊んだ時も、自分で鬼ごっこの鬼やりたいって 言ってたよね
あこ: うん！　だって鬼だったらたっくさん走れるでしょ！ ……あこ、走るのは遅いけど、 動き回るのは昔から好きだったから
モカ: 昔からあこちんは変わってないけど、 好きなものはたくさん増えたって感じなのかなあ
モカ: その好きなものはみんなカッコよくてー…… ん〜だめだ〜糖分とろーっと。すみませーん、ケーキセット もう１つくださーい
あこ: え！？　モカちんまだ食べるの！？
モカ: 糖分が足らないんだよ〜。足らなきゃ頭も働かないのよ〜
あこ: そ、そういうものなのー？
モカ: そうよそうよ〜
モカ: （言わなくてもわかる関係かあ……）
モカ: （本当はそんなこともないんだけどな〜）
