event78-04 第３話 カッコいいの原点

燐子とのチャット中。あこはカッコいい物に 惹かれたきっかけを話し始める――

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家／宇田川家]

燐子: ……うん。これで今日のデイリーミッションは全部終わったね。 あこちゃん、お疲れ様
あこ: うんっ！！　おつかれさまーっ！ はあ〜、やっぱりNFOは楽しいし、カッコいいな〜
燐子: ……あこちゃん、どうしたの？　急に……
(Black cut)
燐子: そっか……それじゃあ今は…… カッコいい、って言葉の意味を……考えている最中なんだね
あこ: うん。そうなんだ。モカちんにも手伝ってもらってるんだけど なかなかうまくいかなくって
燐子: あこちゃんは……いつからカッコいいものに 惹かれるようになったのか……覚えてる？
あこ: うーん……あのね、あこ、ちっちゃい頃からずっと おねーちゃんに憧れてたの。優しくて、なんでも助けてくれて、 カッコよくって……
あこ: あ！　今思えば、『カッコいい』って言葉を 知ったのも、おねーちゃんが言ってたからかも
あこ: おねーちゃんは小さい頃からいろんなものを 『カッコいい』って言ってたから
燐子: 例えば、どんなもの？
あこ: んーっと……赤とか！
あこ: りんりん、ムテキンジャーって知ってる？
燐子: うん……小さいころ、何回か見たことあるよ…… ヒーローものの番組だよね？
あこ: そう！　おねーちゃんはムテキレッドがカッコいい！　って 言ってて。赤はカッコいい！　って
燐子: ふふっ……
あこ: あ、でもね！　あこはムテキブラックが好きだったの！ 知ってる？　ムテキブラック！
燐子: ごめんね……あまりちゃんと見てなかったから……
あこ: ムテキブラックはねー、超カッコいいんだよっ！ あとから味方になるキャラなんだけど、途中までは 正体不明で、謎の存在なの！
あこ: レッド達のピンチに突然あらわれて、助けてくれたり、 いろいろ敵の情報を知ってたり……
あこ: ブラックって実はね、敵のスパイだったの！ でもでも、レッド達のことを見守ってるうちに、気持ちが 変わっていって、最後は味方になるの！
あこ: ブラックはね、自分が正義の味方なのに、 ダークパワーを使って悪と戦うことに悩んだりしててね、 そういうのがカッコいいな〜って思ってたんだ〜
燐子: そっか……それであこちゃんは…… NFOでダーク系のジョブを……選んだのかな……？
あこ: あっ……！　そうなのかもっ！ ネクロマンサーをカッコいいって思ったのも、もしかしたら ブラックが理由の１つなのかもな〜
あこ: あ、でもね！　おねーちゃんが赤をカッコいい！　って 思ったように、あこは黒をカッコいい！　って思って
あこ: だから、あこも自分がカッコいいものをたくさん 見つけていけたら、おねーちゃんみたいにカッコよく なれるかな？　って思ったんだ
あこ: あこにとってそれは、いろんな世界に飛び込んでいける ゲームだったり、黒い色だったり……
燐子: それでNFOに……出会ったんだね……
あこ: うんっ！　NFOでネクロマンサーってジョブに出会って、 闇の力で大暴れして！　それからりんりんに出会って！
あこ: りんりんには、あこの中にある闇の力を解放してもらったよね
燐子: えっ！　そ、そうだったかな……？
あこ: あこが闇の力、カッコいいって言ってたら、りんりんが 黒魔術？　とかそういう神話っぽいのとか いろいろ教えてくれたんだよ！
あこ: カッコいいもの探ししてなかったら、あこは りんりんと出会わなかったし、闇の力にも目覚めなかった！ それに、Roseliaにも入ってないと思う！
あこ: だから、最初にカッコいいを教えてくれたおねーちゃんにも、 カッコいいものをたくさん教えてくれたりんりんにも 本当に感謝してるんだ
燐子: あこちゃん……
あこ: だから、せっかく教えてもらったカッコいいを、 もっともっとみんなに伝えたいって思うんだけど……
燐子: 言葉で説明するのが難しいなら……
燐子: なにか、別の形にしてみるのはどうかな……？ 演奏に自分の気持ちを……込めるみたいに……
あこ: 別の形に……？
あこ: そっか！　そうかもっ！　 あこのカッコいいと思うものを詰め込んだものを作ってみる！ そのほうが、きっとわかってもらえるよね？
燐子: うん……！ わたしも……言葉で説明することって苦手で……
燐子: だから……それを演奏にしてみたり……衣装のデザインに…… 落とし込んでみたり……していたから……
あこ: さっすがりんりんだよ〜！ ありがとう！
燐子: あこちゃんの助けになれて……よかったよ……
燐子: （あこちゃんの素敵なところは……大好きなものを まっすぐに好きでいられるところ……）
燐子: （そこが、あこちゃんのカッコいいところ）
燐子: （あこちゃん自身のカッコよさも……一緒に…… 伝わると……いいね……）
燐子: あこちゃん、がんばってね
あこ: うんっ！　りんりん、本当にありがとね！
(Black cut)
(Background change)

[青葉家 モカの部屋]

モカ: カッコいい、かあ〜……
モカ: （自分の考えてること、思ってることがハッキリした 言葉になっちゃうのって、あたしからしたら……）
モカ: （ちょっと怖いかもなあ）
モカ: ……
モカ: （追いかけるって一回決めたのになあ。 いやあ、よくないよくない）
モカ: あこちんは、がんばってくれ〜
