event227-01 序章 『音乐』消失的那一天

大少女乐团恶魔时代。有一个人 独自对抗着大规模爆发的恶魔——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜、八潮瑠唯）

女高中生A：——然后啊，我收拾了一下， 就发现了这——么多乐谱~！
女高中生B：是吗……原来我们写了这么多曲子啊。 总觉得好怀念啊……
女高中生A：嗯，光是看着乐谱就能回想起演出呢~ 啦啦啦啦~♪
女高中生B：笨蛋，别唱歌啊！ 一不小心唱出旋律的话……
女高中生A：啊！对、对不起！
女高中生B：啊……香、香澄……你后面……
街道上的行人：是恶魔……恶魔出现了！！
街道上的行人：唔哇啊啊啊啊啊！！快逃——！！
女高中生A：哈啊、哈啊、哈啊……呜哇啊！？
女高中生A：啊……怎、怎么办…… 要是我没唱歌就好了……
兰：——碍事
兰：哈啊啊啊！
女高中生A：恶魔、消失了……！ 那个，谢谢你救了我们
女高中生B：好、好厉害…… 就好像吉他的声音将恶魔撕裂了一样……
兰：哈啊……哈啊……这家伙、也不是……
？？？：——是的，已经确保了民众的安全。 有一个女孩子，虽然只是普通市民，却消灭了恶魔
？？？：……竟然独自一人对抗恶魔……
？？？：把她带到这里来……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：嗯，刚才的还不错吧？
绯玛丽：是呀，也很有默契！ 应该说，不愧是我们的发小之力？
摩卡：话虽这么说， 可是小绯在B段的地方失误了吧~
绯玛丽：唔……
鸫：好、好啦好啦。 小兰，你觉得刚才的演奏怎么样？
兰：……『和平时一样』吧
摩卡：得到了兰『和平时一样』的评价~ 直接说『和平时一样棒』不就好了嘛~
兰：我不说你们也知道的吧。 好了，别闲聊了，再演奏一次吧
巴：好，那就开始了哦。 1、2、3——
兰：（只要『和平时一样』，我就觉得很好了）
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：呀啊啊啊啊啊，那是什么！？
鸫：难、难道说，那是……
巴：大家快跑！！ 我来想办法拖住它！
绯玛丽：诶！？这怎么行！！ 我也和巴一起……
巴：别说了！！快逃——
绯玛丽：巴！？ 不会吧……不要，巴…… 巴——！！
兰：绯玛丽，不能过去……！
兰：（只要我们五个人『和平时一样』在一起，就行了……）
摩卡：兰，不要回头
兰：但是……
鸫：小兰，快跑！！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：（我们明明只是在享受音乐——）
兰：（明明『和平时一样』……才对——）
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……好亮……
兰：这是什么……这里是哪里……？
？？？：你总算醒了呢
兰：……你是谁？
纱夜：我是纱夜。是花咲川一带的恶魔猎人组织 『少女乐团・恶魔・猎人』 ——简称G.D.S.总部的指挥官
兰：哦哦…… 是那个亲亲热热地聚在一起对付恶魔的爱管闲事的团体啊……
纱夜：比不上在被称作『大少女乐团恶魔时代』的这个年代 用一把吉他战斗的你
兰：什么……！
纱夜：数年前……突然出现的『恶魔』 让我们的生活发生了巨大的改变
纱夜：恶魔会出现在有『音乐』的地方，袭击享受音乐的人类。 能够打倒恶魔的，只有一部分乐手， 因为她们获得了用演奏的音乐打倒恶魔的能力
纱夜：曾经只是喜爱的、让人感到快乐的『音乐』 成了致使人们被恶魔吞噬的元凶，成了打倒恶魔的武器， 甚至成了大家害怕的事物……
纱夜：『音乐』从我们的生活中消失了
纱夜：所以我们才组织了G.D.S.。 为了夺回『音乐』，我们需要人手
纱夜：你的吉他声会是我们强大的武器
兰：哈？
纱夜：我看见你刚才打倒恶魔时的录像了。 你的吉他声简直就像折叠刀一样锐利
纱夜：那种充满攻击性的声音仿佛表现出了 隐藏在你体内的愤怒与反叛精神——
纱夜：你得为我们工作
兰：等等，你凭什么擅自决定！？ 我不会接受任何人的命令。我一个人就足够了
纱夜：……『吞食音乐的恶魔』
兰：！
纱夜：它被认为是所有恶魔的根源，是最可怕的恶魔。 除非打倒这个恶魔，否则我们永远无法夺回音乐。 当然，被它吃掉的人类也不会回来
纱夜：你也在寻找这个恶魔吧
兰：你怎么知道……
纱夜：你昏迷的时候说了很多梦话。 看来你找它找了太久，甚至在梦中都无法停歇啊
兰：…………
纱夜：你有想要夺回的『音乐』吧。 那就好好考虑一下
纱夜：你有两个选择。 要么独自一人战斗，最终被恶魔吃掉， 要么加入G.D.S.成为恶魔猎人
兰：要我加入G.D.S.……
瑠唯：纱夜小姐，有新的报告。 地点是商店街
纱夜：我知道了。你先去现场吧
瑠唯：是
纱夜：你叫什么名字？
兰：……兰
纱夜：兰，现在立刻做出选择。 你是要跟我来？还是不要？
兰：……我——
（白屏转场）
