event227-05 第４话 被遗忘的『音乐』

兰掉进了井里。 她发现了自己一直在寻找的事物……

（登场角色：牛込里美、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

兰：鸫、绯玛丽！ 你们在哪里啊！？我现在就去救你们！
兰：……大家……！
巴：兰，不要再勉强自己了。 只要你还活着，我们就满足了
兰：这是我要说的话。 只要大家还活着，我就——
摩卡：对不起，兰。 已经太迟了
兰：诶……
绯玛丽：我已经厌倦等待了。 我们的音乐，我也忘记了
巴：能演奏出什么样的音乐，要怎么样去唱歌， 我都已经想不起来了
兰：这些事情，我会让你们想起来的。 只要听到这个声音，你们就肯定——
兰：吉他……发不出声音……
巴：看吧。连兰也忘记了
兰：……我没忘。 ……唔……为什么不响……！？
摩卡：兰的琴声，传不出去哦。 无法传达给任何人
绯玛丽：无法传达给任何人的音乐，不就等于不存在吗？
鸫：既然这样，就放弃吧。 没有意义的。乐队也结束了
兰：不、不……我不要，等等！ 我现在就弹吉他，求求你们了！
摩卡：拜拜，兰
兰：摩卡——！！
纱夜：我说过的吧？ 正确演奏的声音，一定能命中目标
兰：纱夜、同学……！？
纱夜：你只能演奏出小刀一样的粗糙声音， 不能永远都这样。 你必须正视自己的音色，并加以磨砺，否则无法打倒强大的恶魔
兰：（我的琴声……我们的音乐…… 全都牢牢地握在我的手中）
兰：（我都清楚地记得）
兰：只要我不忘记，我们的音乐就永远不会消亡
兰：我的灵魂， 会一遍又一遍地铭刻下去！
（白屏转场）
（背景切换）
兰：哈啊……哈啊……哈啊……
透子：！兰~~！ 太好了，你回来了！
兰：透子……纱夜小姐……
纱夜：在没有得到许可的情况下外出并引发了骚动，感觉如何？
兰：等等！稍后再说教。 纱夜小姐应该也感觉到了吧
纱夜：你是指，『吞食音乐的恶魔』就在这所学校里吗
兰：嗯。虽然刚才打倒的那个家伙很弱…… 但是，它肯定就在附近。我们得分头行动，尽快找到它……
纱夜：很遗憾，你们不能继续行动了
兰：诶？
纱夜：我早就决定了，如果在我管理的组织和城镇中有扰乱风纪的情况出现， 那我就会将肇事者除掉。 不管是恶魔还是恶魔猎人，都一视同仁
纱夜：我的组织不需要派不上用场的成员
透子：诶……就是说，我们被开除了？
纱夜：是的。 前面的区域，禁止普通人进入
兰：唉……随你怎么说。 我会按自己的想法去做的
纱夜：明明没那个本事，却总是动不动就想当孤狼呢
兰：！
纱夜：刚才的情况也很棘手吧。 如果再被恶魔控制，你要怎么办？
兰：……
纱夜：……如果你能听我的话， 我就帮你
纱夜：让你无论何时，都不会迷失自己的声音
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：呀啊啊啊！！ 明明打倒了那么多，却还在不停地冒出来……！
瑠唯：久等了，学生和教职工已经疏散完毕
里美：我真的等了好久~！ 等结束以后，一定要请我吃高级烤肉！
瑠唯：等我向纱夜小姐确认一下能不能开发票
里美：对了，纱夜小姐！ 她是不是有点太慢了？ 还没找到兰同学和透子同学吗……
瑠唯：以那两个人的风格，肯定又给她出难题了。 我们还是专注于眼前的恶魔吧
里美：好厉害……有一部分恶魔撤退了！ 趁现在赶快前进吧
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：你们让开！
里美：兰同学，纱夜小姐！！
透子：我明明也在，不要忽略我啊~！
瑠唯：兰的音色变得更加锋利了。 在这短短的时间内，到底发生了什么……
纱夜：兰，这种声音还远远不行。 太弱了。『吞食音乐的恶魔』根本听不到
兰：好啰嗦……我都按你说的做了啊！
纱夜：要继续倾听和磨砺自己的声音
透子：哎呀~是纱夜小姐开始搞魔鬼训练了~ 让兰一边打倒恶魔，一边磨砺声音
瑠唯：原来如此，居然一对一接受纱夜小姐的特训…… 真奢侈呢
里美：不过，她们俩都气势汹汹呢…… 简直比恶魔还可怕……
纱夜：你们也没有发呆的时间了！ 快点前进！
瑠唯・里美・透子：是！ 好~
（黑屏转场）
兰：哈啊啊啊！
纱夜：兰！『正射必中』哦。 保持正确的姿势，发出正确的声音
兰：啊~真是够了…… 哪有恶魔光靠正确就能打倒啊
纱夜：好好了解自己的声音……自己的武器。 只有正确使用它，才能开始成长
纱夜：为了找到自己的声音， 我也绕了很远的路……
兰：纱夜小姐……？ 你之前究竟……
纱夜：现在没有时间聊这些
纱夜：吸……呼…… ——！！
兰：这么多的恶魔，瞬间就……
纱夜：明白了吗？因为你一直盯着恶魔，才会被影响
纱夜：呼吸。保持正确的姿势
兰：吸……呼……
纱夜：你要弹奏的，是自己的琴声。 是以自己为傲的，只属于自己的琴声
纱夜：只要相信这一点， 你的声音就会成为永不折断的利刃
兰：——！！
（白屏转场）
