event227-03 第２话 不能退出的理由

兰等人顺利完成了任务， 然后被纱夜叫了过去。原因是……

（登场角色：牛込里美、美竹兰、冰川纱夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：——就是这样，报告完毕
纱夜：谢谢。 你们的战绩越来越可观了， 已经习惯三人一起行动了吗？
透子：哼哼，这点小事正常啦！ 毕竟有我这个大天才吉他手在！
瑠唯：你只是想要引人注目而已。 只凭感情行事， 毫无效率可言
透子：效率什么的，一微米用都没有吧？ 强者就会获胜，然后引人注目！ 就这么简单！
透子：事实上本来就是我打倒的恶魔最多！
兰：但一直在碍别人的事
透子：啊哈？碍事的明明是你吧！
纱夜：……能不能安静一点呢
透子・兰：唔唔唔……
纱夜：对了对了，今天让大家过来， 是因为还有一件事要说
里美：……打扰了……
纱夜：这是从今天开始加入我们部队的里美。 自从在上次的战斗中救了她之后，她就申请要加入我们。 如果里美有困难的话，大家要帮帮她
透子：哦，你是因为崇拜我超绝的吉他技术 才加入这里的吧~？
里美：噫……头上……头上有角的恶魔辣妹……
里美：这位是挑染了头发的不良少女…… 还有眼神超级冷漠的人……
里美：怎么办，都是些可怕的人…… 我好像加入了一个很不得了的地方
兰：不喜欢的话，退出就好了
里美：对、对不起。 但是，我有不能退出的理由……
兰：……哦
透子：总觉得有点可疑呢~ 是家人要求的吗？
里美：诶……不、不是
透子：那是被纱夜小姐威胁了？
里美：没、没有，不是的……那个……
透子：没事没事！大家都差不多啦！ 啊，一起拍照吧！庆祝☆纪念和里美成为死党
里美：噫……死、死党是指……
透子：我们不是成了同伴吗？ 要多多互相帮助才行啊~~
里美：……！
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：……任务内容就是这些。 等到达现场之后再分配各自的职责……
里美：（死党……死党啊…… 还是第一次有人对我用这个词）
里美：（和朋友还有乐队成员都不太一样…… 感觉很帅）
纱夜：……好了，里美先确认现场的安全……
里美：（毕竟是一起战斗的伙伴嘛。 肯定要把后背交给对方，彼此信赖，然后……！）
透子：里美？喂~你在听吗？
里美：啊！ 诶、诶，那个，我……
纱夜：要好好听我说话。 否则到了现场，伤脑筋的人可是你哦
里美：好……好的……对、对不起……
里美：（第一天就被批评了，好丢脸…… 她们会不会觉得我是干不好工作的人啊）
里美：（要是给大家添麻烦可怎么办。 要是拖大家后腿可怎么办）
里美：（难得被她们称为死党……）
兰：……哎，那个新人没问题吧？ 看起来不像是能当恶魔猎人的类型……
瑠唯：听说她的实力无可挑剔。 话说，你有空担心别人吗？
兰：……你是没有心吗？
瑠唯：看来我的善意没能传达给你呢。 放松警惕的人会第一个被恶魔吃掉哦
里美：呀、呀啊啊啊啊，出现了~~~！
瑠唯：目标恶魔，确认出现
里美：（怎么办怎么办怎么办！ 要被吃掉了！得在被吃掉之前逃走——）
（白屏转场）
（背景切换）
透子：啊，一起拍照吧！庆祝☆纪念和里美成为死党
透子：我们不是成了同伴吗？ 要多多互相帮助才行啊~~
（白屏转场）
（背景切换）
里美：死党……
纱夜：各位，先找到恶魔的弱点——
兰：诶，什么？刚才好像有什么东西穿过去了……
里美：嘿呀！！
里美：（把后背交给对方，互相信赖…… 想拥有这样的关系，我就必须先拿出勇气来！）
透子：等等，诶！？刚才的声音是，里美！？
瑠唯：非常厚重、踏实的声音…… 难道她之前也在别的地方当恶魔猎人吗
透子：可恶~大意了！ 那家伙比我还抢眼啊！
兰：不能眼睁睁地看着战斗结束…… 我也要上了！！
纱夜：里美和兰的声音让恶魔失去平衡了
透子：人头归我了——！！
兰：做梦！！
里美：哈啊啊啊！！
（白屏转场）
纱夜：干得漂亮，里美
瑠唯：你的举动很利落。 只要多加训练，就一定可以更高效地打倒恶魔
里美：啊……那个，我……
兰：说实话，我很惊讶。没想到你看上去完全不会战斗， 实际却这么厉害
透子：你比我还抢眼，让我很火大， 不过，毕竟是你加入的第一天，就把功劳让给你吧！
里美：大家……
里美：那、那个！！
里美：我很容易紧张，也不太会表达， 可能还没有办法成为你们的死党…… 但是，如果可以的话，我们要不要先从朋友做起！？
兰：……哈？
透子：啊哈哈哈哈！这是什么呀，告白吗！ 里美超搞笑！
兰：不是，现在是交朋友的时候吗？ 你不是有什么不能退出的理由 才加入这里的吗
里美：是、是的！ 因为我听说，只要加入G.D.S.……
里美：……只要能在G.D.S.大显身手， 就能吃到最高级的肉！
兰：……哈啊？
透子：啊哈哈哈哈！ 里美果然很好玩~！！
（白屏转场）
