event227-04 第３话 一直在做的梦

总是梦到，却又总会忘记的梦。 醒来以后，日常生活又重新继续。

（登场角色：牛込里美、美竹兰、桐谷透子、八潮瑠唯）

兰：……啊……
兰的父亲：兰，过来
兰：爸爸，我想要这个
兰的父亲：我看看……哦哦，是吉他呀。 已经坏掉了，是别人扔在这里的吧
兰的父亲：就算把它带回家， 也可能弹不出声音哦
兰：把它修好就行啦
兰：求你了，爸爸。 我会好好珍惜它的
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：——我说……喂……！ ……醒一醒……！
？？？：你要做梦做到什么时候啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：啊……！
透子：可~算是醒过来了！ 要是再喊两次还不醒的话，我就要给你一巴掌了！
兰：……我什么时候睡着了……
透子：你一直在说奇奇怪怪的梦话哦。 肯定是做了什么好玩的梦吧！比如我大显身手的梦！
兰：没有，是我经常做的一个梦。 话说，有什么事吗？
透子：好闲！我要闲死了！ 我们做点有趣的事吧！
兰：不要。我又不闲
透子：诶？可是我们今天不值班……呃，喂！ 你要去哪里啊——！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哼~今天就要认真地打倒『吞食音乐的恶魔』，对吧~
透子：那只恶魔就是那个吧？ 像恶魔的头领，或者说是最终boss一样的家伙？ 被那家伙吃掉的人好像真的很多呢——
兰：唉……你为什么要跟过来啊……
透子：我说啊——你到底要怎么找到那个 『吞食音乐的恶魔』？
兰：这个…… 总有办法的……
透子：噗，啊哈哈哈哈！难道说完全没有计划！？ 兰的认真劲又可怜又搞笑！
兰：哈啊！？我会好好想办法的好不好！
透子：不用逞强啦。 我来帮你想个绝佳的计划
透子：毕竟是『吞食音乐的恶魔』， 应该能用音乐把它引出来吧？
兰：……所以呢，你打算做什么？
透子：除了弹吉他还有什么！ 来一场比拼吉他技巧的超大型超热闹的游击演出！
透子：活动名就叫……『超TOKO比赛』怎么样！ 简称TOKON！是不是超棒的！？
透子：就是这样，演出开始！！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：报告中所说的，应该就是这个公园…… 啊，找到了！是兰同学和透子同学！
兰・透子：——！！
里美：噫，有好多恶魔~~~！
瑠唯：她们以音乐为诱饵 把恶魔吸引过来了……
瑠唯：不顾后果，只凭感情行事。 虽然从属于组织，却连基本的纪律都无法遵守……！
兰：等等，别碍事……呃，那是……！
透子：糟糕！！被瑠唯发现了！
瑠唯：快把眼前的恶魔解决掉。 根据你们的态度， 我会考虑如何向纱夜小姐报告
透子：唠唠叨叨的吵死了~！ 只要解决掉这些家伙就没问题了吧！？ 来吧，兰，跟上大天才的吉他！
兰：你才要跟上我。 敢落后我可不饶你
透子：别废话了！ 要上了哦，预备——！！
兰：等、等等，那是什么！？ 恶魔是不是分裂成小只的了……！？
透子：啊哈哈，密密麻麻的一大堆！ 超级搞笑！
兰：不，现在可不是搞笑的时候
里美：啊！那些恶魔要从公园出去了……
瑠唯：这样下去，普通市民也会被波及的
透子：等等，小东西们！！ 不要离开公园~~~！
兰：唔……快去追！！ 快点，里美也一起！
里美：诶，诶，诶诶诶诶！？ 明明和我没有关系~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子・兰：等等~~~~~！！
里美：哈啊……哈啊…… 兰同学，透子同学，等一等……！
透子：不过是个恶魔喽啰， 居然敢劳烦本天才跑步，真是好大的胆量！
透子：但是——这里就是你的死地了！
兰：……可惜了，没有奏效呢。 最后就由我来打倒它
透子：啊哈哈哈，兰也没打中~！ 而且它还拍着自己的屁股挑衅你呢！
兰：那家伙……！ 就算它鼻青脸肿半死不活地对我说『投降』， 我也要让它继续听吉他的声音
透子：不错呢~兰的眉头皱得越来越紧了！ 就按这个节奏继续揍它吧！
兰・透子：！？
兰：……刚才、那是什么
透子：好像感受到了超级可怕的压迫力……
里美：哈啊、哈啊、哈啊…… 终于追上了……你们俩的体力简直像怪物一样……
透子：不，这个学校里有真正的怪物。 我对这种东西很敏感，一下就知道了
里美：诶？难道是那边那个小小的恶魔……？ 它只会做鬼脸，看起来不是很强啊……
兰：……你们俩去追踪恶魔的气息。 我来击败那个小东西
透子：啊哈哈，你这是对它刚才小看你怀恨在心啊~
里美：兰、兰同学！ 进去是要获得批准的……呃，兰同学——！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：哈啊……哈啊……
兰：……奇怪，它应该是逃到这里来了啊……
兰：……嗯？ 这是什么，井？ 难道说，是逃到这里面了吗……
透子：啊，找到了找到了~！ 兰的小恶魔制裁时间会是什么样的——
兰：哇啊！？
透子：诶诶~被拖进井里了！？ 这是什么，真实版的学校怪谈！？
透子：喂——兰！兰~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：好痛……
兰：唉……糟透了。 因为透子的关系害我被批评，又被迫跑了好几公里， 还被小恶魔嘲笑，最后掉进了井里……
兰：说到底，为什么是我遇上这些事……
？？？：——兰……小兰……
兰：！这个声音是……
？？？：兰！不能过来。 快点回去
兰：鸫、绯玛丽——！！
（黑屏转场）
