event227-02 第１话 G.D.S. 的恶魔猎人

在纱夜的带领下，兰奔赴现场。 不料初次见面的同伴好像异于常人……

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、松原花音、冰川纱夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

女孩子：呀啊啊啊啊啊！！
透子：噢噢，大丰收嘛！
透子：受死吧，恶魔们！ 我要把你们一个不落全部打扁！！
女孩子：讨厌啊啊啊，还有长着角的恶魔！！ 不要，别杀我，别吃我~~~！
瑠唯：等等，透子，你跑太快了。 请停止那种破坏和谐的演奏
透子：你好吵啊。 如果弹得不够奔放华丽，那还有什么意义啊！
瑠唯：我们G.D.S.的使命是夺回『音乐』。 和谐的演奏才是音乐哦
透子：啊啊真是的，我知道了啦！ 我已经听过五亿遍了！
透子：哦，发现那边有一个好大的恶魔~！ 我要用天才般的乐句秒杀它
瑠唯：唉……又在感情用事了…… 真是无法理解
纱夜：我来迟了。情况如何？
瑠唯：我想你肯定猜到了。 透子还是老样子——
透子：噢啦噢啦噢啦！！这就是我强有力的声音！ 雷鸣斩！！
纱夜：那孩子真是的……
兰：那夸张花哨的声音是怎么回事…… 没问题吗？
纱夜：不。如果让她继续胡闹下去的话， 事情反而会变得很麻烦……
纱夜：所以，由我来解决
兰：……那么多的恶魔，居然 一只都没漏，全部精准地打倒了……
纱夜：『正射必中』。 正确演奏的声音一定能命中目标
透子：啊~~纱夜小姐又抢人头！ 刚才明明是我的舞台！
纱夜：透子，你又没听瑠唯的话吧。 看来得让你写检讨才行了
透子：呃。这就不必了吧……
纱夜：瑠唯，你也是。 管理透子是你的工作哦
瑠唯：…………非常抱歉
纱夜：明白就好。 说起来，二位，我要向你们介绍一下新成员。 兰，和她们打个招呼
兰：哈？为什么要我说
纱夜：你不会打招呼吗？
兰：……我叫兰
纱夜：做得很好
纱夜：那么，瑠唯，兰就暂时交给你了。 如果有任务的话，你们就三个人一起行动
瑠唯：……我还要照顾这个人吗？ 一个根本不考虑情况、独自一人去对付恶魔的异常者？
兰：你什么意思？
透子：啊哈哈，这就被瑠唯挑衅了，笑死！
瑠唯：纱夜小姐，你为什么总是把麻烦的人交给我呢
纱夜：因为我最信任你啊。 兰是一个充满未知的恶魔猎人。 而你也拥有提升了透子技能的实绩，非常可靠
瑠唯：……既然是这样，那好吧
（黑屏转场）
透子：哎呀~有兰加入真是太好了~ 如你所见，瑠唯是个闷葫芦，超无聊的——
兰：…………
透子：刚才她们说你之前是一个人在对付恶魔吧？ 为什么只有你一个人？你是从什么时候开始当恶魔猎人的？ 话说，你有什么能力？
兰：……你能不能安静点？
透子：哦，拍得不错！ 你看，还挺可爱的吧！
兰：等等，突然拍别人的照片，太没礼貌了吧！
透子：诶~？我只是想和你搞好关系嘛。 事实上，你也觉得有点开心了吧？
兰：完全没有。反倒非常有压力
瑠唯：你们两个，不要窃窃私语。 马上就到现场了，保持警惕
兰：不，是这家伙自己…… ……嗯？
透子：什么，怎么了？
兰：……对面有恶魔……！
透子：啊，好狡猾！我要先打倒它！
瑠唯：等等，你们俩不要擅自行动……！
（黑屏转场）
商店街的女孩子：怎、怎么办~~~！！ 店里的可乐饼要被恶魔吃光了~！
女孩子的朋友：呼诶诶……！ 可乐饼固然重要，可我们也要快点逃……！
商店街的女孩子：对不起！ 都怪我，因为可乐饼太好吃， 就没忍住哼起歌来了……！
兰：这家伙并不是很大。 一击就可以打倒——！
透子：怎么样，兰！ 由我闪耀的个人风格构成的超华丽演奏，真的是最棒了对吧！
兰：你以为那样就打倒它了吗？ 太天真了吧……
透子：诶，真的假的！？
兰：哈啊啊啊！！
透子：啊——！ 不可以比我更抢眼，犯规！
兰：吵死了，不战斗的话，就在旁边看着！
透子：绝对不要！你才应该走开！
商店街的女孩子：诶诶，那些人明明是同伴，却打起来了！？
女孩子的朋友：不管那只恶魔没问题吗……
商店街的女孩子：但是，你看！ 总觉得恶魔已经虚弱不堪了！
瑠唯：哈啊……哈啊…… 那两个人……居然把恶魔卷进了争吵之中……
瑠唯：抱歉给你们添麻烦了。 二位，快点去避难吧
商店街的女孩子：不，没关系的！ 我还想再看看她们的战斗！
瑠唯：诶？
商店街的女孩子：琴声自由地飞舞碰撞， 让人好激动啊！
女孩子的朋友：是啊。 虽然有点狂乱，但却是非常吸引人的声音
商店街的女孩子：你们都要加油呀~~~！ 恶魔已经快不行了哟~！
女孩子的朋友：两位都要加油！ 还差一点就能打倒它了！
透子・兰：唔噢噢噢噢噢！！
瑠唯：……简直无法理解……
（黑屏转场）
