event92-05 第４話 熙攘的前輩們

眼尖的香澄發現明日香跟六花的身影。 出乎意料的這場相遇讓一行人都興奮了起來。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【萬聖節活動會場】

有咲：香、香澄～！你要去哪裡啊！！
香澄：你看那邊！那邊啊！
沙綾：怎麼了嗎？ 難道真的有妖怪出現了嗎？
香澄：不是妖怪啦！你們看！！
明日香：等、等一下啦，姊姊……！ 你不要喊那麼大聲。很丟臉耶。
里美：哇，是小明耶！ 吶吶，小明在這邊耶！
多惠：啊，Lock也在這裡喔。
六花：你、你好！ 好久不見。
香澄：Lock～～～！ 好久不見～過得好嗎！？
六花：當、當然，過得很好喔！ Popipa的各位也都別來無恙！
香澄：我們剛剛才聊到小明跟Lock的事情喔！ 這真的是「說曹操、曹操到」呢！！
沙綾：今天怎麼了嗎？剛好來這附近？
明日香：我們是來看萬聖節遊行的， 沒想到姊姊你們有參加……
香澄：吶！小明跟Lock也一起走啊！！ 這個啊，真的超～～～好玩喔！
六花：跟、跟Popipa一起！？ 不不不不，那可不行！ 那還是……不要比較好吧！
香澄：為什麼為什麼？真～～的很有趣喔！？ 光是有扮裝，就會覺得 看見的景色跟平時完全不一樣！
明日香：我們看也知道很有趣啊。 可是你看，我們都還穿著制服耶？ 去你們那邊才丟臉吧。
有咲：也是呢。 那樣反而更需要勇氣吧。
明日香：哇，有咲姊姊做小紅帽的打扮耶……？ 非常有幹勁呢～……
有咲：呃，我都忘了…… 而且啊～這才不是因為那樣！
香澄：吶吶，Lock！你知道我是什麼的扮裝嗎？
六花：那個大概是……殭屍對吧？
香澄：哇，真虧你知道呢，Lock。 沒有提示就答對了！好厲害喔～！
六花：咿、咿～！ 香、香澄學姊，請你不要抱上來！ 殭屍還算是滿常見的扮裝喔！
沙綾：吶，機會難得，要不要大家一起合照？
香澄：我贊成～～！ 吶，小明！Lock！ 我們一起拍個照吧！
明日香：
六花：要跟Popipa成員一起拍紀念照……！ 怎、怎麼辦……！
里美：Lock也一起去吧？
六花：好、好的……！
沙綾：那我們找個不會妨礙到別人的地方吧。 我看看，從這邊拍過來好了…… 啊，Lock，你再靠近來一點吧。
香澄：再靠過來一點嘛。 小明也是！
明日香：姊姊……你的臉靠太近了啦……
多惠：Lock，你怎麼了？表情很僵硬喔？
六花：不、不好意思！ 因為我覺得格外緊張……！
有咲：是說～惠惠啊。兔耳很礙事耶。 一直在我的面前晃來晃去的。
多惠：啊，抱歉。 那有咲就站到最前面吧。
有咲：啊！？我絕對不要站到最前面拍照！
沙綾：那麼，要拍囉～！ 香澄，就麻煩你喊口號了！
香澄：我們是～～～～
一同：Poppin'Party！！
香澄：接下來就是里美琳跟Lock了呢！ 我幫你們拍兩個人站在一起的樣子！ 接著是惠惠，再來就輪到我跟Lock一起拍了！
多惠：嗯，好喔～
明日香：唉～姊姊他們還在拍……
沙綾：那我等一下把照片傳給你們喔。 拍得還滿好看的，敬請期待。
明日香：謝謝你。 我很期待收到照片喔。只是……
有咲：嗯？只是？
明日香：剛才的口號。 我跟六花並不是Poppin'Party的說…… 啊哈哈……
沙綾：啊，對耶！ 這麼說來也是呢！呵呵呵。
明日香：姊姊平時都多受你們照顧了。
明日香：他好像一直都很期待今天的萬聖節遊行。 因為每天都在聽姊姊講這件事情， 所以我也產生了一點興趣……
有咲：所以就跟Lock一起來了啊？
明日香：嗯，差不多就是這樣呢。 原本是想瞞著他偷偷過來看的， 但還是被發現了呢。
沙綾：那麼，不介意的話，明年就一起參加吧。 我也想帶我家的弟弟跟妹妹來嘛。
明日香：好的，我會考慮看看。 謝謝你們！那我們就先回去了…… 六花，差不多該走囉！
香澄：咦～小明，你已經要回去了嗎～？ 還是一起走一段嘛～
明日香：姊姊。 來，這個給你喔，糖果。
明日香：你扮的殭屍很好看喔。 那我就先回去了。
香澄：謝謝～！
六花：香澄學姊！今天真的很謝謝你！ 那、那我們先走了！
香澄：小明～、Lock～～ 改天再一起玩吧～～～
有咲：是說～真是的。 香澄他們家到底誰才是姊姊呢～
沙綾：是嗎？ 在我看來，倒是覺得他是個很棒的姊姊喔。
有咲：哦～～是這樣嗎～
沙綾：是啊，就是這樣。呵呵呵。
