event92-07 結尾 不會結束的萬聖節！

活動結束後，回顧開心回憶的五人。 他們抱著拿到的糖果前往的地方是～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動結束後】

【車站前】

香澄：然後然後啊！ 也有人做眼睛噴出來的扮裝對吧！！
沙綾：對！有耶有耶！ 我剛好回過頭時就看到那個人在那邊，害我嚇了一大跳！
里美：呵呵呵。 那個要說是扮裝，感覺更像是特殊化妝了呢！ 那個人好厲害啊～
多惠：雖然今年沒辦法得到優勝，但明年一定要贏！
香澄：嗯，絕對！！
有咲：當然不可能好嗎！？ 看過那些參加者的品質，虧你們還能說出這麼樂觀的話耶！？
香澄：這麼說來，你們有看到優勝隊伍的扮裝嗎？ 那一組人超多的耶～
里美：在台上的舞蹈表演動作也很一致， 感覺看到了很棒的演出對吧？
沙綾：那個確實……是很有氣勢呢。
香澄：也就是說…… 我們明年也要聚集更多人才行呢！
香澄：要找純純跟紗～南，還有小異跟百合學姊。 ……啊，也要找小明跟Lock呢！
多惠：香澄。 你忘了找有咲的奶奶喔。
香澄：啊，對耶！
有咲：我家奶奶就不用了啦！！
一同：啊哈哈哈。
里美：我們表演得怎麼樣啊？
有咲：與其說是表演， 感覺也像只是喊了聲口號而已。 但反正是即興演出，大概那樣就行了吧？
香澄：我覺得大家都還滿嗨的喔？ 而且還有很多人後來來問關於下個月Live的事情。
沙綾：該怎麼辦？ 下個月的Live搞不好會有很多扮裝來參加的人喔。 呵呵呵♪
香澄：那也滿有趣的啊！ 既然如此，我們也扮裝舉辦行Live嘛！！
里美：哇～感覺超好玩！
有咲：香澄，在那之前還有更重要的事吧？ 新曲的歌詞完成了沒！
香澄：我知道啦！ 現在啊，總覺得可以想到很多歌詞喔！ 要是沒有來參加遊行，我想反而會想不出來呢！
多惠：好想早點聽看到香澄的歌詞啊～
香澄：呵呵～～♪ 新歌……你們好好期待吧！
里美：當然。 我超～～期待的喔！
有咲：嗯？香澄，你好像有什麼東西掉了耶？
香澄：咦？啊啊，是糖果啊。 因為收到太多，包包都放不下了。
沙綾：我也收到很多耶～ 這些湊起來應該會很大量吧？ 我們吃得完嗎……
有咲：……啊，要不然就去那裡吧？
沙綾：咦？哪裡？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙綾：純～～！紗南～～！快過來～～～！ 有帶伴手禮回來給你們喔～～！
里美：對耶～ 這麼多糖果我們也吃不完嘛。
香澄：純純跟紗～南看到這麼多糖果， 應該也會很高興吧！
多惠：真不愧是有咲！ 立大功了呢！
有咲：啊～～？ 立什麼功啊，莫名其妙～！
香澄：有咲，真有你的～
有咲：不、不要鬧了啦！
里美：小咲……妳臉超紅喔？
有咲：這是夕陽啦！照到夕陽了啦！
沙綾：多虧了有咲，才能帶這麼棒的伴手禮回來給他們。 真的很謝謝你喔，有咲。
有咲：哪有，我又～不是那個意思！ 這大概就是……
有咲：非日常的力量？
沙綾：呵呵呵♪ ……嗯，也是呢。 畢竟今天是萬聖節嘛！
香澄：啊，紗～綾！ 純純跟紗～南出來了喔！！
沙綾：純～～紗南～～！ Happy Halloween～～～～！！
一同：Happy Halloween～～～～！！
（黑屏转场）
