event92-03 第２話 Popipa・In・Halloween!

遊行當天。五個各自穿著自己構想的扮裝， 終於要踏入活動會場了。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【萬聖節當天】

【萬聖節活動會場】

香澄：哇啊～好厲害喔～！！ 竟然有這麼多人來～！
有咲：而且大家都有扮裝耶…… 感覺真像是個詭異的光景。
沙綾：雖然是這麼說，但有咲也是小紅帽呢。
里美：小咲的小紅帽超～～可愛的♪
有咲：別、別再講這個啦～ 搭電車之前就講過很多次了吧。
多惠：儘管之前說了那麼多， 但小咲可能是最認真扮裝的呢。
有咲：因、因為！ 要是只有我一個人扮得很隨便，反而引人注目啊。 而且該怎麼說呢～～
沙綾：別擔心、別擔心。 我知道啦，我知道。
有咲：知、知道什麼！？
里美：小澄扮的殭屍感覺也很棒！ 那個符是看點呢。
香澄：對吧對吧！ 之前我一邊看著圖鑑努力畫出來的喔！ 都是多虧了里美琳呢～
沙綾：啊，你們看。 那邊好像在辦理當日報名喔。 我們去排隊吧。
（黑屏转场）
沙綾：好耶～報名完成～ 我拿到了五人份遊行路線的地圖，現在就給你們喔～
香澄：吶吶，你們快看！ 那邊那個人扮的是電影角色對吧！？ 哎呀，那部電影叫什麼來著！科幻電影！
沙綾：真的耶！扮得好像喔～ 就像是從電影裡走出來的一樣耶？
有咲：不愧是「親子、友人同樂的萬聖節遊行」， 小朋友好像也滿多的呢。
里美：哇，那個女生超可愛！ 他是扮愛麗絲，媽媽則是紅心皇后對吧？ 感覺好有趣喔～～
多惠：嗯？那對母女是不是也幫寵物扮裝啊？ 那個是什麼……？兔子？狗……？
有咲：應該是那個吧？愛麗絲裡面有出現的白兔子。 讓貴賓犬在頭上戴了兔耳啊。原來如此～
香澄：啊啊，原來是這樣啊！！
沙綾：仔細一看項圈也做得跟懷錶一樣耶。 呵呵呵，大家真的都好用心喔～
香澄：對了！ 我要去請他們讓我拍照！
多惠：啊，等等！我也要去！
沙綾：香澄～！ 不可以跑太遠喔～！
沙綾：呵呵呵，香澄感覺超開心的。 有來參加真是太好了呢，有咲。
有咲：啊？為什麼要對我說那個啊？
里美：小澄為了這一天，不但努力把作業都完成， 小咲也確實幫他看過了嘛。 大家一起來真是太好了！
有咲：但是那個還沒好喔？新歌的歌詞。 根本還沒完成，這樣真的趕得上下個月的Live嗎？
里美：絕對可以啦，沒問題！
里美：小澄寫的歌詞，都會凝聚了他感受到的 閃亮閃亮心動心動對吧？所以我覺得 來到這種地方盡興地玩，比較能寫出好的歌詞喔！
沙綾：嗯嗯。 不用擔心啦，有咲。
有咲：我、我也不是在擔心好嗎～ ……啊，香澄回來了。
里美：你們看。 他抱著剛剛那隻狗狗耶！
香澄：我回來了～！ 吶，你們快看！這孩子超可愛的吧～！！ 他肯乖乖讓我抱耶！
有咲：是說～你啊！？ 帶走人家的寵物沒問題嗎？
香澄：是人家跟我說，不然就讓他跟大家一起拍照吧。 所以說，大家！快來這邊排好！
里美：哇～第一次看到戴著兔耳的狗狗耶。 好可愛喔～
香澄：沙～綾，你也來這邊摸摸他吧？
沙綾：我還是不要過去比較好吧…… 你想想，總覺得動物都不喜歡我嘛……
香澄：沒問題啦！一下下而已。
沙綾：是、是嗎？ 那一下下就好，打擾了～～
貴賓犬：嗷嗚～～
沙綾：哇……！ 他蹭過來了……？
沙綾：吶，你們看！ 他自己湊過來了耶！
香澄：對吧～我就說嘛！ 或許是魔女沙～綾的魔法奏效了呢♪
沙綾：呵呵呵，也是！ 啊，那麼！在魔法解除之前，趕快拍照吧！
香澄：好！大家快排好～～！ 那就加上自我介紹喔！！
香澄：我們是～～～～～～
一同：Poppin'Party！！
