event92-01 開場 有咲的條件

點綴了各種萬聖節裝飾的商店街。 聽說這件事的香澄雀躍不已……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 2-A教室】

有咲：抱歉，學生會的工作又～拖到了。 等很久了嗎？
香澄：不，完全沒關係喔。 我也剛好在想新歌的事情。
有咲：咦？沙綾他們呢？
香澄：說是要去幫忙裝飾商店街所以先走了。
有咲：咦？裝飾？
香澄：商店街從今天開始好像會變成萬聖節版本喔！ 他們說要去幫忙。 好像是紗～綾的爸爸打電話來的。
有咲：啊，原來如此。 所以里美跟惠惠也一起去了啊。 那就是去商店街跟紗綾他們會合的感覺囉？
香澄：對啊，我是這樣想的啦。 不過也很期待會裝飾成什麼感覺呢～
香澄：這樣啊～已經到了這個時期了啊～ 到了萬聖節的時期，總覺得會很雀躍呢～♪
有咲：出現了……
香澄：咦？什麼？
有咲：沒什麼。
香澄：萬聖節就是要裝扮對吧？ 很憧憬那種的呢～ 不覺得會很想體驗一次看看嗎？
有咲：嗯～不覺得耶。
香澄：這麼說來，萬聖節有遊行之類的吧？ ……如果參加那種活動，不知道是什麼感覺呢？ 不知道開不開心呢～會怎樣呢～？
有咲：我說啊…… 拜託你不要一直偷瞄過來好嗎？
有咲：而且啊～我絕～對不會去喔～
香澄：咦？我什麼都還沒說耶！？
有咲：但反正是要講「我也想去」對吧？
香澄：是沒錯。
有咲：你看吧！
香澄：可是我還沒說嘛！ 明明還沒說就拒絕，也太奇怪了吧！
有咲：再說了～我們下個月也有Live， 不是玩這種事情的時候吧～？
香澄：話是這樣說～沒錯啦～…… 但如果錯過了，下次的機會就是明年囉？明年耶！
有咲：喏，快點收一收要回去囉。 總之我們現在就要準備下個月的Live，專心練習啦！
香澄：有咲～～……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙綾：把南瓜燈放在這裡…… 嗯！這樣就完成了吧？
里美：哇～感覺超棒的～ 這樣商店街感覺也變得很熱鬧了呢～
多惠：呵呵呵，總覺得這些萬聖節裝飾 光看就會感到很開心了呢！
沙綾：就是說啊，我也跟著興奮起來了，呵呵呵。 要是香澄看到了，應該會相當高興吧？
里美：嗯！ 我都能想像小澄開心的表情了。
多惠：嗯？在那邊的是香澄跟有咲嘛。 ……奇怪了？香澄完全沒在笑耶。
沙綾：真的耶，不知道是怎麼了？ 香澄～！有咲～！我們在這邊～！
香澄：吶～紗～綾你聽我說啦～～～ 有咲他啊～～
有咲：喂～你那種說法是怎樣啊！？ 搞得好像是我的錯一樣耶～！？
沙綾：別吵了別吵了，總之！ 站在這裡講也不是辦法，我們回家再說吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 紗綾的房間】

有咲：所以啊，我就說了很多次， 就是不喜歡那種人很多的地方嘛。 這種事情你也知道吧？
香澄：嗚～就是因為知道，才會那樣難以說出口嘛～
有咲：而且為了下個月的Live準備的新歌 也還沒完成耶～
香澄：那個就之後會努力嘛～
有咲：紗綾，你也說說他啊～ 他變得像個在鬧脾氣的小孩耶……
沙綾：我？但我應該…… 有點想跟香澄一起去吧？
有咲：什麼！？
沙綾：我們直到剛剛都在弄萬聖節的裝飾耶？ 然後，總覺得心情就亢奮了起來……
香澄：對吧對吧！不愧是紗～綾！！你就是懂我～！ 里美琳覺得如何！？
里美：抱、抱歉，小咲…… 我也有點想去耶……
有咲：真、真的假的……？連里美都這樣說！？
多惠：要去的話，我覺得這個不錯耶。 「親子、友人同樂的萬聖節遊行」。 好像用手機就可以報名參加喔。
有咲：惠惠甚至已經打算要報名了！
香澄：吶～你看吧！我就說嘛！！ 大家應該都想去啊。
有咲：是說～…… 你們真的都太寵香澄了……
沙綾：也不是這樣啦，我只是覺得機會難得， 所以想參加看看這種活動。 感覺也能留下不錯的回憶啊。
有咲：感、感覺好像被背叛了一樣…… ……真是的，我知道了啦。相對的，我有條件～！
有咲：天黑之前就要回家！ 有出作業的話，要完成之後才去參加！ 如果沒辦法遵守這個條件，我就絕～對不會去喔！
香澄：有咲…… 謝謝你～～～～！絕對沒問題！！ 我絕對會遵守那個條件～！
沙綾：有咲居然會說那種話…… 真的變了呢～
有咲：少囉嗦啦～！再說了～真的拜託囉！？ 你們應該沒有忘記去年煙火大會的事情吧～！ 結果還不是沒做作業！
香澄：啊……！ 那個就……反正都過了嘛。
有咲：才沒有這種事！
香澄：總、總之！ 萬聖節遊行就大家一起同歡吧！
香澄・里美・多惠・沙綾：喔～！
有咲：……你們真是的～
