event92-04 第３話 遊行之後

在遊行的熱鬧氣氛中，難以掩飾雀躍心情的 五人。就這麼繼續走在街上時……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【萬聖節活動會場】

香澄：遊行終於要開始了呢！！ Trick or Treat～～！！
有咲：是說～人真～的好多喔！？ 是不是比剛才還要多了啊？
沙綾：也有很多人是來看遊行的， 所以看起來人就更多了呢！呵呵呵♪
里美：哇，小惠惠！抱歉！！ 我剛剛踩到你的腳了！！
多惠：沒關係喔！ 我也撞到有咲好幾次嘛。
有咲：原來撞我的人是你啊，惠惠！？
香澄：但是啊，不過只是扮裝走在路上而已， 感覺卻非常好玩呢！
沙綾：我懂那種心情～！ 有種非日常的感覺，讓人很雀躍呢。
里美：街景看起來好像也跟平常不一樣了！
香澄：吶，里美琳！ 要不要一起喊叫一下！？
里美：咦？喊叫？ 為、為什麼這麼突然！？
香澄：總覺得就是想喊一下嘛！！ 講完預備～之後就要一起說「萬聖節快樂」喔！ 要開始囉～～～！預備～！！
沙綾：等一下。我也想一起喊！
香澄：哦哦～好耶，沙～綾！一起吧一起 是說，有咲跟惠惠也一起嘛！
有咲：咦？哇，我們也要喔！？
香澄：那就開始囉～～！預備～！！
一同：萬聖節快樂～～～！！
一同：啊哈哈哈哈！
里美：總覺得，非常爽快呢～！
沙綾：呼啊～超棒的！ 也只有這種時候可以在街上這樣大喊了！ 呵呵呵。
有咲：沙綾超級亢奮的耶…… 讓人體認到非日常力量的恐怖了……
香澄：哇！你們看你們看！ 在前面的姊姊給我糖果耶！！ 謝謝你！！
有咲：參加這個遊行的人好像會互相發糖果， 路邊的人也會給糖果的樣子喔。
香澄：哦～原來是這樣啊！ 早知道是這樣，就多帶一點糖果來了～
有咲：好像還有評審混在遊行隊伍當中， 審查參加者的扮裝喔？
香澄：什麼！？我都不知道耶！
有咲：是說～這些都有寫在官網上吧？ 也稍微看一下啊。
多惠：有咲看得很仔細呢。
有咲：哪有，我才沒看得多仔細！
沙綾：我記得，遊行的後半還有舞台， 然後要在那裡向評審做些加分表現對吧？
香澄：是喔！？ 咦！？該做什麼！？必須要好好想想！！ 目標是奪下優勝喔！！
有咲：絕～對不可能好嗎！你也看看旁邊的人的扮裝品質！ 就連剛剛跟我們一起拍照的母女， 扮裝品質都超高的耶！
里美：今年只是來試水溫，明年再來拚優勝吧？
香澄：也是呢！明年絕對要得到優勝喔！
多惠：但是，還滿多人帶寵物來的耶？ 早知道我也帶阿異來就好了。
沙綾：我也有點這樣想呢。 如果純跟紗南也一起來，應該都會很開心吧。
多惠：這麼說來，阿異在我要出門的時候， 還一臉想跟著一起來的表情耶。
有咲：啊？ 你帶阿異來，是想讓他扮什麼啊？
多惠：嗯～我是兔子嘛，所以阿異就是……我囉？
有咲：惠惠世界全開呢。
香澄：那麼，明年就這樣做好了！ 明年也帶家人一起參加遊行吧！
里美：嗯，贊成！ 雖然不知道姊姊會不會來，但我也會問問看！
多惠：有咲呢？要帶奶奶來嗎？
有咲：不不不……
沙綾：呵呵呵，那也不錯呢～！ 真想看看有咲奶奶的扮裝啊！
有咲：不要好嗎！怎麼可能帶他來啊～！！
香澄：有咲的奶奶會做什麼樣的扮裝呢？
多惠：我覺得盆栽不錯耶。
香澄：好耶！然後有咲就在後面拿著澆水器！
里美：那個如何？剛剛的紅心皇后。
沙綾：呵呵呵，那也不錯喔！ 如此一來有咲當然就是愛麗絲囉？
多惠：啊，有咲的夢遊世界。
有咲：又是那個喔！去年是不是也說了一樣的話啊！？ 再說了～不要玩弄人家的奶奶啦！
有咲：我先警告你們喔，這件事情絕～對不可以跟奶奶說喔。 要是說了，他感覺就會很起勁地說要來……！
香澄：啊哈哈哈♪ 我應該會跟小明一起來吧～ 如果可以跟小明一起來，感覺會很開心呢～
香澄：啊～……但是小明感覺會跟 亞子還有Lock一起去耶～ 他最近都很少跟我一起玩～
沙綾：那就是那個了吧？ 代表小明在羽丘過得很開心的證據啊？ 我覺得這樣很好耶？
香澄：這樣啊……嗯，也是呢！ 謝謝你，沙～綾！
香澄：……呃，嗯？ 嗯嗯嗯嗯嗯！？
沙綾：咦？ 你怎麼了，香澄？突然間……
香澄：那該不會是……！？
有咲：喂，香澄！等一下啊！！
