event92-06 第５話 非日常之力

遊行接近尾聲，不禁感到可惜的五人。 然而有咲似乎想起了某件事……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【萬聖節活動會場】

香澄：吶吶，有咲。這裡在地圖上看來，大概是在哪邊？ 剛剛小明跟Lock在的地方是在這附近吧？
有咲：我看看……啊，剛好在這邊吧？ 你看，現在在橋這邊，應該沒錯吧～
里美：從那份地圖看來，感覺過橋之後就是終點了。 唉～再一小段路就要結束了呢。
香澄：咦～討厭～～ 我還想再走遠一點～～
多惠：不然，就這樣直接走回家吧？
香澄：哇，惠惠！好點子耶！
有咲：應該沒辦法吧。 我們是搭電車過來的耶。
香澄：可是～～ 我還想再走遠一點嘛～
沙綾：明明只是扮裝之後走在路上而已， 為什麼會這麼有趣呢？感覺很不可思議耶？
里美：就是說啊。 也會自然地跟不認識的人搭話， 還拍了很多照片。吶，你們看這個。
有咲：哇啊，你也拍太多了吧！？ 咦？你也跟這個外國人一起拍了嗎？什麼時候的事？
香澄：那是我們剛剛一起去的呢～對吧，里美琳！ 而且啊，既然是里美琳先開口搭話的喔。
沙綾：里美琳好厲害喔。 拿出勇氣了呢～
里美：但是啊，當我提起勇氣跟他搭話的時候， 才發現那個人的日文講得很流暢…… 感覺像是鬆了一口氣卻又有點可惜，心情滿複雜的。
沙綾：呵呵呵…… 但是里美琳很努力了！你很棒！
里美：謝謝你，小綾。 這該不會也是非日常的力量吧？
香澄：你看，有咲～ 有來遊行真是太好了對吧～ 平常很難感受到這種非日常的氣氛嘛～
有咲：但說是非日常， 我覺得聊天的內容也跟平常沒什麼兩樣啊。
里美：要這麼說也是啦。 明明是這樣，感覺卻笑得比平常開心。
香澄：我也是這麼想！這肯定也是非日常的力量呢！
多惠：啊，這麼說來，那個怎麼樣了？ 我記得會有評審混在遊行隊伍當中， 並審查大家的扮裝對吧？
香澄：啊，對耶！有這件事！ 就算沒辦法得到優勝…… 也想得到第二名耶～～
有咲：不可能不可能，絕～對不可能啦～！ ……呃…………啊啊啊啊！！
沙綾：怎、怎麼了，有咲？發生什麼事了？
有咲：是說～完全忘記了…… 還有那個耶……！
有咲：要在舞台上做扮裝的加分表現！
一同：啊啊～～！
沙綾：對耶，有這回事……！
有咲：是說～該怎麼辦啊～！？ 是要表演嗎？結果什麼都沒有想～！
里美：過了這個橋之後，差不多就要結束囉。
有咲：哇啊，在那邊的就是那個舞台吧！？ 比想像中還要正式耶……！
里美：也有很多人在看耶！
有咲：死定了。 這下子挺不妙的喔…… 得趕快決定要做什麼才行～！
里美：不然就那個吧？ 才藝大會的時候，小澄有表演魔術吧？ 乾脆就做那個……
香澄：咦～這麼突然！？ 我什麼都沒有準備喔！？
多惠：只要有樂器就絕對會辦Live的說。
香澄：怎麼辦～～沙～綾～？ 有沒有什麼好點子？
沙綾：話說回來～…… 你們都有點太慌張了吧。
有咲：咦？沙綾……？
沙綾：大家是不是都忘記什麼了？ 因為今天可是非日常喔？
有咲：那又是什麼意思？
沙綾：就算聊著跟平常一樣的話， 感覺也笑得比平常開心對吧？
沙綾：既然如此，只要在舞台上 做平常在做的事情就好了啊。
香澄：跟平常一樣的……事情？
沙綾：哎呀，剛剛不就已經做過好幾次了。 呵呵呵♪
有咲：非日常的力量……讓沙綾越來越不一樣了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動舞台】

香澄：我們是～～～～～～～
一同：Poppin'Party！！
香澄：啊，對了！ 我們下個月要在CiRCLE這個Live House舉辦Live喔， 請大家共襄盛舉～～！萬聖節快樂～～！！
（黑屏转场）
