event92-02 第１話 想變成什麼呢？

為了參加萬聖節遊行， Popipa一行人討論起當天的扮裝。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天 放學後】

【花咲川女子學園 2-A教室】

沙綾：所以說，該怎麼辦？ 大家都決定好要怎麼扮裝了嗎？
香澄：嗯～～遲遲決定不了耶～ 不管哪一種好像都很好玩，讓我很想全都試試看。
里美：只是隨便用手機搜尋一下， 就跑出這麼多來嘛。這滿令人苦惱的耶……
多惠：這個活死人很像電影的那種特殊化妝呢。 完成度好高喔。
沙綾：光靠我們沒辦法做到這種地步吧～ 要是可以做到這麼逼真就很帥氣了說。
有咲：可沒什麼預算跟時間耶。 你們想想，我們還要準備下個月的Live喔。
沙綾：是說有咲，你有覺得哪一種不錯嗎？
有咲：我、我就說了，怎樣都好啦…… 就交給你們吧。
香澄：既然如此，我看還是這種感覺的可愛吉祥物吧～？ 如果是這種的，派對道具店也有賣！ 有咲要不要也扮這種？跟我一樣的！
有咲：那個不太搭吧？ 看起來雖然可愛，但跟萬聖節完全沒關係啊？
香澄：是喔～你這樣說是也沒錯啦。 那不然，這種像是德古拉的怎麼樣？
有咲：嗯～好像也不太一樣耶～ 那樣感覺只是穿著燕尾服而已啊～～
沙綾：有咲…… 比想像中還要感興趣呢。
有咲：我才沒興趣～！
有咲：而且萬聖節本來就 不只是一個「扮裝活動」而已啊～
香澄：那種事我也知道～ 是那個對吧？ 大家一起換上鬼怪的……打扮對吧？
有咲：該怎麼說～感覺像是「剛好５０分」的回答呢。
里美：這個嘛，所謂的萬聖節， 好像原本是迎接祖先靈魂的活動喔。
里美：但那個時候好像惡靈跟不好的精靈會一起來， 所以才要扮成妖怪的樣子， 裝作是他們的同伴不讓他們做壞事。
沙綾：哦～原來如此。原本是這樣的節日啊。 不愧是里美琳，很清楚呢。
里美：因為有滿多恐怖電影都是以萬聖節為主題。 看了那種的之後，自然就會知道了。
里美：下次…… 要一起看嗎？
香澄：唔……嗯。 我很……很想看。
有咲：大家都看得出來你在忍耐喔？
香澄：我、我才沒有那個意思呢～
里美：抱歉，小澄。 我開玩笑的，別擔心。
沙綾：呵呵呵。不過，那件事就下次再說， 現在就來決定要做怎樣的扮裝吧？
里美：那個呀，我想說如果多少可以帶給大家 一點參考也好，所以就把這個帶過來了。
香澄：咦？什麼什麼？好期待喔～！
里美：是這個……
沙綾：「世界的妖怪、怪物大全集」……？？ 該怎麼說呢，這些插圖的筆觸都好有魄力又好真實喔……
有咲：要是參考了這個， 應該就不是可愛的扮裝了吧……
里美：也、也是呢！ 就當作沒有這回事……！
有咲：呃，我也不是那個意思啦～！
香澄：我想看！ 反正也完全沒有決定要扮什麼， 有這種像是圖鑑的東西就會一目了然了！
多惠：我們大家一起看吧！
香澄：啊！剛剛那一頁的是什麼？ 穿的衣服好像有點可愛耶。
里美：啊，這個嗎？這個是殭屍喔。 是中國的妖怪，感覺就像活死人的親戚吧。
香澄：這種感覺不錯耶！ 也比活死人還可愛！
多惠：這個呢？ 這個頭上有很多蛇的。
里美：啊，那個是～～
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

香澄：呼～好有趣喔！有好多種妖怪呢～ 但我還是覺得一開始相中的殭屍比較好吧。
沙綾：那個衣服也滿可愛的，感覺滿適合香澄的吧？ 我應該會選魔女或吸血鬼吧……哪一個好呢？
里美：小咲決定好要扮什麼了嗎？
有咲：嗯～我還沒決定…… 我會自己再考慮看看啦。那里美你呢？
里美：我也還沒決定吧？很少有這種機會， 再仔細考慮看看也不錯。 小惠惠呢？
多惠：嗯～…… 可以再借我看一次圖鑑嗎？
里美：當然可以啊。 請看……
多惠：呃～……這個是這種感覺…… 啊，對耶，這個這樣弄的話，就會變成這種感覺了啊 既然如此～……嗯，我決定了！
多惠：我要扮兔子。
有咲：跟圖鑑根本沒關係吧～！！
