event299-07 终章 背对潮声

最终只是虚惊一场，让兰她们一下子泄了气。 但两人的表情却明朗起来——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美）

【傍晚】

【海边】

绯玛丽：今天玩得超开心呢~！
育美：嗯！育美想在海边做的事全~都做到啦！
香澄：我也是！那我们就收拾收拾回去吧！
绯玛丽：啊，兰和有咲都累了吧， 你们就坐在那里休息吧！
兰：嗯，谢谢……
有咲：那就恭敬不如从命了……
兰：给，有咲。 运动饮料
有咲：啊，谢了
兰：……说起来，刚才的我们真可笑啊
有咲：真的，冷静想想，明明可以叫救生员， 还有很多其他办法……
兰：给浮具充气也是， 海之家应该可以帮我们……
有咲：啊，确实！ ……当时完全没想到
兰：……唉，都是因为有咲提出了『去接她们』 这个听起来很像好主意的主意
有咲：诶，怪我！？ 小兰不也很配合嘛！
兰：不，那是因为有咲慌了……
有咲：小兰明明也慌了！
兰：我没慌
有咲：才——怪，明明慌了！
兰・有咲：……啊哈哈
绯玛丽：喂——兰~！有咲~！
兰：干吗？
绯玛丽：这个浮具是你们俩买的吧？ 你们要商量好谁把它带回去哦！
兰・有咲：啊……
兰：呃……有咲带回去吧
有咲：诶！？
兰：你看，本来就是有咲先说要买的……
有咲：不不不！最后是咱俩一起买的啊！
有咲：而且，那个……啊！ 要是小绯玛丽又说想去海边了，你们正好能用， 小兰你带回去吧
兰：但是感觉香澄也会想去海边
兰・有咲：…………
有咲：话说小兰…… 你该不会是想硬塞给我吧？
兰：啊，你居然说我『硬塞』！
有咲：不，我只是一时口快而已…… 那反过来问，小兰愿意带回去吗？
兰：绝对不要
有咲：啊，你居然说『不要』！
兰：……唉，没办法。 猜拳决定吧
有咲：好！一局定胜负！ 不许之后又说三局两胜！
兰：你才是。 输了别找借口哦
有咲：那么，预备，石头剪刀……
兰・有咲：布！
有咲：……好耶！我赢了~！ 那就拜托小兰啦
兰：诶，有咲你慢出了吧！ 这不算！
有咲：才没有~ 小兰，找借口很逊哦？
兰：不是找借口！ 总之这局不算！ 说到底——
育美：啊，那个！ 小绯、小香，快看！ 那两个人吵起来了！
绯玛丽：诶！？我看看……
绯玛丽：啊，没事的！ 兰和Afterglow的大家在一起时经常这样！
香澄：有咲在仓库也总是这样的！ 你看，她表情多开心！
育美：这样啊~！ 也就是说……她们两个变得超级要好了？
香澄・绯玛丽：就是这样！
（黑屏转场）
（背景切换）
