event128-04 第３話 オススメはこちらです♪

『ハロウィンカフェ』にやって来た香澄は ロック達が考えたメニューに大はしゃぎ！

(Character: 戸山香澄, 氷川日菜, 大和麻弥, 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 1-A教室]

ロック: いよいよや……！　香澄先輩が来たらなんて言おう？ お疲れさまです……は変だし……こんにちは？ あ、いらっしゃいませかな？　
あこ: ろっかー、かすみ達来たよ～！
ロック: えっ！　はい！
香澄: こんにちはー！
ロック: い、いらっしゃいませ！
香澄: わっ……ちょっと、やだ……
ロック: え……っと？　香澄先輩？
香澄: かわいい～～～～！！ ロックかわいい～～～～！！ 持って帰りたーーい！！
ロック: ひぃぃぃ～～～！！
マスキング: おい、持ち帰れるのは焼き菓子だけだぞ
香澄: あれ！？　マッスーがなんでここにいるの！？ はっ、衣装かわいい……え？　ライブ？
マスキング: 今日はドラマーじゃなくて、パティシエなんだ。 ケーキ、いいの入ってるぜ。食ってけよ
香澄: ケーキ！？　食べる食べる！ え、メニューは！？　なにがあるの！？　オススメは！？
明日香: ちょ、ちょっとお姉ちゃん、落ち着きなって……
ロック: えっと……こちらがメニューです。 どうぞっ！
香澄: ありがと、ロック♪　どれどれ……『月夜のマジカルプリン』 『カボチャのチャチャ茶』『黒猫の落し物クッキー』
香澄: え～、これ全部考えたの！？ すっごーい！　え～、どれにしたらいいかわかんないよ～！
ロック: ハロウィンっぽい名前をみんなで考えました！ どれもオススメですよ！
香澄: うーん……じゃあねー……あ、これにしよう！ 『パンプキンパラダイスタルト』と、 この『ダンシングスター』っていうやつくれる？
ロック: はいっ！　かしこまりました！ 少々お待ちください！
香澄: ……で、ダンシングスターってなに？
明日香: 説明読まないで決めたの？ フルーツサイダーに星型のゼリーが入ってるんだよ
香澄: 星型のゼリー！？　やったー！　それそれ～！ そういうのが飲みたかったんだよ～
ロック: お待たせしました！ 『パンプキンパラダイスタルト』と『ダンシングスター』です！
香澄: うわああ！　かわいい！ ケーキの上に黒猫とジャック・オー・ランタンがいるよ！
香澄: いただきまーす！ ……ん～～～！　さいこ～～！
マスキング: だろ？
ロック: がんばって考えてよかったですね！　ますきさん！
香澄: そうだ！　写真撮って、ポピパのみんなに自慢しちゃおっと♪
明日香: 食べてから撮るんだ……
ロック: ふふふっ！
日菜: こんにちはー！　みんなやってるー？
麻弥: おじゃましますー！
ロック: 日菜先輩！　麻弥先輩！ いらっしゃいませ！
マスキング: まっ、麻弥さんっ！？ いらっしゃいませ！　来てくれるなんて、感激っす！！
麻弥: キング！？ あっ、ますきさんがどうしてここに？
ロック: ケーキ作りのお手伝いにきてもらってるんです
麻弥: なるほど！　そういうことでしたかっ。 びっくりしましたよ～
香澄: 麻弥さん、日菜さんこんにちはー！ その衣装って、前にテレビで着てましたよね！ すっごくかわいい！
日菜: あ、香澄ちゃんも来てたんだ～！ やっほー！
麻弥: 羽丘のハロウィンフェス、楽しんでいってくださいね！
あこ: はい、ひなちん達、これメニューね
日菜: おー、どのケーキもるんっ♪　てするねー。 どれにしようかなー
香澄: 日菜さん達のクラスは何やってるんですか？
日菜: うち？　うちはバルーンアートだよ！ 風船でカボチャとか猫とか作るんだ！
日菜: 本当は風船で空を飛ぶっていう体験をやりたかったんだけどねー
ロック: ふ、風船で空を……！？
麻弥: さすがにそれは……となって、 なんとかバルーンアートで落ち着きました
香澄: バルーンアート楽しそう！ ねえロック、あとでみんなで一緒にやりに行こ！
ロック: はいっ！　ぜひ行きましょう！
香澄: やったー！　他にオススメとかある？ 私、全部気になるんだけど迷っちゃって～
ロック: ……あ、そういえば、さっきモカ先輩から チラシをもらったんです。あ、これ
マスキング: なになに？　『ジャック・オー・ランタンラリー』 ハロウィンに紛れたオバケ達を探そう？
香澄: なにそれ！？　オバケ達を探すってどーいうことっ！？
ロック: モカ先輩こだわりの出し物だって言ってました。 あの……よかったらそれもみんなで一緒にどうですか……？
香澄: 行く行くー！　絶対行く！ オバケ探して、風船つくって、おいしい物ももっと食べよう！
香澄: ハロウィンフェスは今日だけだもん！ いっぱい楽しまなくちゃ！
あこ: まやさん達も一緒に行こ！
麻弥: 残念ですけど、ジブン達この後クラスに戻らなくてはいけなくて～ なので、あとで行ってみますね！
日菜: あたし達のクラスにも来てね～！ 絶対るんっ♪　てするからさ！
香澄: はい！　絶対行きます！
ロック: 香澄先輩と一緒に回れるなんて幸せや～
あこ: あすかも休憩になったら一緒に回ろうね！
明日香: あーはいはい、私のことはいいから。 楽しんできてね
香澄: はーい！　いってきま～す！
