event128-02 第１話 ハロウィンフェス開催！

マスキングのもとを訪れたロックは 出し物のメニューを考えていることを話す。

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): 『ハロウィンフェスティバル』？
ロック (六花): はい！　クラスで出し物をしたり、 みんなで仮装して校内を回ったりするんです！
マスキング (ますき): へー、学校でハロウィンとかおもしろそうだな
マスキング (ますき): うちの学校は堅いから、 そういう砕けたものはやらねえし
ロック (六花): 私も、東京の高校生はこんなことをやるんだって びっくりしました！
マスキング (ますき): で、ロックのクラスは何やるんだ？
ロック (六花): 『ハロウィンカフェ』です！ これからメニューを考えていくんですっ！ あ、メニュー表とかも必要ですよね！
ロック (六花): 他にもハロウィンの飾り付けをして、 いろんなお菓子を用意して…… あ、お持ち帰りメニューもあったほうがいいかも！
マスキング (ますき): ……なんかお前、楽しそうだな
ロック (六花): はい！　正直かなりワクワクしてますっ！
マスキング (ますき): ハロウィンカフェか……パンプキンケーキに紫芋のタルト…… 最高じゃねーか
ロック (六花): いやぁ～、実はケーキは出さないんですよ……
マスキング (ますき): はぁ？　カフェって言ったら、普通ケーキだろ？
ロック (六花): それが……クラスにケーキ作りが得意な子がいないので、 ケーキは出さない方向で話が進んでて
ロック (六花): クッキーとか簡単なお菓子だけになるかもって……
マスキング (ますき): そっか、それは残念だな……
ロック (六花): 私がますきさんみたいにケーキ作りが 上手だったらよかったんですけど……
ロック (六花): ……あっ！
マスキング (ますき): あ？
ロック (六花): ますきさん！ ケーキの作り方、教えに来てくれませんか！？
マスキング (ますき): お、おい、それマジで言ってんのか……？ いやまあ、学校がない日なら行けなくはねーけど……
ロック (六花): 放課後はどうでしょう！ バンド練習とバイトがない時とか！
マスキング (ますき): 無理じゃねえとは思うけど…… 私が行ってもいいもんなのか？
ロック (六花): 大丈夫だと思いますけど…… 一応、先生に聞いてみますね！
ロック (六花): きっとクラスのみんなもすごく喜ぶと思います！ ますきさんのケーキ、でら美味しいから！
マスキング (ますき): そ、そうか？
ロック (六花): お願いします！　ますきさんしかいないんです！
マスキング (ますき): うーん…………
マスキング (ますき): そこまで言われたら仕方ねえな…… わかった行くよ
ロック (六花): やったー！　ありがとうございます！
マスキング (ますき): ただ…… やるからには本気でやるぞ。ハンパは、なしだ
ロック (六花): の、望むところですっ！
マスキング (ますき): よっしゃっ！　なんか燃えてきたっ！ ほら、ラーメン伸びるぞ
ロック (六花): はい！　いただきます！
(Black cut)
(Background change)

[ハロウィンフェスティバル 当日]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: ろっかー！　テーブルセッティングできたー？
ロック (六花): あ、うん！　こっちはもうすぐ終わるよ
あこ: ふふー、やっぱろっか似合ってるよ！ 魔界のメイドさんって感じで超かわいいー！
ロック (六花): そ、そうかな……？　ありがとう。 あこちゃんも、すっごくカッコいいよ！
あこ: でしょー！
あこ: でも、あすかはほんとにそれでいいの？
明日香: いいの、私はこれで。ていうか、 元々仮装するつもりなかったんだから、これくらいで許してよ
ロック (六花): 明日香ちゃん似合ってて、かわいいと思う
あこ: あこもかわいいと思うけどさー、 ちょっともったいないなーと思って
明日香: 私の話はもういいってっ！ そんなことより、ほら、早く準備しちゃおう。 スタートまであと３０分しかないよ
あこ・ロック: はーい！
