event128-01 オープニング ドキドキ相談タイム

今度の『ハロウィンフェスティバル』の話に 花を咲かせる１年生達。その行方は……？

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 廊下]

ロック: すごいね、明日香ちゃん！ さっきの物理の問題、よくわかったね！
明日香: そう？　応用問題ってだけだから、 よく考えれば誰でも解けるって
あこ: あこ、公式忘れてたからわかんなかったよ～。 指されなくてよかった～
明日香: もー、それじゃわからないまんまじゃん
ロック: ふふふ！ 次の時間、なんだっけ？
あこ: ハロウィンフェスの出し物決めだよ！
明日香: そういうのはよく覚えてるんだから
ロック: ハロウィンフェスティバルか～。 都会の高校ってすごいことやるんだね～
あこ: 都会の高校って言うか…… ひなちんが生徒会長だからじゃないかな？
あこ: 『せっかくのハロウィンだからるんっ♪　てしよー』 ……ってなって、生徒会の会議で話し合ったんだって
ロック: 日菜先輩って、考え方がロックだよね……
あこ: でさでさ、どうする！？
明日香: どうするって、なにを？
あこ: 衣装だよ衣装！　ハロウィンって言ったら仮装でしょ～！ あこねー、カッコいいのがいいんだ～！
あこ: ほら見て！ この衣装、三人色違いで着るのはどう？
ロック: この衣装って……え、え～～！？ こんな肌が見えるの無理だよ～！
あこ: えー、そうかなぁ？　普通だと思うけど～。 あすかは？
明日香: 私も却下。 ていうか、私は仮装するつもりありませーん
あこ: えー！　なんで！？
明日香: だって、普通に恥ずかしいし。 お姉ちゃんとかも来るから
ロック: えっ！？　香澄先輩来るの！？
明日香: 絶対来るよ。こういうイベント大好きだもん。 ポピパ全員で来るんじゃないかな？
あこ: あこもりんりんとか誘うんだー♪
ロック: そ、そっか…… 香澄先輩が来てくれるなんて……！　照れてまう～
モカ: やあやあ、１年生諸君。 なんか盛り上がってるねー
ロック: あ、モカ先輩！　こんにちは
あこ: ねね、モカちんは、今度のハロウィンフェス誰か誘った？
モカ: いや～、あたしは今のところ誰も誘ってないけど～。 けっこうみんな来てくれそうだよね～
あこ: だよね！　あこも超楽しみだもん！
ロック: でも、ハロウィンってそもそも何をやればいいんやろ？
モカ: えー？ お菓子くれないといたずらしちゃうぞーって脅すんでしょ？
ロック: 脅してるわけじゃ、ないと思いますけど……
明日香: 確かハロウィンって霊を迎える風習じゃなかったっけ？
明日香: それで仮装して悪い霊を怖がらせたり、 災いを遠ざけるとかなんとか……
あこ: ふーん、そっか～。 じゃあ、オバケ達と一緒に遊ぶために仮装するんじゃないのか～
モカ: そういえば、みんなはクラスの出し物決まったのー？
ロック: いえ、次の時間に決めることになってます
あこ: モカちんのクラスは決まった？
モカ: うん、さっき決まったよー。 でも内容はナイショ～
あこ: えーっ！
モカ: だって～、モカちゃん発信のグレートなアイディア、 真似されたらやだしー
あこ: ま、真似なんてしないって～！ あこだって、すっごいアイディアあるし！
ロック: あ、チャイムや！ 授業始まってまう！
モカ: ま、当日はウチのクラスにも来てよー。 モカちゃんこだわりの出し物だから、楽しいと思うよ～
ロック: はい！　みんなでお邪魔します
モカ: うむうむ。んじゃ、出し物決めがんばって～
あこ: ばいばーい！
あこ: あこのアイディアはね～…… 魔界から降り立った～、えっと……悪魔の～……
明日香: はいはい、決まるといいね
あこ: 最後まで聞いてー！
