event128-03 第２話 ……ラーメン屋さん？

マスキングのおかげでカフェは順調！ そこへ早くも香澄が到着して……！？

(Character: 戸山香澄, 青葉モカ, 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 1-A教室]

マスキング (ますき): お前ら、やってるか！？
ロック (六花): ますきさん！　おはようございます！
あこ: キングすごい似合ってる！　カッコいい！！
マスキング (ますき): サンキュー。 ……て、お前ら……かわいいな
あこ: え～。カッコいいって言ってほしかった～
ロック (六花): ますきさん、焼き菓子はもう並べ終わってます。 ケーキの準備を見てもらってもいいですか？
マスキング (ますき): ああ、任しとけ
マスキング (ますき): おい、すぐに出せるケーキはいくつある？ 客を待たせねーようにな
マスキング (ますき): 添えるフルーツはすぐ出せるようにしとけよ。 クロテッドクリームはまだクーラーボックスに入れとけ
生徒達: はい！　ますきさん！
あこ: なんか、カフェって言うより……ラーメン屋さん？
ロック (六花): バイト先のテンションが出ちゃってるね……
あこ: けど、みんな最初はキングのこと怖がってたのに、 今は親方と弟子達って感じ
ロック (六花): ふふっ。 結局、心配で当日も来てるしね
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

あこ: これでポスターは全部貼り終わったよね？
ロック (六花): うん！　けっこう目立つ場所に貼れたからよかった～
明日香: お客さん、たくさん来てくれるといいねー……って、ん？ あれは……
ロック (六花): ？　どうしたの、明日香ちゃん？ 外を見たまま、固まってるけど……
あこ: なんかあった？
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

香澄: まだかな～♪　まだかな～♪
香澄: まずは１年生のクラスに行くでしょ～、 なんか食べながら回るのもいいよね～
香澄: あれ？　なんかいい匂いがする！ あそこの屋台かな～？　あとでみんな誘って行こーっと！
香澄: あっちゃん達、準備できたのかなー？ そうだ！　私、手伝いに行ってあげようかな！？
香澄: あれ？　あっちゃんだ！ もしもーし！
明日香: ちょっと、お姉ちゃん！ 来るの早すぎ！　
香澄: だってー、せっかくのハロウィンフェスだもん！ それに、早くあっちゃん達に会いたかったし！
香澄: ね、ね、それよりもさ！ 私、手伝いに行こうか？　なんでもやっちゃうよー！
香澄: あ！　もしかして、あそこの窓にいるのあっちゃん？ おーい！　あっちゃーん！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

明日香: あの格好で電車乗って来たんだ……
ロック (六花): わあ、香澄先輩や～
あこ: あとちょっとだから待っててねー！
香澄: 了解しました～っ！
モカ: おお、香澄、来るのはやーい
あこ: わっ！　モカちん！ びっくりしたー！
ロック (六花): モカ先輩、どうしてここに？
モカ: いや～、怖い人が１年生のクラスに入っていったって噂を 小耳にはさんだもんでー
あこ: あ、それキングのことだよ！ お手伝いに来てくれてるんだ！
モカ: ほほ～う、それはまた意外な……
ロック (六花): ますきさんのケーキ、すっごくおいしいので、 モカ先輩もあとで食べに来てください！
モカ: かわいい後輩達にそこまで言われちゃったら、行くしかないねー。 オッケー、蘭達も連れてくー
ロック (六花): はい！　……ところで、モカ先輩達のクラスは 準備しなくて大丈夫なんですか？
モカ: ん～？ あ～、平気平気～
あこ: モカちん、まさかサボり～？
モカ: いやいや～。 様子見ついでに、チラシを渡しに来たんだよ～
ロック (六花): 『ジャック・オー・ランタンラリー』？
モカ: そう。うちのクラスの出し物。 ぜひともみんなで来てくれたまえ～
モカ: あ、やば。 じゃあ、待ってるからね～
あこ: ばいばーい
明日香: ねえ、私達も早く戻らないと始まっちゃう
ロック (六花): そうだね！
明日香: 私、これ運んだらお姉ちゃん迎えに行ってくるよ。 今にも校門乗り越えて来そうだし……
あこ: あはは、りょーかい！ いよいよ始まるね！　がんばろー！
ロック (六花): うん！　楽しもうね！
