event128-07 エンディング ワクワクの理由

香澄とハロウィンフェスを満喫したロック。 景色が明るく感じるのは、きっと……

(Character: 戸山香澄, 瀬田薫, 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘 3-C Kaoru Cafe]

マスキング (ますき): ま、無事にゴールできてよかったな
香澄: だね！ 参加賞がさーやのとこのパンって、モカちゃんらしいな～
ロック (六花): 明日の朝ごはんにしようと思います
あこ: いいね！　あこもそうしよーっと！
薫: 待たせたね、子猫ちゃん達。 『風薫るタルト』と『振り向けば薫』だよ
マスキング (ますき): 『風薫るタルト』、こっちお願いします
ロック (六花): 香澄先輩が頼んだのって、ショートケーキだったんですね
香澄: ただのケーキじゃないんだ！ ほら、ケーキのこっち側に……
ロック (六花): わ、薫先輩！ これ、クッキーでできてるんですか……？
香澄: そうみたい！　ロック、食べる？
ロック (六花): そんな、滅相もない！
あこ: あ！　見て見て！ コースターにもかおるがいるよ！
薫: フフ、お持ち帰りは自由さ
マスキング (ますき): このタルト、うまいな……
香澄: うん！　こっちのケーキも本当においしいよ～
薫: そう…… おいしくて、儚いのさ……
香澄・マスキング: 儚い……！
薫: フフ……ゆっくりしていくといい。 では、儚いひと時を
ロック (六花): はい！　ありがとうございます！
香澄: ねぇみんな、今日は一緒にまわってくれてありがとうね！ すっごい楽しかった！
ロック (六花): い、いえ！　それはこっちのセリフです！ 香澄先輩がいると、なんか景色まで明るくなる気がして、 ワクワクしっぱなしでした！
マスキング (ますき): 確かに、ポピパのライブもそういう感じあるよな
あこ: うんうん！ かすみが楽しそうだとこっちも楽しくなるんだよね！
香澄: え～、そぉ～かな～？　えへへ……
ロック (六花): そうですよ！　香澄先輩がみんなを繋いでくれてるんです。 私がここにいられるのも、ポピパさんのライブのおかげです！
香澄: も～～ロックいい子～～～！！ ぎゅー！
ロック (六花): ひゃあっ！
あこ: けどさ～、ろっかもそうだよね？
ロック (六花): え？　私？
あこ: うん！　今回だってろっかがキングを連れてきてくれたじゃん？ クラスのみんなともすっごい仲良くなってたもん！
マスキング (ますき): だな。ロックが誘ってくれたから、 私はこんなに楽しいイベントに参加できたってわけだし
マスキング (ますき): こういうイベントって今まであんま参加したことなかったから、 初めは少し心配だったんだけどさ
マスキング (ますき): でも、おかげですっげー楽しかったよ！ ありがとな、ロック！
ロック (六花): ますきさん……
香澄: そうだ！　午後からポピパのみんなも来るから、 一緒にもっとも～っと楽しんじゃおうよ！
あこ: さんせー！　りんりんももうすぐ来るかな？
ロック (六花): RASのみなさんも来るって言ってましたよね、ますきさん！
マスキング (ますき): ああ。そろそろ連絡来るんじゃねえか？
香澄: いいねいいね！　みんなで遊ぼう！ チュチュちゃん、一緒に回ってくれるかな～？
マスキング (ますき): 平気だろ？　だって今日はハロウィンのお祭りだぜ？ 楽しまなきゃ損だろ
マスキング (ますき): それに、みんなロックの学校がどんな感じか見られて 喜ぶんじゃねーか？
ロック (六花): ふふ、そうだったら嬉しいです……！
ロック (六花): あ、それじゃあみんなが集まったら、 日菜先輩達や友希那先輩達のクラスにも行きませんか？
香澄: いいね！　私、屋台も見に行きたい！　パウンドケーキのお店も！ あと、もう一回モカちゃんのクラスのラリーやりたいな！
あこ: あはは！　盛りだくさんだねっ！
香澄: そういえば…… あのつぐにそっくりだった人は誰だったんだろう？
マスキング (ますき): うしろ姿なら結構似てるやついるんじゃねえか？
香澄: うん、そうかもしれないけど、 なんか気になるんだよね～
ロック (六花): ……ん？　そういえば前に明日香ちゃんが なんか言ってたような……？
ロック (六花): ハロウィンは、霊を迎える風習だって……
ロック (六花): えっ……まさか……
香澄: ん？　なになに？　なんて言ったの？
ロック (六花): い、いえ！　なんでもありません！
香澄: なになに～教えてよロック～！
ロック (六花): な、なんでもないですぅ～～！
