event128-05 第４話 Go！ ハロウィンタウン

香澄と出し物を回ることになったロックは 『ジャック・オー・ランタンラリー』へ。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 廊下]

あこ: モカちーん、来たよー！
モカ: おー、みなさんお揃いで～
香澄: わあ！　モカちゃんの衣装すっごい雰囲気あるね！
モカ: でしょー？　あたし案内役だからねー。 てことで、早速ルール説明しまーす。コホンッ……
モカ: 待っておったぞ挑戦者達よー。 ここは悪魔や亡霊達であふれるハロウィンタウン。 果たして無事にこの街を切り抜けることができるかな？
モカ: ま、この似顔絵のオバケ達を探して、 ヒントをもらいながらゴールを目指せばいいってことよ
ロック (六花): わかりました！ ……でも、似顔絵だけで見つけられるんやろか？
モカ: だいじょーぶ、だいじょーぶ。 はい、これがオバケの似顔絵ね～
マスキング (ますき): 私はこの学校の生徒ほとんど知らねえからなあ。 わかるかどうか……あ
香澄: お～、これは……ばっちりわかるね
モカ: 彼のもの達は気まぐれゆえー。 どこをフラフラしてるかわからん。 心しておくがよいー
あこ: うむ！　心得た！　この大魔姫あこの、秘されし暗黒の邪眼で…… えーと……バーンと見せつけちゃうよ！
モカ: うん、バーンとがんばって～
(Black cut)
あこ: うーん、いないねー。 どこにいるんだろう、おねーちゃんと蘭ちゃん
ロック (六花): クラスはこれでほとんど回ったけど、 それらしい人は見かけなかったね
マスキング (ますき): 目立つナリしてるから、すぐ見つかると思ったけどな。 どっかに隠れてるのか？
香澄: あー！！　すごい！　見て見て！　上！
ロック (六花): 上……？ わっ！　魔女さんや！
マスキング (ますき): へえ、オーナメントみたいに天井から吊るしてるのか。 よくできてるな
香澄: だよね！　なんか、本当にハロウィンの街に入り込んだみたい！
マスキング (ますき): で、その街中をあの二人はフラフラしてる、と
ロック (六花): う～ん、蘭先輩と巴先輩が行きそうな場所ってどこやろ？
あこ: おねーちゃん達が行きそうな場所かー……あ！ あこ、わかっちゃったかも！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

香澄: あ！　蘭ちゃん達はっけーん！！ みんな、いたよー！！
蘭・巴: うわっ！
あこ: おねーちゃん！　蘭ちゃん！ やっぱここにいたんだ！
ロック (六花): あこちゃん、すごい！ 大当たりだったね！
あこ: えへへ～！ あこの秘めた魔力がビビッときちゃったんだよね～
あこ: ていうかさ、二人ともめちゃくちゃカッコいいオバケだね！
巴: だろ？　 あこ達もよく似合ってるな！
香澄: 蘭ちゃん、目大丈夫？　怪我したの？
蘭: いや、これ衣装だから……
巴: マスキも来てたんだな！ なんかうちの学校で会うなんて新鮮な感じがする
マスキング (ますき): だな。けっこう楽しませてもらってる
香澄: ここで隠れてたの？ せっかくだからあちこち回ってくればいいのに～
蘭: さっきまではあちこち回ってたんだよ。 でも、疲れたから一休みしてた
巴: 一応アタシら、チェックポイントだからさ。 いろんな人に声かけられて、ゆっくりもしてられなくてな
ロック (六花): オバケさん役もいろいろと大変なんですね……
蘭: ていうかさ、ここでのんびりしてていいの？
香澄: あ、次のオバケを探さないといけないんだった！ 蘭ちゃん、ヒントちょうだい！
蘭: はいはい。 次の似顔絵はこの二人だよ
マスキング (ますき): 次はさすがにわかんねーだろうな～ ……ん？　わかるな
あこ: わかるねー……
ロック (六花): あのっ、蘭先輩、巴先輩！ 見つけた証拠に写真を撮らせてもらってもいいですか？
巴: あー、そういえばそうだった…… 確か、キメ顔で撮れっていうやつだよな
蘭: 別に撮んなくてもいいじゃん。 絶対モカがおもしろがって言ってるだけだし
あこ: いいじゃんキメ顔！　あこ、いくらでもできるよ！ ふっふっふ！　とか……ニヤリッ！　とか！
香澄: 私も私も！　キリッ！
巴: まあ、一応そういうルールだしな。 しょうがないから撮るか
ロック (六花): それじゃあ、いきますよー！ はい、チーズ
マスキング (ますき): フッ……
蘭: 笑われたし……
マスキング (ますき): 笑ってねーよ
蘭: ……別にどっちでもいいけど
香澄: ロック、見せてー！ ……おお～決まってる！　カッコいい！
ロック (六花): お二人とも、ありがとうございます！
