event128-06 第５話 オバケを探して……

ロック達はオバケ役の生徒を探すため 七不思議のうわさもある井戸へ向かう。

(Character: 戸山香澄, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 井戸]

あこ: あれ～？　ここにもいないのか～。 こっそり隠れてたりしないかなーと思ったんだけど
ロック: こ、こういう場所に隠れたいとは思わないような……
マスキング: 確かに、なんか出そうだよな。本物が
香澄: ほ、ほんもの！？
あこ: ふっふっふ……実はこの場所、 七不思議のうわさもあってね……
ロック: ひぃぃ～～！！
香澄: ダメダメダメ！ なんかこういう場所で話すのはよくない気がするっ！
リサ: あれ？　みんな何してるの？
香澄・ロック: ひゃあああ！！！
あこ: あ、リサ姉！　友希那さんも！
友希那: 随分変わったメンバーね。 佐藤さんまでいるなんて
マスキング: か、かわいいな……
友希那: え……？
マスキング: いや、なんでもないっす
香澄: リサさん達でよかった～！ 本当にオバケかと思っちゃいましたよ～！
リサ: アタシもびっくりしたよ～。 そんなにこの格好怖かった？　わんことにゃんこだよ～☆
ロック: すっごくかわいいです！ モフモフですね……！
あこ: 今ね、ジャック・オー・ランタンラリーをやってるんだ〜！ 友希那さんとリサ姉はこの二人見かけませんでしたか？
リサ: これって……ひまりとつぐみ？
友希那: その二人なら 特別教室の前の廊下を歩いていたのを見たわ
香澄: ほんとですか！？
友希那: ええ。後姿だったから定かではないけれど
リサ: 手がかりが見つかってよかったじゃん！
リサ: それ終わったら、うちのクラスにも遊びにおいでよ！ フェイスペイントで、かわいくしてあげるからさ！
友希那: リサが上手いわ
香澄: フェイスペイント！？ やってみたい！　絶対絶対行きますね！
あこ: ねっ、早く行こ！ ひーちゃん達どっか行っちゃうよ！
ロック: そうだね！ お二人とも、ありがとうございました！
マスキング: あの、ひとつだけお願いがあるんすけど……
友希那: 何かしら？
マスキング: 猫耳、触ってもいいですか……？
友希那: ……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

ロック: 友希那先輩が言ってたのって、ここだよね？
あこ: うん！　クラスがある階よりも人が少ないし、 これなら早く見つかるかも！
マスキング: でも、移動してたらアウトだよな
あこ: そ、それはそうだけどー！
香澄: ……ん！？ 今、廊下の向こうにつぐがいたよ！
ロック: え、ホントですか！？
香澄: 間違いないと思う！　あの後ろ姿は絶対につぐだった！ 行ってみよう！
香澄: ねー、つぐ！　ちょっと待ってー！
ロック: え、香澄先輩！　待ってください！
香澄: あれ？　聞こえなかったのかなー？ あっ！　角曲がっちゃった！　ちょっと待って……！
香澄: ……て、あれ？　いない
ロック: 香澄先輩！　追いついた！ つぐみ先輩は……？
香澄: いなくなっちゃった
あこ: えー……？
マスキング: 人違いでもしたんじゃねえか？
香澄: そうなのかな～？ 絶対つぐだと思ったんだけど……
つぐみ: あれ？　香澄ちゃん達だ！
香澄: えっ！？　つぐ！？ なんで後ろから？
つぐみ: なんでって、さっきそこのカップケーキ屋さんに いたからだけど……
香澄: そっか～、 じゃあやっぱり人違いだったのか～
ひまり: ちょっとつぐー！　待ってよ～。 あれ？　みんないたんだ！
香澄: あ、ひまりちゃん！ よかった二人とも見つかって！　これでゴールできそうだよー！
つぐみ: もしかしてみんな、 うちのクラスの出し物に参加してくれてたの？
ロック: はい！　いろんな方に会いながら探せて 楽しかったです！
つぐみ: ふふ、それならよかった！ ゴールはこの先の多目的室だよ。そこで参加賞を受け取ってね
ひまり: あ、そうそう。その隣にあるパウンドケーキ屋さんが 美味しかったよ！　あとで行ってみて！
マスキング: ケーキならウチにもあるぜ
ロック: 私達のクラス、ますきさんにケーキ作りを教えてもらったんです。 どれもでら美味しいですよ！
ひまり: えー！　そうなの！？　知らなかったよ～ ねえ、つぐ、行こう！　今すぐ！
つぐみ: ええっ、今食べたばっかだよ！？
ひまり: だって、ハロウィンフェスは今日だけでしょ～？ お願い、つぐ～！
ロック: あっ、その前に見つけた証拠の写真を 撮らせてもらってもいいですか？
つぐみ: あ、そうだった……確かキメ顔で撮るんだよね？
ひまり: いいじゃん、つぐ！ こうなったら、思いっきりかわいく撮ろ！
香澄: それじゃあ二人とも、最高にいい顔してね！ 撮るよー！　ハイチーズ！
(White cut)
