81_湊友希那_R1 孤高の歌姫

<自己紹介>

(Character: 湊友希那)

友希那: 湊友希那。 私は音楽しか興味ない。 他の話はできないから
友希那: ……え？ Roseliaの話だけすればいいの？
友希那: ……わかったわ
友希那: 私達Roseliaは、自分の音楽を信じてる。 必ず行きたい場所、理想…… それに向かって、進んで行くだけ
友希那: 理想は、他人に語るものじゃない。 自分達の歌と音楽で届けなければ、 意味がないと思ってる
友希那: 今は、バンドの成長、 それだけを考えてるわ
友希那: え？ 私達を応援してくれる人に対して、 メッセージ？
友希那: ……私は音楽にすべてを賭けてる。 つまりバンドに対してもそうよ
友希那: だから…… そのRoseliaを肯定してくれるのは、 ……とても嬉しい
友希那: いつかステージの上から、 最高の音楽を届けるって、約束する


<自分の限界を超えて>

(Character: 湊友希那)

友希那: あら……あなたは……
友希那: 奇遇ね、こんなところで会うなんて
友希那: 私は、ちょっと買い物をしているだけよ
友希那: ……私服も似合ってる？
友希那: ありがとう、でも音楽以外に興味はないの 目標を達成するために、 ライブでいい音楽を奏でる……それしか考えてない
友希那: その私達の音楽が好き……？
友希那: ……ありがとう。 私には音楽しかないから、 それを肯定してくれるのは嬉しい……
友希那: 嬉しいわ……
友希那: …………でも、これで満足してはいけない
友希那: 私の目標は、まだ先にある それを達成するためには、 あなたの言葉に甘んじていてはいけないわ
友希那: もっと練習して、自分の限界を超えて……
友希那: そして、いつか……
友希那: ……ありがとう、大丈夫よ。 体を壊すような真似はしないわ
友希那: 自分のことは自分が一番わかっているもの
友希那: それに、体を壊したら、 ライブを、音楽を、できなくなってしまう…… そうなったら、元も子もない
友希那: ……じゃあ、そろそろ行くわね
友希那: これからも、私が……
友希那: いえ、私達が目指してる場所にたどり着く日まで 見守っていてくれたら嬉しいわ
