244_湊友希那_R2 初めての猫耳

<ハロウィンはこりごり>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園　通学路]

あこ: 友希那さん、友希那さん！ この間のハロウィン楽しかったですね！
友希那: あこ…… またその話？
あこ: だってだって、本当にすっごく楽しかったんですよ！ 友希那さん、カッコよかったですし！
友希那: あの日のことは……もう忘れてちょうだい
あこ: えぇ～…… なんでそんなこと言うんですか～！
友希那: ハロウィンから何日経ったと思っているの。 頭を切り替えて練習に集中してほしいわ
あこ: それはそうですけど…… でもでも、おねーちゃんもカッコよかったけど、 友希那さんもすごくカッコよかったですし！
あこ: それに、２人とも真剣勝負って感じで とっても白熱してましたっ！
友希那: 真剣勝負って…… 別に、あれは大したことじゃ……
あこ: 大したことありますよ！ 商店街に響き渡る友希那さんの歌声！ ホントにカッコよかったですっ！
あこ: ライブでもああいう演出しましょうよ！ 友希那さんがまた猫の仮装して！
友希那: ……やらないわ
あこ: ライブのタイトルも 『堕天使達の晩餐会』みたいな感じで！
友希那: ……却下ね
あこ: そんなこと言わないでください～！ あ、でもライブがダメでも 来年のハロウィンでまたやればいいんですよね！
あこ: こころだったら、きっと来年も イベントやってくれると思いますし！
あこ: 友希那さん、来年も一緒に 参加しましょうね！
友希那: 勝手に決めないで、あこ。 それに、来年のことでしょう？
あこ: せっかくなら今度は、 Roselia全員で参加しましょうよ！
あこ: えっとー、来年はもっと凝った感じにしてみても いいと思うんですよねー！
あこ: 今年は急遽、友希那さんに『闇の女王』をやってもらったんで、 来年はもうちょっと設定を増やしてみましょっか！？
あこ: そうしたら『闇の女王』に仕える堕天使達は、 あことりんりんがやりますね！
あこ: 紗夜さんは……リリスの仮装がいいと思います！ リリスって夜の魔女なんですよー。 紗夜さんぽくないですか？
友希那: あこ、待って。 ちゃんと話を聞いて
あこ: 各バンドでテーマを決めて 仮装するのもいいかも！
あこ: いっそのことハロウィンライブやるとか！ わー、絶対楽しいですよ！
友希那: あこ、少し落ち着きなさい。 来年のことより、私達には やるべきことがあるでしょう？
友希那: Roseliaの音楽の追求…… それが私達の第一にやるべきことよ
あこ: そ、それはわかってますけど ハロウィンのこと考えると 楽しくて……つい
あこ: 友希那さんだって、 つまんなくはなかったですよね？
友希那: 悪くはなかったけれど…… でも、あれはただのイベントで もう終わったことよ
友希那: 今日はスタジオ練習が入ってるんだから 頭を切り替えて
あこ: はーい、わかりました……
あこ: …………
あこ: 友希那さん、今度新曲作るときに ダークな世界観な感じにしません？
あこ: イメージは、うーん…… 混沌の、鎮魂曲が重なり合って…… えっと、とにかくかっこよくなりそう！
友希那: （……いつまで、 あこの頭はハロウィンなのかしら？）


<私らしくいられること>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE　ロビー]

友希那: …………
友希那: ……こんにちは、{{userName}}さん。 ええ、今日は個人練習でスタジオに来ているの
友希那: …………？ 疲れてないかって？ そんなことないわよ
友希那: そう見えると言われても…… 別に無理な練習はしていないわ
友希那: ただ、そうね……疲れることがあったのは確かだわ。 そのことは忘れたいくらいよ
友希那: それは……先日、あこに誘われて ハロウィンイベントに参加することになったの
友希那: ……イベントの詳細は伏せるわ。 とにかく、疲れてるように見えたのなら、 それが原因ね
友希那: 慣れないことをするのは、 とても難しいわ
友希那: 私は、歌うことだけを考えているから…… 歌うこと以外は慣れていないの。 だから、とても大変だったわ
友希那: あこは、はしゃいでいたけれど。 仮装して、張り切って…… イベントの最中は振り回されてばかりだったわね
友希那: ええ、私も仮装するはめになったわ。 私の仮装が気になる？　……それは、言う必要ないわ。 とにかく、そのイベントが大変だったということよ
友希那: 私は結局、そのイベントを歌うことでしか 解決することができなかったの
友希那: 結果的に、私の歌は功を奏した…… そう思っているわ
友希那: 私は歌っている時が一番私らしくいられるし、 歌があったからこそ、あのイベントを乗り越えられた
友希那: そして、これまでも歌のおかげで、 色々なことに向き合えてきたわ
友希那: だからこそ、これからも歌を裏切りたくないの。 疲れてる、なんて言い訳で 個人練習の手を抜いたりもしない
友希那: 私は今後も歌に対して恥ずかしくないように 成長を続けていくつもりよ。 私の夢は変わらないから
友希那: ……少し、話しすぎてしまったわね。 予定していた休憩時間を過ぎてしまったわ
友希那: それでは失礼するわね、私はスタジオへ戻るわ
