710_湊友希那_R3 共に見る未来

<贈り物をあなたへ>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[ショッピングモール]

友希那: ……えっと、ここのお店でいいのかしら？
ショップ店員: いらっしゃいませ。本日はどのようなものをお探しでしょうか
友希那: そ、その……私は……
ショップ店員: はい。お求めはジェルでしょうか？　それともポリッシュ？ いろんな種類を取り揃えておりますよ
友希那: ジェル……？　ポリッシュ……？ えっと、それは……？
ショップ店員: お客さまはきれいな手をしてらっしゃいますから きっとどれでも映えると思いますよ。 さぁ、どうぞこちらへ
友希那: いえ、私じゃなくて――
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[帰り道]

リサ: ……でね、あれから燐子もあこも おもしろい本をどんどん紹介してくれるようになったんだ。 今度、アタシからもお返ししなくちゃ〜
友希那: ……
リサ: 友希那？　
友希那: いえ、その……
リサ: も〜、どうしたの？　何か言いにくいこと？
友希那: これを、あなたに
リサ: プレゼント！？ うわ～、嬉しいなぁ。なになに？
リサ: え！　これって今話題のお店のマニキュアじゃん！ かわい〜！
友希那: 明るい色の方がリサらしいと思って、それにしたの。 ……どうかしら？
リサ: 超嬉しいよっ！　ありがとう友希那、大切に使うね！！！
リサ: でも、どうして急にプレゼント？ アタシの誕生日は、まだ先だし……
友希那: 私からリサに、 日頃の感謝の気持ちを伝えたかったの
友希那: 『Roseliaに全てを賭ける覚悟はある？』と…… 確かに私はそう言ったわ。 そして、リサはそれに応えてくれている
友希那: ネイル……昔と違ってしなくなったわよね
リサ: そりゃあ、まぁねー…… やっぱりベース弾いてると剥がれやすいしさ
友希那: 私だって、あなたの指先を見て 何も感じていなかったわけじゃない。まして、昔のあなたを 知っているのだから
リサ: 何言ってんの、友希那。 アタシが決めたこと。ネイルできなくてやだなーなんて 思ったことないよ
友希那: リサならそう言うと思ったわ。 私はずっと……リサのその優しさに甘えていたのよ
友希那: あなたがどれだけ一生懸命、取り組んでくれているのか。 今回の歌詞から、とても伝わってきたわ
友希那: リサはリサのまま、それでいながら Roseliaとして一緒に成長していこう、と。 そんな思いが感じられて……
友希那: だからこそ、今、リサにマニキュアを 贈りたいと思ったのよ
友希那: 私にとってマニキュアは、あなたらしさの象徴なの。 だから……
リサ: 友希那……うんっ。ありがとう。 アタシのこと、そんなふうに思ってくれてたんだね
友希那: 喜んでくれたならよかったわ
友希那: こういったものは買ったことがなかったから、 ちょっと自信がなかったの
リサ: あはは。確かに友希那は普段ネイルとかしないもんね。 ジェルかポリッシュか聞かれたら、ナニソレってなりそう
友希那: そ、そんなことないわ。ちゃんと知ってるわよ。 ジェルは長持ちするけど落としづらくて、 ポリ……はすぐに落とせるけど数日しか持たないんでしょ？
リサ: おー、大正解！ でも、なんか店の人から教わったような説明だねー
友希那: いいでしょ、それでも
リサ: あはは！　ごめんごめん。 本当にありがとね。 このマニキュア、大切に飾っておくから
友希那: 飾る……？ 使わないの？
リサ: う～ん、使いたいけど、 まだまだRoseliaの活動は続いていくからさ、 ネイルはできそうにないから
友希那: そうね……
リサ: そのかわり、ここぞって大切な時に使おうと思うんだ
リサ: このネイルは特別な日専用！ ね？　特別な贈り物には、ピッタリでしょ！
友希那: ええ……ありがとう、リサ。 私もリサのネイル、また見たいわ
リサ: あ、それじゃあさ、 今度一緒にネイルグッズ買いに行こうよ。 お試しで塗ったりもできるからさ。どう？
友希那: ……練習に響かない程度ならいいわよ
リサ: やった！　楽しみだな～。 そうだ。友希那はボーカルだから、ネイルできるでしょ？ アタシの代わりにさ、ネイルしない？
リサ: 友希那に似合いそうなネイル してあげるからさっ！
友希那: ふふっ、考えておくわ


<私達の原点>

(Character: 湊友希那)

[川沿いの道]

友希那: ……
まりな: あれ、あそこにいるのって…… お～い、友希那ちゃ〜ん！
友希那: あら、まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは。どうかしたのかしら？
まりな: どう、ってことはないんだけど なんだか友希那ちゃんがゴキゲンに見えたから。 なにかいいことがあったのかなって
友希那: 別に、そんなつもりはないのだけれど…… そう見えたのなら、そうかも知れないわ
友希那: 実は、私達の新曲ができあがったの
まりな: そうなんだ！　そっか、新曲か〜。 どんな曲なの？　早く聴いてみたいな
まりな: Roseliaの曲はいつもカッコいいし、 今回も楽しみだな〜
友希那: 当然よ。 私達は常に完璧を目指して曲を作っているんだもの
友希那: それに……今回、作詞を担当したのはリサなの。 リサはこの歌詞に、自分の音楽の原点が入っている、 と言っていたわ
まりな: リサちゃんの音楽の原点！？ うーん、すっごく気になる……！
友希那: リサの音楽の原点…… 私と、私の父……そしてリサが一緒になって 音を奏でていたあの頃……
友希那: 私の音楽の原点もあの頃にある
まりな: なるほど〜。 友希那ちゃんがゴキゲンだったのは、そういうことだったんだね
友希那: 別に……私は普段と変わらないわ
友希那: オーディションも兼ねたコンテストへの出場が近づいている。 浮かれている余裕なんてないわ
友希那: コンテストでは、トップの成績を出してフェスへ 出場してみせるわ。 これが、私達の目標だったのだから
まりな: うん、そうだよね。 私達も応援してるよ！
友希那: ありがとう。 期待していてくれるとうれしいわ。 その期待が私達の力になるのだから
まりな: 応援ってなによりも力になるよね。 うんうん、私もそう思うな〜
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』を目指して 私達は今まで進んできた
友希那: コンテストを経て、フェスに出場した 私達は……Roseliaはどうするのか
友希那: でも、答えは単純だったわ
友希那: 私が……いえ、私達がRoseliaである限り、 Roseliaは前に進み続ける
友希那: そう思えたのは……きっと、リサが私にも あの原点の景色を思い出させてくれたから、かもしれないわね
友希那: ふふ、少し喋りすぎてしまったみたいね。 それじゃ、失礼するわね
