724_湊友希那_R4 想いの懸け橋

Gacha phrase: いいわね、みんな。最高の ステージを披露するわよ

<放課後のバンドマン>

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

[羽丘女子学園 3-A教室]

友希那: ここをこうして……
麻弥: あ、湊さん。 まだ残ってたんですか？
友希那: 大和さん、こんにちは
麻弥: 新曲の構想を練ってたんですか？ 確か先日も言ってましたよね？
友希那: ええ、１曲だけのセッションライブも終わって 少し時間ができたから、またまとめておこうと思って
麻弥: いやいや、お忙しい時に、変な話に巻き込んでしまって すみませんでした
友希那: 謝らないで。 それに私も、今回の件はとても刺激を受けたわ
麻弥: そう言っていただけると、ジブンも嬉しいです！
麻弥: ジブンも湊さんとまた一緒にライブができて、 本当に興奮しましたから！
麻弥: 特に湊さんの伸びやかな歌声は圧巻でした！ １曲だけでしたが、お客さんも満足そうにしてましたし！
友希那: 私としては、新曲の構想を練っている時に、 あの曲に出会えてよかったと思っているわ
麻弥: それはどういう意味でしょうか？
友希那: オーディエンスの心を動かすのは、テクニックだけでなく 曲が持っている背景やそこに込められた想いがいかに重要か、 改めて思い知ったわ
麻弥: 確かに…… ジブンもおんなじことを感じましたよ
麻弥: 音楽の奥深さを改めて実感したと言いますか
友希那: ふふ、大和さんもきっとそう感じていると思ったわ
麻弥: あの…… また一緒にやりましょうね
麻弥: あ、もちろん、ライブとかになってしまうと 大げさになってしまいますから、 時間が空いた時に音を合わせる感じで構いませんので！
友希那: 今まで、音楽のことを真剣に話せるのは、 Roseliaのメンバーくらいだったけれど……
友希那: バンド以外にも音楽のことを話せる人がいるというのは、 とても嬉しいことだと感じたわ
友希那: より多くの価値観やこだわりを見ることができた。 それだけでも今回ライブをやった意味は十分にあったと思うわ
麻弥: あぁ、そういえば、今度Roseliaで 『FUTURE WORLD FES.』の予選を兼ねた コンテストに出るって言ってましたよね！
友希那: ええ。 すでにエントリーはしているわ
麻弥: ジブンも必ず応援に行かせてもらいますね！
麻弥: さらにパワーアップした湊さんの…… いえ、Roseliaのみなさんの演奏、 ぜひ会場で聴きたいです！
友希那: コンテストでは、必ず優勝してみせるわ
麻弥: はい！　もちろんですよ！
麻弥: ぜひそこから見える景色がどんなものなのか 教えてくださいね！
麻弥: ジブンもバンドマンですから、 その景色、とても興味があります！
友希那: そういえば……
麻弥: ん？　どうしました？
友希那: この前のライブ後の反省会だけれど……
友希那: 私がみんなに話をするばかりで、 私に対しての意見が聞けなかったわ
麻弥: た、確かにそう言われれば……
友希那: 特に、大和さんの意見は聞きたいと思うのだけれど…… なにかなかったかしら？
麻弥: え！？　ジブンのですか？
友希那: コンテストの応援をしてくれると言うなら、 どんな些細なことでもいい、あなたが感じたことを 素直に話してほしい
麻弥: なるほど……
麻弥: わかりました……っ！ 別に気になったということではないんですが、 ライブをやっていて感じたことをお話しますね！
麻弥: 少しでも湊さんの参考になれば嬉しいです……っ
麻弥: え、えっと、まず１つ目は……
友希那: （なりふりは構わない……）
友希那: （私は必ずあの場所へ……）
友希那: （『FUTURE WORLD FES.』へ たどり着いてみせる……）


<頂への道のり>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: 明日の練習は１４時からでお願いしたいのだけれど、 空いているかしら？
まりな: ちょっと待ってね……うん、大丈夫だよ。 それじゃ１４時からAスタジオで取っておくね
まりな: ……あ、そうだ。 友希那ちゃん、この前はありがとうね
友希那: 何の話かしら？
まりな: ほら、私達の曲をライブでやってくれた時の話！
まりな: あのとき本当に嬉しかったから、 改めてお礼、言っておきたくってさ
友希那: あの時にも、お礼は必要ないと言ったと思うけれど……
まりな: わかってるわかってる！ これが最後だからさ
まりな: けど、みんなもお客さんも楽しんでくれて、 本当によかった
友希那: 今回のことは私にとっても、 貴重な体験になったわ
友希那: 普段は違うバンドで活動する大和さん達の 音楽に対する想いを感じられたもの
友希那: 私にとっても、きっとRoseliaにとっても、 いい刺激になったように感じたわ
まりな: へえ、どう刺激になったのか、 ちょっと聞いてみたいな
友希那: そうね……私達Roseliaは、 いま頂点を見つけ出そうとしているけれど……
友希那: みんなの話を聞いて、 そこへ至るための道も１つではないということを、 改めて感じることができた
友希那: だからこそ、 この先どこに向かって進むのか、 なんのために音楽をやるのか……
友希那: それをもう一度考えなければならないと思っているわ。 でないと、きっと頂点には到達しないから……
まりな: 頂点かあ…… 私には、想像もつかないな
友希那: ……とはいえ、今自分にできること、 やるべきことをやらなければそこには進めないわ
友希那: 目の前のことを疎かにしていては、 頂点は程遠いもの……
まりな: ふふっ、そういえば似たようなことを、 前に紗夜ちゃんも言ってたよ
友希那: 紗夜が……？ そう、それならよかったわ
友希那: それはつまり、 私達は同じ方向に進んでいるということだから
友希那: ……と、長くなってしまったわね。 それじゃあ、明日もよろしくお願いします
まりな: うん、こちらこそこれからもよろしくね！
