869_湊友希那_R3 窓際の微笑み

<友希那の趣味探し>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[放課後]

[住宅地]

リサ: 聞いたよ友希那〜。 この間、沙綾の趣味探しを手伝ったんだって？
友希那: 手伝ったと言えるほど、なにかをしたわけではないけれど
リサ: でもさ、１日だけじゃなくて、 別の日にボルダリングも一緒に行ったんでしょ？
リサ: 他にもフラフープとか、あとは電子工作とか？ ほんと色々やったみたいだね
友希那: 引き受けた以上は、中途半端なことはしたくなかっただけよ。 １日では、これだと思えるものが見つからなかった みたいだったから
リサ: 趣味とかって、改めて探そうと思うと難しそうだもんねー
リサ: それで、結局何か見つかったの？
友希那: 最終的には、カメラに落ち着いた様子だったわ
リサ: カメラ？　へ〜、それは誰かのおすすめ？
友希那: いいえ。カメラは 山吹さんが自分自身で見つけた趣味よ
友希那: 元々、山吹さんが趣味を見つけるまでの 記録をとるつもりで、青葉さんがカメラを持ってきていたの。 けれど、途中から山吹さんばかりが撮影するようになって……
友希那: 彼女にとって最も大切だったのは 撮った写真ではなく……つまり思い出を、 友達と共有することだったみたいね
リサ: あははっ、なるほどね！
リサ: 沙綾の方は無事、目標達成って感じだね。 それで、友希那の方は？
友希那: 私？　そうね……さっきも言ったけれど、 正直なところ、どこまで山吹さんの役に立てていたのか……
リサ: いやいや、そういう意味じゃなくて！ 友希那自身も楽しかったんじゃない？　って話
リサ: モカからは、結構楽しんでたって聞いたけど？
友希那: ええ。自分から進んでは 触れないようなものばかりだったし……とても新鮮だったわ
リサ: そっかそっか〜。友希那にもいい経験になったんだ
リサ: でもそれならさ。 友希那も新しい趣味とか見つかったんじゃない？
友希那: ？　いいえ、特になかったわ
リサ: あれ？　そうなの？ でも楽しかったんでしょ？
友希那: 楽しかったことは否定しないし、 とても充実した時間を過ごすことができたとは思うわ
友希那: でもだからといって、それが趣味に繋がるかと言われると 少し難しいわね
友希那: 私が突き詰めたいと思うものはたった１つ、 音楽だけだもの
リサ: それはまあ、そうかもしれないけどさ〜。 趣味とはまたちょっと違うじゃん？
リサ: 趣味って、突き詰めるっていうより その合間の息抜きとか、ちょっとした楽しみって感じだと思うし
友希那: ええ、そうね
友希那: でもだからこそ、私は感じたのよ。 私にとって、音楽は何より大切なものだと
リサ: えっとー……どういうこと？
友希那: 『フラフープやボルダリングで体を鍛えれば、 ステージ上での激しい動きにも耐えられる。 本格的に始めれば、パフォーマンスが向上するかもしれない』
友希那: 『社交ダンスで身につけた優雅さは、Roseliaの曲に より奥深さを与えてくれるかもしれない』
友希那: ……ラジオを作っている時も、 離れた場所に音を届ける意味を考えさせられたわ
友希那: 結局、何をしていても、 私はそれをすべて音楽と関連づけて考えていたの
リサ: あー……そっか、なるほど。 真面目っていうかなんていうか……
リサ: でも、なんかほっとしちゃった。 それでこそ友希那って感じ？
友希那: 私には、こういう風にしか考えられないだけよ
リサ: わかってるって♪ そこがカッコいいって話！
友希那: とはいえ、全てはこの前の経験あってこその気持ちよ
友希那: 音楽は感情から生まれるもの。 そして感情は、経験を通して育まれるもの……
友希那: だからこそ、今後も積極的に いろんな経験をしていきたいと思っているわ
リサ: だね！　あっ、そうだ！　経験といえば…… ちょうど今日、こんなの見つけたんだよね
リサ: じゃーん！　猫カフェのチラシ〜！ 最近駅前にできたんだって。 今度行ってみない？
友希那: ね……猫カフェ……？
リサ: うんっ！　みんなかわいいでしょ？ 友希那、こういうの好きかな〜と思って 朝、駅前で配ってるのもらってきたんだ♪
リサ: それで〜……どうする？　友希那
友希那: スケジュールを確認するわよ。 時間は有限なのだから、行動は迅速にしないと
リサ: あははっ、オッケー！ あこ達にも予定聞いとくね！


<全ては音楽へ>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: まりなさん、それに{{userName}}さんもお疲れさま。 次回の予約をお願いしたいのだけれど
まりな: お疲れさま、友希那ちゃん。 練習が終わったばかりなのに、 相変わらず熱心だねー
友希那: そうかしら？　これくらいは当然よ
まりな: あ、熱心と言えば、モカちゃんから聞いたよ。 沙綾ちゃんの趣味探しを手伝ってあげたんだって？
まりな: 一緒にいろんな体験できて楽しかった〜って言ってたよ！
まりな: それにしても、結構いろいろ体験したんだね。 ジャグリングにダンスでしょ、あとは フラフープもやったって聞いたけど……本当？
友希那: ……ええ。 なかなか興味深い体験だったわね
友希那: もちろん、それが目当てで協力したわけではないわよ
友希那: 青葉さんから声をかけられた時は、 特に詳しい話は聞かなかったから…… まさか趣味探しだとは思わなかったわ
友希那: でも、おかげで普段の私では手を出さないような、 いろんな経験ができたと思うわ
友希那: その中でも、最後に体験したボルダリングは、 とても興味深かったわ
まりな: ボルダリングって、あれだよね？ 壁を登る感じの……
友希那: その通りよ。人がやっているのを見ていると、 簡単そうに見えるのだけれど、実際にやってみると、 かなり大変だったわ
友希那: 指先まで神経を研ぎ澄ませる集中力、 自分の体を支えるだけの筋力…… その両方が鍛えられるのは間違いないわね
友希那: Roseliaのパフォーマンス向上のために、 今度みんなを誘ってみようかとも考えているの
まりな: 友希那ちゃん、もしかして……ボルダリングをしながら バンドのことを考えてたの？
友希那: ええ、当然でしょう
まりな: あ、あはは。なんていうか、すごく友希那ちゃんらしいね
友希那: 同じことをリサにも言われたわ。 私にとっては、ごく自然なことなのだけれど……
友希那: きっと私は、他の人が趣味を通じて得る充実感を 音楽で感じているのでしょうね
友希那: やりたいことと、やるべきこと…… その両方が、私にとっては同じなのよ
まりな: なるほどー。だからなにをしていても、 全部音楽に結びつけて考えちゃうわけか
まりな: でも、それってすごいことだと思うよ。 音楽とのつながりが見えたら、どんなことだって 楽しめるわけだし！　趣味と実益を兼ねるって感じかな？
友希那: そうね。楽しむべき趣味であっても すべてを音楽につなげることができる……
友希那: そういう意味では、間違っていないと思うわ
まりな: 音楽のために、音楽以外の経験を積むか…… 人それぞれいろんな楽しみ方があるんだね
まりな: みんなの話を聞いて、私もなにか 新しいことを始めたくなってきたなー
友希那: ふふ、協力も惜しまないつもりよ
まりな: 本当に！？　それじゃあ、 その時は相談に乗ってもらおうかな
友希那: いつでも話して。 それはそれとして……次回の予約なのだけれど……
まりな: ああっ、そうだった！？ ごめんっ、すぐに準備するね！
