940_湊友希那_R4 いつか至る場所

Gacha phrase: 会場を盛り上げる覚悟は できているかしら？

<高みへの通過点>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

友希那: 全員揃ったわね。 ごめんなさい、急に連絡したりして
紗夜: Roseliaにとって大事な話がある、と言われたら 来ないわけにはいきません
あこ: あこ達は一緒に遊んでたところだったから 気にしなくても大丈夫ですよ！
リサ: それで？　どうしたの？ なにかあった？
友希那: なにかあった、というより、 私自身が感じたことがあって、 それをみんなに話しておきたいと思ったの
燐子: 友希那さんが感じたこと……ですか……？
あこ: ……ごくり
友希那: この前、スパークルドームで ライブを観る機会があったのだけれど…… そのときに感じたことよ
リサ: そういえば興味あるバンドが出演する ライブがあるって言ってたけど あれ、スパークルドームが会場だったんだ
あこ: ドームかぁ……テレビとかで見たことあるけど 行ったことはないかも？
あこ: ものすごく盛り上がるんだろうな〜
友希那: ええ。その日も、とても盛り上がっていたわ。 出演するバンドに対する期待で、 大きな会場が揺れていると思えるくらいに
紗夜: それだけ大きな会場でライブができるくらいですから、 当然出演するバンドの実力も、かなりのものなのでしょうね
友希那: ええ。そのバンドのライブは 何度か観たことがあるのだけれど…… 正直、あの日は予想以上だったわ
友希那: 会場を圧倒するだけの音圧と、経験に裏打ちされた技術…… 圧巻の一言に尽きるわね
友希那: もちろん、演奏力だけじゃないわ。 ステージ上から客席を巻き込もうとするパフォーマンス……
友希那: 一度つかんだら離さない、 そう感じさせる演出がそれに加わって、 ライブという空間を作り上げていた
リサ: 友希那がそこまで言うなんて…… 本当にすごいライブだったんだね
燐子: お話を聞いているだけで……体が……熱くなるような…… 不思議な気持ちに……なります……
紗夜: 以前見たライブと、ドームでのライブでは 明らかに何かが違っていたと……そういうことでしょうか？
友希那: ええ、そうよ
友希那: 元々パワフルなパフォーマンスをするバンドだったけれど あの日、ドームで観た時 それだけじゃないなにかを感じたの
友希那: ライブを観終えてから、 その何かについて、ずっと考えていた…… そして、私なりの答えが見つかったわ
リサ: ……その答えって？
友希那: 以前見た時とは、明らかに覚悟に差があったのよ。 必ず自分達の演奏で、観客を圧倒してみせる…… そんな、尋常ならざる覚悟がね
友希那: もちろん、変わったのは気持ちだけではないと思うわ。 自分達の覚悟を届けるためには、演奏技術の向上は不可欠よ
リサ: 気持ちと実力の両方が伴って 初めてお客さんを圧倒できるようなライブができるってわけか
友希那: そして、それができれば、バンドはもっと強くなれる
友希那: 私はそう考えているわ
あこ: ううっ……あこ、今なんかぶるっときました！
燐子: わ……わたしも……なんだか、すごくドキドキします……
リサ: 覚悟が、バンドを強くする……か……
リサ: とりあえず、今できることとしては、 普段の練習から気を引き締めて、 １つ１つ大事にやっていこう、って感じかな？
友希那: ええ。演奏技術はもちろん、 一人ひとりゆるぎない覚悟をもって臨むことが大切だわ
あこ: そういうことですね！ ああっ、なんだか気合い入ってきたー！
リサ: アタシも！　よーし、それじゃあアタシ 今日は大盛りポテト頼んじゃおうかな☆
リサ: これからバリバリ頑張るためにも、 しっかり食べて体力つけなきゃだしね！
燐子: ふふ……そうですね。 みんなでがんばりましょう……
あこ: はいはーい！　あこ、からあげも食べたい！ あとデザートにドリンクバーも追加で！
紗夜: まったく……すぐにこういう空気になるんだから…… ところで、湊さん
友希那: なにかしら？
紗夜: ドームでのライブに感銘を受けたようですが…… まさか、そこが目指すべき頂点だなんて 言いませんよね？
友希那: 紗夜…… もちろんよ。ドームはあくまでも通過点、 私達が目指す頂点は、その先にあるのだから
紗夜: ふふっ……それを聞いて安心しました
あこ: わーい、ポテトきたー！ ……て、デカッ！？　山盛りすぎて、 テーブルの向こうのリサ姉が見えないよぉっ！？
燐子: まるでフライドポテトのドーム…… いや、これは……もう山と言ったほうが いいかもしれませんね……
リサ: いやー、ついテンション上がっちゃって、 １番大きいの頼んじゃった
あこ: それじゃあ、まずはこのフライドポテトの山を 乗り越えていきましょう～！
紗夜: そのようですね……私達の目指す頂点よりは 低い山ではありますけど…… なかなか厳しい道のりになりそうです
友希那: ふふ…… みんな頼りにしてるわよ


<肩を並べて、目指す先は>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あっ、お疲れさま、友希那ちゃん
友希那: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさま
まりな: 最近また練習を増やしてるみたいだね。ライブが近いの？
友希那: いいえ、そうではないわ。 単純に、自分のスキルアップのためよ
まりな: そっか。現状に満足しないで、常に自分を高めていけるように 努力し続けられるのが友希那ちゃんのすごいところだよね
友希那: この程度、努力と呼ぶほどのものではないわ
友希那: それに頂点へと登り詰める人達は、 常に自分を磨き続けている。 きっと彼女達だって……
まりな: 彼女達って……？
友希那: ……先日、ドームで行われたガールズバンドのイベントに行ったの
まりな: ドームで……って、ああ！ もしかして『ガールズバンドEXPO』のこと？
友希那: ええ。そのステージを観て、もっと気を引き締めて 努力しなくてはと感じたのよ
まりな: 友希那ちゃんがそこまで言うなんて。 凄いライブだったんだね
友希那: ええ……あのステージに立っていたバンドのメンバー達は、 みんな気迫から違っていたわ
友希那: 会場に集まった人達の心を一瞬で奪い去ってしまう、 圧倒的な存在感を持つボーカル
友希那: そしてそれに応えようとするメンバー達の的確な演奏
友希那: その２つが合わさることで、 歌声はさらに熱く、力強くなっていく
友希那: どのバンドもお互いに相乗効果で……いえ、 観客まで呑み込んだ最高のステージを作り上げていたわ
まりな: おお～。 さすがは友希那ちゃん。しっかり分析してるね
友希那: これくらい当然よ
まりな: そうかな？　私だったら会場の熱気に呑まれちゃって、 分析するどころじゃなくなりそうだけど……
まりな: でも友希那ちゃんはそうやって分析して、 その結果もっと努力が必要なんだって考えたわけでしょう？
友希那: そうね。私には何ができるかを考えて、 Roseliaでの相乗効果のきっかけとなれるよう、 自分の力を伸ばすべきだと考えたの
まりな: なるほどね～。それで練習を増やしてるってわけか
まりな: ……もしかして友希那ちゃん、 Roseliaのメンバーにもその話、した？
友希那: ええ、前回のミーティングで簡単に話したけれど、 それがどうかしたの？
まりな: 実は最近友希那ちゃんだけじゃなくて、 Roseliaの他のメンバーの子達も 練習の回数が増えてるんだよね
まりな: なんでだろうって思ってたんだけど、 考えることはみんな同じだったみたいだね
友希那: ふふっ……そうね
友希那: 他のバンドに気を取られているうちに、Roseliaの メンバーに置いていかれる……なんてことがないように しなくてはいけないわね
友希那: まりなさん、次の予約もお願いできるかしら？
まりな: もちろん！　すぐに空き状況を確認するからねっ
