958_湊友希那_R3 無敵の歌

<バンドのために…？>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: それじゃ、しばらく休憩にするわ。 みんな水分補給はしっかりしてちょうだい
あこ: はーい！　了解ですっ
あこ: ねえりんりん、今日のあこすごーく調子いいと思わない？ みんなとの連携もばっちりだし、かなりいい感じ！
燐子: そうだね……さっきの決めも、 とても良かったと思う……
あこ: だよね！？ 音がこう、がしっと噛み合って気持ち良かった～！
友希那: 確かに…… なぜかわからないけれど、ここ最近とても調子がいいわ
友希那: ほしいと思ったタイミングで意見が出たり、 しっくりこなかったところにハマる音が入ってきたり
友希那: 前よりもスムーズに、 これだと思う音にたどり着けている気がするわ
あこ: ですよね友希那さん！ あこもそう思ってました！
あこ: ふっふっふ～、これはやっぱり、 NFOをみんなでプレイしたからですよ！
あこ: この前のゲーム中も、終盤は今みたいに息ピッタリでしたし！
友希那: そうかしら？　あなた達にフォローしてもらって ばかりだったと思うけれど
燐子: プレイすること自体が、久しぶりでしたし…… 慣れていなくて、操作がよくわからないのは……当然です……
燐子: それに……長くプレイしているわたし達が説明したり、 サポートしたりするのは……ごく自然なことですから……
友希那: よくわからないけれど、そういうものなの？
あこ: はい！　リアルで何かを始めたばっかりの人が、 慣れてる人にいろいろ教えてもらうのが普通なのと同じですよ～
友希那: リアル……？
燐子: ゲーム外の、現実世界という意味です……
燐子: わたしは……みなさんと久しぶりにプレイできて…… とっても嬉しかったです……
あこ: あこもあこも！ すーっごくおもしろかった！
あこ: それに最後の方なんて、友希那さん バフとデバフ入れまくってたじゃないですか！
友希那: まあ確かに、以前より多少貢献できているとは感じたけれど……
あこ: そうですよ！
燐子: 吟遊詩人の歌は、ステータスの上昇効果が 高めに設定されているものばかりで…… 欠かせないバッファーですから
燐子: 友希那さんには……何度も助けられました……
友希那: なら、いいけれど……どちらにせよ、 Roseliaにとっていい結果になったのなら良かったわ
友希那: NFOを一緒にプレイしたことで、 あなた達二人への理解が深まり、今の好調に繋がっている
友希那: もし本当にそうなら、リサの思惑通りになったわね
あこ: そういえばそうでしたよね！ リサ姉が『バンドのためにみんなでNFOやりたい』って 言ってくれたから！
燐子: 結果的に、目標通り……バンドでも、前より…… お互いをわかり合えるようになったのかも……しれないです……
あこ: わ〜、さっすがリサ姉！
あこ: 今のRoseliaはバフ・デバフ山盛りの、 無敵状態って感じがするなー！
燐子: ふふ、とっても強いね……
あこ: でもでもっ、だからって油断はしませんよ！
あこ: 調子がいい時こそ、己のロールを見返すべし！ ギミック処理の立ち回りもしっかりですよね！　友希那さん！
燐子: うん、基本を忘れないように……
あこ: ますますやる気が出てきたっ！ よーし、後半の練習も頑張るぞー！
燐子: うん……わたしも……
友希那: ええ。私達がやるべきことを、しっかりとやりましょう
友希那: ……それにしても……いい結果になったのは嬉しいけれど、 何を言ってるのかは、やっぱりよくわからないわね……


<NFOの音>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: こんにちは、{{userName}}さん。 今は休憩中かしら
友希那: 私？　私はこれからスタジオで練習なのだけれど、 前の予定が早く終わってしまって……
友希那: 良ければ、少し話をしてもいいかしら？
友希那: ありがとう。 隣、失礼するわ
友希那: ……実はこの前、Roseliaのみんなで オンラインゲームをプレイしたの
友希那: そう、Neo Fantasy Online。 最近はCMもよく流れているようね
友希那: 今回はリサの提案でプレイすることになったのよ
友希那: 前にもみんなでやったことがあるのだけれど、 リサもその時に比べて、少し興味が増していたみたいだし……
友希那: 何より、これで燐子やあこが話す内容を 今まで以上に理解できるかもしれないと思ったの
友希那: あの二人は何かと、ゲームに例えて話すことが多いでしょう？ だから、私もゲームをプレイすれば 少しはわかるようになると思ったの
友希那: ……結局、ゲームのことは よくわからないままだったわ
友希那: 操作方法はなんとなく理解できたし、 戦闘にも前回より積極的に参加できたのは間違いない
友希那: ただ、専門用語が多すぎて 燐子達の話は当分理解できそうにないわ
友希那: けれど…… 今は、理解できなくても別に構わないとも思っている
友希那: 理解することを諦めたわけじゃないわ。 ただ、ゲームのことは完全には把握できなくても、あこ達が 何を楽しいと感じてプレイしているのかはわかった気がするの
友希那: ひとまず今は、それだけで十分だと感じているわ
友希那: それにNFOに少し興味がわいたのは事実よ。 あこ達の想定とは、少し違うでしょうけれど
友希那: あら、そんなに意外？
友希那: これは前回プレイした時から感じていたことなのだけれど、 NFOはBGMがとてもいいのよ
友希那: 燐子に聞いたら、イベント毎に専用の曲を作っているらしいわ。 そのおかげか、とても雰囲気にマッチしているの
友希那: 私のお気に入り？ そうね……
友希那: 特に、教会のあるエリアで使われていたBGMが良かったわ
友希那: 荘厳さや気高さ……ここは神聖で特別な場所であるという 雰囲気を作り出していて、とても素晴らしかったのよ
友希那: あの表現力は、確実に見習うべき部分だわ。 歌詞のないBGMであれだけの雰囲気が出せるのはすごいことよ
友希那: もちろん全てではないにしても、 Roseliaの曲にも何か取り入れられる部分があるはず
友希那: ゲームから、こんな気づきや発見を得られることもあるのね。 思っていたよりも、ずっと学ぶことが多かったわ
友希那: ……そんなに褒めるほどのことではないわ
友希那: Roseliaはこうして一歩ずつ進んできたのだから、 これからもそうするだけよ
友希那: だから、あなたにはしっかりと見ていてほしいの。 私達がこの先も高みへ進んでいくのを
友希那: ……ええ。 あなたなら、そう言ってくれると思っていたわ
友希那: 話を聞いてくれてありがとう。 そろそろ予約の時間だわ。それじゃあ、また
