1039_湊友希那_R4 偲ぶ景色

Gacha phrase: この想いがきっと、『高み』への 道となってくれるはず

<シンプルな感情>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: お疲れ様です。 Bスタジオの個人練習、終わりました
友希那: ……はい、ありがとうございます。 それじゃあ、お先に失礼し――
？？？: だから何回も言っただろ〜！
？？？: うう〜っ……反省してます許して〜！
友希那: この声は……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: たく……蔵練は明日だってのに、 いきなり教室飛び出しやがって……
香澄: で、でも〜……有咲の家に向かう途中で気づけたんだし、 ギリギリセーフ！　……じゃない？
有咲: アウトだ！
香澄: そんなあ〜！
友希那: ……お疲れ様。ずいぶんにぎやかね
香澄: あっ、友希那先輩！ こんにちはーっ！
有咲: お、お疲れ様です
香澄: 友希那先輩は練習ですか？
友希那: ええ。時間が空いたから、個人練習に入っていたの
有咲: す、すげー……やっぱ友希那先輩って、 めちゃくちゃストイックですよね
友希那: ストイック……そうね。 でも、今日はただ歌いたい……そんな気分だったのよ
香澄: うんうん、私もそんなときあります！ 今日だって、早くみんなと練習したいな〜って……
有咲: おっ、おい。お前と一緒にすんなって！ 友希那先輩に失礼だろ？
友希那: ……いいえ、戸山さんの言う通りだと思うわ。 バンドを……音楽を想う気持ち
友希那: 私も、そしてあなた達も。 それに突き動かされているのよね
有咲: えっ。ゆ、友希那先輩……？
友希那: ？　何かしら
有咲: いっ、いえ、何でもないです
友希那: そう
香澄: 変な有咲〜
有咲: う、うっせー！
友希那: ……以前、あなた達に『どんな気持ちで演奏をしているの？』と 尋ねたことがあったわね
香澄: はい！　友希那先輩にライブを観てもらったときですよね！
香澄: お客さんみんなに、ポピパのキラキラドキドキを届けたい…… たしか、そう答えた気がします！
友希那: ええ。その言葉は、Roseliaについて 見つめ直すヒントになってくれた
友希那: 改めて、ありがとう。 ……それで、その答えについてもう一つ、聞きたいことがあるの
香澄: えへへっ、なんでも聞いてください！
友希那: 音楽を、好きだと思うこと……楽しいと、思うこと。 Poppin'Partyは、どう考えるかしら
有咲: え、ええ……なかなか難しい質問ですね……
友希那: そうね。自分でも曖昧な問いだとは思うわ。 だけどまだ、これ以外に上手く言葉にできないのよ
有咲: うーん……音楽が好き、楽しいと思う…… まあでも、私達は――
香澄: 当たり前、なんだと思います！
友希那: …………！
香澄: 音楽って……バンドもですけど、 そうじゃなきゃやらないんじゃないかな〜って
香澄: まず、歌ったり、演奏したりが大好きで…… それで音楽を始めますよね？
香澄: で、大好きな仲間と出会えたから、バンドを組む！ だから、キラキラドキドキできる！ 私はそんな感じです！
友希那: …………
香澄: あれっ？
有咲: 香澄、もうちょいわかりやすく言えって…… 友希那先輩、固まっちゃってるだろ？
香澄: え〜？　でもでも、思ってるまんまを言ったんだけどな〜
有咲: す、すみません友希那先輩……
友希那: ……いいえ、大丈夫。 伝わらなかったわけじゃないから
友希那: ただ、少し……驚いているの。 私も戸山さんと、同じ考えだったから
友希那: 音楽を好きだと思う気持ちは、私達の原点。 シンプルだけれど、とても強い力を秘めている
友希那: ……Roseliaを始めた頃は、そんな気持ちは 必要ないものだとすら思っていたわ
友希那: だけど、いろいろな壁を乗り越えてきた今ならわかる。 その気持ちこそが大切で、尊いものなのだと
香澄: わあ〜！　ちゃんと伝わってて嬉しいです！
有咲: マ、マジか…… ていうか、やっぱり……
友希那: ？　市ヶ谷さん、さっきから何か言いたそうにしているけれど
有咲: うっ……あ、あのですね…… こんなこと言うの、失礼かもなんですけど
有咲: 友希那先輩がそんな風に笑うの、意外だなって……
香澄: も〜、何言ってるの有咲！ それはね、友希那先輩もキラキラドキドキしてるからだよ！
有咲: そ、そうなのか……？
友希那: ……ええ。きっと、そうなんでしょうね


<楽しむ音>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさま
まりな: 友希那ちゃん！　お疲れ様！ Roseliaの練習、終わった感じかな？
友希那: ええ。 それで、来週の土曜にまた予約を入れたいのだけれど
まりな: うん、それだと……あ、今日と同じ時間が空いてるよ。 Roseliaで予約、入れとくね
友希那: ありがとう、いつも助かるわ
まりな: 任せて！　Roseliaのみんな、 フェスが終わってもずーっとがんばってるんだもん
まりな: だったら私達も、全力でサポートしてあげないと！
友希那: とても心強いわね。 今の私達にとって、本当にありがたいことだと思うわ
友希那: Roseliaはこれからも、 『高み』への道を歩み続ける……
友希那: ひとつ成し遂げたくらいで、足を止めるわけにはいかないもの
まりな: うんうん！　そのストイックさが、 Roseliaの魅力のひとつだと思うよ！
友希那: ……そうね。 音楽に全てを賭けて、全力で取り組む姿勢……
友希那: それは私達にとって、もはや当然とも言える スタンスになっているわ
友希那: けれど、ここ最近は……少し違った気持ちで 音楽をすることが、増えてきているの
友希那: もっと単純に……シンプルに。 楽しんで、歌を歌う……
友希那: 今になって思えば、私はその感情を ずっと昔から持っていた。 なのに、認めることができなかった……
友希那: でも、今は違うわ。 その気持ちを感じながら、歌うことができている
まりな: そっか……言われてみれば友希那ちゃん、 最近よく笑ってる気がするかも
友希那: それは……関係、あるのかしら
まりな: あるはずだよ！　音楽への気持ちが大きい人ほど、 音楽のことですっごく影響を受けたりするし！
まりな: でも、友希那ちゃんが今笑えてるってことは、 音楽との関係もいい感じってことだよね！
友希那: ……ええ。そうだと思うわ。 きっと、音楽との関係は、いろいろな形がある
友希那: 私は、今のこれが心地いいのよ
まりな: うんうん、じゃあ何も心配いらないね！
まりな: 音を楽しむと書いて音楽だから…… どうせなら、いろんな音を楽しんじゃおう！ そのことを忘れないでくれたら、私も嬉しいな
友希那: もちろん。きっとこの感覚が、 Roseliaの『これから』を形作っていくと思っているわ
友希那: ……それじゃあ、また。来週の土曜日に
まりな: うん！　お待ちしてます！
