1093_湊友希那_R4 巫女の大立ち回り

Gacha phrase: 参拝客の皆さま、あけまして おめでとうございます。

<１００倍の健康祈願>

(Character: 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: この前はごめんなさい！ 二人にすっかり迷惑かけちゃったよね
友希那: リサが悪いわけじゃないのだから、謝る必要はないわ
有咲: そうですよ。それより、体調はもういいんですか？
リサ: うん。すっかり熱も下がったし、元気元気～☆ ベースだって弾けちゃう気がする！
友希那: ……本当かしら？
リサ: ホントだって！ だからお見舞いなんて来てもらって逆に申し訳ないっていうか！ 二人ともありが……けほっ、こほこほっ
友希那: まだ咳が残っているようね。 やっぱり無理は禁物よ、リサ
有咲: 風邪は治りかけが一番大事って言いますからね～
有咲: あ、そうだ。これ、友希那先輩と私からのお見舞いです。 栄養ドリンクとプリンと、あとミカン
リサ: わ～、いろいろある！ しかもこのプリン、アタシの好きなやつだ～！ 久しぶりに食べたいなって思ってたんだ。ありがとね！
友希那: どういたしまして
有咲: へ～。友希那先輩、リサさんが好きなプリン知ってたんですね
有咲: さすが幼馴染って感じです
友希那: 別に……前に食べていたのを覚えていただけよ
リサ: ふ～ん……？
有咲: それとこのミカンは、社務所の方からもらったんです
友希那: 風邪にはビタミンCがいいそうよ。 社務所の方も『お大事に』と言っていたわ
リサ: ありがとう～！ みんな優しいなぁ
有咲: このミカン、すごく甘かったですよね！
友希那: ええ。結構食べたけれど、まだ残っているわ
有咲: うちもです。ばあちゃん達にもあげました
リサ: ふんふん…………
友希那: ？　リサ、なぜこちらをじっと見ているの？
リサ: なんとなくなんだけどさ、 友希那と有咲、前よりも仲良くなったのかなーって
有咲: なっ！　仲良くって言うか…… その、なんて言うか……
友希那: そうね。以前より距離は縮まったと思うわ
リサ: へ～、そうだったんだ！
友希那: 巫女さんの助勤をしている間、いろいろと助けてもらったから。 おかげで市ヶ谷さんのことが、以前よりもよくわかった気がするわ
有咲: えっ！
友希那: ？　私はそう思ったのだけれど、市ヶ谷さんは違った？
有咲: い、いえっ！　私もそう思います……っ
リサ: そっかそっか！　うんうん！ よかったね、二人とも☆
リサ: 実はちょっと心配してたんだよねー。 慣れないことして、友希那が勘違いしたり、 有咲が慌てたりしてないかな～って
友希那: それはあったわね
リサ: えっ、あったの！？　大丈夫だった！？
有咲: だ、大丈夫でした！　その…… 友希那先輩が助けてくれましたから
有咲: まあ、大変なこともあったけど、でも 終わってみれば楽しかったかなって……
友希那: ……ええ、そうね
リサ: なんだ～、そっか。 じゃあ心配することなかったね♪
友希那: ……あ、それから これをリサに渡そうと思って
有咲: あっ、そうだ！　私も！
リサ: ん？
友希那: 健康祈願のお守りよ
有咲: これもよかったらもらってください。 ……その、同じものですけど
リサ: ありがとう！　でもなんで２つも……？
友希那: 偶然同じものをリサに渡そうとしていたのよ。 だから、２体とも持っていてちょうだい
リサ: あはは！　そういうことか～！ 二人とも、ありがとね！　大事にする
リサ: 二人から健康祈願されたら、 風邪なんてあっという間に治っちゃうかも！
有咲: もしかしたら、効果も２倍……とかならないですかね？
リサ: 二人分の真心がこもってるんだもん。 効果も２倍……ううん、１００倍ぐらいあると思うな！
友希那: ふふっ……そうだといいわね


<前を向ける理由>

(Character: 湊友希那)

[神社前]

まりな: さてと。初詣も済んだし、あとはお札をもらって帰るだけだね。 あ、持ってきた古いお札はどうすればいいのかな？
友希那: まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: あっ、友希那ちゃん！ あけましておめでとう！
友希那: あけましておめでとう。 神社で会うなんて不思議な感じね
まりな: ふふ、本当だね！ 友希那ちゃんは初詣に来たの？
友希那: ええ、リサとね。今おみくじを引きに行っているわ。 ……二人も初詣に？
まりな: うん。あとはCiRCLEにお札をもらって帰ろうと思って
まりな: ただ、先に古いお札を納めようと思ってるんだけど、 場所がわからなくて
友希那: 納付所なら境内の右手にあるわ。 新しいお札も、この時間帯なら そこまで待たずにもらうことができるはずよ
まりな: そうなんだ！　ありがとう～。 友希那ちゃん、この神社にくわしいんだね
友希那: 元旦に巫女さんの助勤をやったの。 それで少しだけくわしくなったわ
まりな: え、巫女さん？　なんでまた巫女さんを……？
友希那: 本来ならリサがやるはずだったの。 でも、当日風邪をひいてしまって、代わりに
まりな: そうだったんだ。 それは大変だったね
友希那: そうね……大変ではあったけれど、 その分やりがいがあったわ
友希那: 市ヶ谷さんもいろいろと手伝ってくれたから
まりな: 有咲ちゃん？　有咲ちゃんも巫女さんやってたの？
友希那: ええ。彼女も大変そうだったわ。 時折、ずいぶんと慌てていたから
友希那: けれど、次第に仕事をスムーズにこなすようになって、 参拝客を気遣う余裕も見せていたわね
友希那: きっと、彼女は心根が優しいのね。 ああいう風に接してもらえたら、相手も嬉しいと思うわ
まりな: うんうん、わかる気がするな。 有咲ちゃん、恥ずかしがり屋さんだけど優しくていい子だよね
友希那: そう思うわ。 ただ、最初のうちは恐る恐る声をかけてきて、 何を言いたいのかよくわからなかったけれど
まりな: ふふ、きっと有咲ちゃんも緊張してたんじゃない？
友希那: そうだったのかしら？　でも、彼女と一緒に仕事をしたことで、 支え合える存在の大切さを感じることができたわ
友希那: 彼女だけじゃない。助勤の仕事をしている間、 参拝客として来ていたレイヤや瀬田さん達にも助けられた
友希那: みんながいなければ、 無事に務めを果たすことはできなかったでしょうね
まりな: そうだったんだ。 みんなが友希那ちゃんを支えてくれたんだね
友希那: よく考えてみれば、Roseliaもそう。 メンバー全員が、お互いに支え合っているからこそ、 前を向き続けることができる
友希那: 今回はそれを、改めて知るいい機会にもなったわ
まりな: そっか。巫女の助勤のお仕事は、 友希那ちゃんにとって貴重な経験になったんだね
友希那: そうね。やってよかったと心から言えるわ
まりな: そっかそっか。 本当にお疲れさま！
友希那: ありがとう。 今年もCiRCLEにはお世話になるわ。よろしくお願いします
まりな: こちらこそ、また１年よろしくね！ CiRCLEで待ってるよ！
