1107_湊友希那_R2 不動の魂

<リメンバー・ザ・デイ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 玄関]

リサ: 三人とも、今度また遊びに来てよね～。 面白そうな映画とか、用意しとくからさ
友希那: それじゃあ、また練習で
友希那: さて……みんなも帰ったし、私もそろそろ帰るわ
リサ: うん。友希那もありがとね
友希那: 大したことはしていないわ
リサ: ふふ……あ、そうそう。 友希那のお父さんにも、ありがとうって伝えておいてくれる？
友希那: お父さんに……？　どうして？
リサ: だってほら、停電した時、様子見に来てくれたじゃん？ だいぶ心配してくれてたっぽかったし……
友希那: わかったわ。それならそう伝えておくわね
リサ: よろしく～……
リサ: 高校生にもなって、情けないとこ見せちゃったな～。 幽霊が怖いって、ねえ……
友希那: リサの怖がりは子供の頃からだし、 お父さんも今更気にしていないと思うけれど
友希那: それに、小さい頃のリサは 今よりももっと怖がりだったわ
友希那: 遊園地に行ってお化け屋敷に入った時なんて、 大変だったじゃない
リサ: あぁ～、うんうん、あの時のことはよく覚えてるよ……
友希那: お化け屋敷のなかば辺りで リサが怖がって動けなくなってしまって、 スタッフさんに救出されたわよね
友希那: お化け屋敷から出てきた時のお父さんの驚いた顔、 なんとなく覚えているわ
リサ: うわ～、懐かしい……
リサ: 子供向けのお化け屋敷って言われて二人で入ったのに、 超怖かったよね～
友希那: そうでもなかった気がするけれど…… お化けも可愛いぬいぐるみのようなものばかりだったし
リサ: 友希那は昔からお化け平気だから そういうこと言えるんだよ～
リサ: あの時も、一人でスタスタ歩いて行っちゃってさ
リサ: アタシ、必死に友希那のこと追いかけようとしたら転んじゃって、 大泣きしたんだよね
友希那: そうだったかしら……？
リサ: アタシは覚えてるよ
リサ: 真っ暗なところで転んでびっくりして泣いてたら、 すぐに友希那が戻ってきて、一生懸命慰めてくれたんだ
リサ: アタシが泣いたのにびっくりして、 友希那までつられて泣きそうになっちゃってたよね。 覚えてない？
友希那: そんな話だったかしら……覚えていないわ
リサ: ふふっ。そんな話だったよ☆
友希那: そう……
リサ: それじゃそういうわけだから、 お父さんによろしく伝えてね
友希那: わかったわ。リサも、おばさん達によろしく言っておいて
リサ: うん！ じゃあ、またね！　次は練習の時にスタジオで、かな？
友希那: そうね。 それじゃあ、またスタジオで


<泰然自若>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: それじゃあフライヤーは、この辺りに置いてもらおうかな。 重いのに運んでくれてありがとうね！
まりな: あれ？　カフェスペースにいるのって…… お～い、友希那ちゃん！　こんにちは
友希那: まりなさん、{{userName}}さん……こんにちは
まりな: 練習前の休憩かな？
友希那: ええ。私だけ到着が早すぎたから、 お茶をしているところよ
まりな: そっか、今日はRoseliaでスタジオの予約入れてたもんね
まりな: あ、そういえばRoseliaでやったお泊まり会、 大変だったんだって？　友希那ちゃんは大丈夫だった？
友希那: 確かにリサの家には泊まったけれど…… 大変なことなんて、あったかしら？
友希那: ……ああ、そういえば停電があったわね。 それなら数分で復旧したし、大した問題ではなかったわ
まりな: う、うん……停電もそうなんだけど、 それ以外にも大変なことってなかったの？
友希那: 停電以外……？
友希那: リサの家には昔よく泊まっていたし、 久しぶりに行ったというわけでもないから、 不便なことはなかったけれど……
まりな: いやいや、そうじゃなくて…… 幽霊が出たってみんな大騒ぎだったー、って あこちゃんから聞いたんだけど……
友希那: ああ……そういえばそうだったわね
友希那: リサの怖がりは昔からだし、 そんなに大変だった、という印象ではなかったわ
まりな: あこちゃんの話だと相当大変そうだったけど……
まりな: なんていうか、やっぱり友希那ちゃんって大物だよね
友希那: そうかしら？　きっとあこが大げさすぎるだけよ
友希那: ……あら？　リサからメッセージだわ。 ……そろそろ到着するみたいね
まりな: そっか。それじゃあ私達も、そろそろお仕事に戻らなきゃ
まりな: 友希那ちゃんも練習がんばって！ 全員揃ったら受付で声かけてね
友希那: ええ、わかったわ。またあとで
