1178_湊友希那_R3 心を束ねて

Gacha phrase: 大丈夫よ、燐子。 みんな分かっているわ

<満足のいく結果>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

リサ: ふー、お疲れさま！ 今日もたくさん練習したね～
紗夜: はい。回を重ねるごとに、しっかりと曲が 自分達のものになっているという手ごたえがあります
あこ: あこ、いっぱい練習したらお腹すいちゃった～
燐子: ふふ……あこちゃん、すごくがんばってたもんね……
燐子: ……？　友希那さん、帰らないんですか？
友希那: たくさん歌って喉が渇いたから、飲みものを買おうと思って
リサ: あ、じゃあちょっとカフェに寄っていこうよ。 アタシも、なんか飲みたいし
あこ: あこもあこも！ ちょっとだけ甘いものほしいな～
紗夜: いいかもしれませんね。 練習後の息抜き、ということで
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: ――あとはココアを１つ。 注文は以上です。よろしくお願いします
リサ: ……それでさ～、やっぱりあの新曲、 絶対お客さんの心をつかめると思うんだよね
リサ: 練習してても、思った以上にワクワクするし、 もー今からライブが楽しみだよ♪
友希那: ええ、燐子の提案のおかげね。 最初の案の特徴を見事にとらえた上で融合させ、 さらに新しい形へと昇華させていたわ
燐子: そ、それは…… あの提案ができたのは、今井さんのおかげといいますか……
リサ: アタシは、ただ買いものに誘っただけだよ。 燐子が色々考えてくれたからだって！
友希那: ふふ、いずれにせよ これからあの曲がどう変化していくのかが楽しみね
燐子: あ、ありがとうございます…… わたしも、とても楽しみです……
紗夜: あら……？　湊さんと白金さんの選んだドリンクには、 限定でおまけがついてくるみたいですよ
あこ: わあ、おまけ！？　いいな～！
友希那: よく見たら、メニューに書いてあるわね。 『赤と黒の袋、どちらか好きな方を選ぼう。 中身は開けてからのお楽しみ』……
燐子: 赤と黒…… ここでも二択……ですか……
友希那: なら、私は黒にするわ
燐子: あっ……えっと、じゃあわたしは、 赤い袋のほうにします
店員: かしこまりました、 それではこちらがドリンクとおまけでございます。 ごゆっくりどうぞ
燐子: ありがとうございます
(Black cut)
燐子: ……はあ……また、二択になって…… すごく、ドキドキしました……
燐子: 友希那さんは、すごいですね…… その……こういう時……悩んだり、しないんですか……？
リサ: ふふっ。燐子、実は友希那はね〜 アタシと同じで、フィーリングで選んでるだけだよ～
燐子: え……そ、そうなんですか？
友希那: ええ。 自分の中の直感というか、こっち、と思ったものを選んでいるの
あこ: へ〜、あこ、ちょっと意外でした！
紗夜: 確かにそうですね。 私はてっきり、湊さんの中で決まりごとでもあるのかと……
あこ: 思ったより適当っていうか、 ぴーん！　てきたほうって感じなんですね
友希那: 別にいいでしょう。 自分の直感を信じた方が、 不思議と満足いく結果につながるものよ
燐子: なるほど…… そういうものなんですね……
リサ: もちろんそういう場合もあるけどさ。 はたして今日はどうなるのかな〜？
友希那: もう……茶化すのはやめてちょうだい
紗夜: それで、おまけはなんだったんですか？
友希那: そういえば開けてなかったわね。 キーホルダーだと言っていたけれど……
あこ: あっ、小鳥のキーホルダー！ かわいい！　いいな〜！
リサ: ホントだ！　すっごいかわいいじゃん☆
友希那: ほらね。不思議と満足いく結果になると言ったでしょう？
紗夜: 確かに直感も大事なのかもしれませんね。 白金さんは、何が入っていたんですか？
燐子: あ、えっと…… わたしのほうは、子猫のキーホルダーでした
友希那: ！？ そ、それは……
友希那: ……なんでもないわ。良かったわね、燐子
紗夜・あこ・リサ・燐子: …………
友希那: 何よ。 言いたいことがあるなら、はっきり言ってちょうだい
リサ: 友希那～、燐子に頼んで交換してもらったら？
燐子: そうですね……良かったらぜひ……！
友希那: う…… い、いえ、さっきも言った通り満足しているもの。 これでいいわ
あこ: わっ、友希那さん、 明らかに無理してる……
紗夜: まったく、素直じゃありませんね
リサ: ほーんと。正直にお願いしちゃえばいいのに
燐子: あ、あの……友希那さん、本当に……その……
友希那: い……いいって言ってるでしょう？ ほら、行くわよ……！


<焦らず一歩ずつ>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: こんにちは、{{userName}}さん
友希那: 今日はRoseliaのスタジオ練習を少し増やしたくて、 追加で予約を入れに来たの
友希那: 熱心……？　そうかしら。 これくらいは当然だと思うけれど
友希那: ええ、少し前に新曲の方向が固まったのよ。 そこに至るまでは色んなことがあったわ
友希那: メロディアスなロックナンバーか、 バラード的な広がりのある曲にするか…… メンバーの意見がまとまらなかったの
友希那: どちらがいいか、リサ達はすぐ選ぶことができたけれど… 燐子はできなかった
友希那: もともと燐子が物事を慎重に考える性格だということは、 私もわかっていたつもりよ
友希那: だからその時は答えを急がず、ひとまず保留にしたわ。 焦らせたところで、いい結果になるとは思えないもの
友希那: それに……その時の燐子は、 どうやら他にも悩みを抱えていたみたい
友希那: 『決める』ということ自体に、おびえているようにも見えたわ
友希那: ええ、大丈夫よ。 もちろん心配はしたけれど……
友希那: 私は、燐子が最終的には自分の意見を出してくれると 信じていたわ
友希那: 燐子はこれまで、アドバイスをもらうことはあっても、 本当に大切なことは自分で決めてきたから
友希那: それに今回のことも、新曲を本当に大切に思っているからこそ、 『決められない』という状況に陥ったはずよ
友希那: けれど、考えることを放棄せず 最後には最高の答えを導き出すことができた
友希那: 今後、もし同じようなことがあったとしても、 彼女なりに納得する答えが見つかるまで、 できる限り待つつもりよ
友希那: そうやって真剣に悩むことができる燐子だからこそ、 私は信頼しているわ
友希那: ……当然よ、燐子はRoseliaが高みに至るために なくてはならないメンバーだもの
友希那: 話が長くなってしまったわね。 次のスタジオの空きは……
友希那: それじゃあ来週の木曜日、追加でお願いするわ
