1358_湊友希那_R4 聖なる夜の贈り物

Gacha phrase: 確かに、私は…… 変わったかもしれないわ

<積み重ねた時間>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 湊友希那)

[帰り道]

友希那: ……ずいぶんと遅くなってしまったわね。 練習に向かわないと……あら？
つぐみ: ――それで、今から行く作品展は、 門下生の人達の作品も展示されているんだよね？
蘭: うん。うちの一門全員が出してるって感じ
モカ: ちなみに、蘭大先生の作品は、 会場の真ん中にでかでかと展示されているよ～
蘭: ちょっとモカ、あんまり適当なこと言わないで……あ
つぐみ: 友希那先輩！　お疲れさまです！ 今からお帰りですか？
友希那: ええ、これから練習なの。 あなた達はどこか行くのかしら？
蘭: えっと……華道の作品展に行くところです
友希那: 作品展？
モカ: はい～。 美竹流の作品展が今日開催されてて、 蘭の作品も展示されてるんですよ～
友希那: そうなのね。美竹さんが花を生けていることは知っていたけれど、 どういう作品を創っているかは見たことがなかったわ
モカ: ふふふ～、それは～……
蘭: モカ。変なこと言ったら怒るからね
モカ: えっ？
蘭: どうせ『見るものすべてを魅了する作品を～』とか、 言うつもりだったんでしょ？
蘭: モカのその顔見たらすぐわかるって
モカ: み、見破られてしまった～…… モカちゃん、一生の不覚～
つぐみ: あはは……
友希那: …………
蘭: ？　湊さん……？
友希那: 何かしら？
蘭: いえ、湊さんがそういう風に笑うのって珍しいなって
モカ: 確かに～。 明日は大雪で休校になるかもですな～
友希那: ……私のことをなんだと思っているのかしら
つぐみ: す、すみません！ モカちゃん、そういうこと言ったらダメだよっ
蘭: でも、どうして笑ってたんですか？
友希那: 前に同じようなことがあって、 それを思い出していたのよ
モカ: 同じようなこと～？
友希那: ええ。 今、美竹さんは青葉さんが何を言うか理解していたでしょう？
友希那: それと同じことが、Roseliaの間でもあったの
友希那: 同じ時間を過ごす中、 いつの間にか自然とお互いのことがわかっていた……
友希那: あなた達を見ていて、そのことを思い出したわ
モカ: なるほどなるほど～。 ついにRoseliaもこの境地に辿り着きましたか～
蘭: この境地って……
つぐみ: 同じ時間を過ごすかぁ。 私達、小さい頃からずっと一緒だったもんね
モカ: いや～、今でも目を瞑れば、 昨日のことのように思い出されますな～
モカ: 蘭パパの後ろに隠れて、あたし達を見ていた、 まだかわいかった頃の蘭が～
蘭: 勝手に思い出さないで。 ……ていうかそんな恥ずかしい話、今しないでよ
つぐみ: ふふふ、仲良くなってからは、 巴ちゃんとケンカばっかりしてたよね。 お気に入りのおもちゃを取り合ったりして
蘭: ちょっと、つぐみまで……！ まだ話す気なら、 あたしだっていろんな『思い出』あるけど……？
友希那: そう……それがあなた達の積み重ねてきた大切な時間なのね
蘭: べ、別にそんなに大げさなものじゃないと思いますけど……
モカ: そんな風に言われちゃうと、 なんだか照れちゃいますな～
つぐみ: ふふ、でも、嬉しいです。 ありがとうございます
友希那: 別に、本当のことを言っただけよ
蘭: ……湊さんって、そういうところありますよね
友希那: どういうところかしら……？
蘭: いえ……別に。 なんでもないです
友希那: ？　それじゃ、そろそろ行かないと。 作品展、私も機会があったら観に行かせてもらうわ
モカ: ぜひぜひ～。 蘭大先生の作品に触れれば、 インスピレーションが刺激されること間違いなしですよ～
蘭: また余計なこと言って……！
つぐみ: 友希那先輩も、練習がんばってくださいね。 あ、そうだ！　もしよかったら練習が終わってから、 うちのお店にも寄ってください！
つぐみ: 私達も、作品展が終わったらお茶する予定だったんです
友希那: そうね。 じゃあ、あとでRoseliaのみんなで伺わせてもらうわ
モカ: は～い、お待ちしてま～す
つぐみ: あとでひまりちゃんと巴ちゃんも来るし、 にぎやかな会になりそうだね！
蘭: それじゃ、湊さん。またあとで
友希那: ええ、また


<私達の音を形作るもの>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: こんにちは、まりなさん。 予約していた部屋は空いているかしら？
まりな: いらっしゃい、友希那ちゃん。 ごめんね、今片付けてるところみたいだから、 もう少し待ってもらえる？
友希那: いえ、私が早く着いてしまっただけだから
友希那: あら？　このクリスマスツリーは……
まりな: クリスマスだから、飾ってみたんだ。 CiRCLEに来てくれる人が少しでも喜んでくれたらと思って
友希那: そう。 とても綺麗ね
まりな: ふふ、ありがとう。 でも、もうクリスマスも終わったし、 そろそろ片付けないと～
まりな: そういえばRoseliaでもクリスマスパーティしたんだよね？ あこちゃんから聞いたよ
友希那: ええ。 まさか、一から準備することになるとは思ってなかったけれど
まりな: ふふ、みんなで準備して 何か特別な日を過ごすのって、楽しいよね
友希那: ……そうね。確かに今回のクリスマスパーティでは、 いろいろと気づかされることがあったわ
まりな: そうなんだ。 どんなことに気づいたの？
友希那: もともと、私にとってクリスマスは、 普段の日常と変わらない、ただの１日だったわ
友希那: けれど、今回のクリスマスは、特別なものだと思えた
友希那: Roseliaは、音楽の高みを目指して集まったバンド。 最初は、音楽以外のことに興味を向ける余裕も時間もなかった
友希那: けれど……いつの間にか、ライブや練習だけでなく、 何気ない日常でも一緒にいる時間が増えていったわ
まりな: うんうん。今までみんなから、ここに行ったとか、 ここで遊んだとか、いろいろ聞かせてもらったもんね
友希那: ええ。そういう時間の積み重ねが、 今の私達を、私達の音を形作っていること…… それを今回のクリスマスを通して、強く感じたわ
友希那: 信頼できる仲間と共に過ごすクリスマスは、 こんなにもあたたかく、満ち足りたものなのね
まりな: その気持ち、わかるな。大切な人と過ごすと、 特別な日がもっと大切で特別な日になるもんね
友希那: もしかしたら、今までもそう感じていたのかもしれないわ。 でも、今回のクリスマスパーティを通して、 そのことに改めて気づくことができたの
まりな: ふふっ、素敵なことだね
友希那: そうね。 今回気づけたこと、感じられたことを胸に、 この先もRoseliaのみんなと過ごしていきたい……
友希那: そう思えるクリスマスだったわ
まりな: 何だかいい話を聞かせてもらっちゃった。 友希那ちゃん、素敵なクリスマスプレゼントをありがとう！
友希那: ……？　ええ、こちらこそ話を聞いてもらえてよかったわ
まりな: ……あっ！　スタジオが空いたみたい！ それじゃ今日も練習がんばってね
友希那: ありがとう。 それじゃあ失礼するわ
