1498_湊友希那_R3 響く、創世の歌声

Gacha phrase: 行くわよ。 私たちの新たな旅が始まるわ

<未来を見据えて>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

紗夜: これで今日予定していた曲は全て終わりましたね。 このあとは、どうしますか？
リサ: 休憩にしない？ もう２時間ぐらい練習してるし
友希那: そうね。その後、もう一度頭から始めましょう
あこ: はーい！
リサ: アタシ、カフェに行ってくるね～
紗夜: 今井さん、私も行きます
あこ: ねえねえ、りんりん、友希那さん！ さっきのあこのパフォーマンス、どうでした？
燐子: サビ前にしていたよね……？ すごく……カッコよかったよ……
あこ: ホント！？　実はデビューライブでもやろうと思ってるんだ！
あこ: これなら、絶対会場も盛り上がるはず！ 楽しみだな～
友希那: いい心がけね。本番に向けて、 様々な可能性を模索するのは大事なことだと思うわ
あこ: えへへ～。あこ、絶対デビューライブを 超超最高のステージにしたいんです！
あこ: だから、できることは全部やっておきたいなって！
友希那: そうね。デビューライブは、 Roseliaがプロとして初めて立つメジャーのステージ
友希那: その一歩が、高みを目指す私たちにとって、 重要なものになる
友希那: だからこそ、今私たちの持てる全てを注ぎ込む必要があるわ
燐子: はい……今後の、わたしたちを占う意味でも…… 大事なステージに、なると思います……
友希那: でも、目の前のものばかりにも集中していられないわ。 今の私たちは、その先のことも見据えていなければならないもの
友希那: これまで、私たちは自分でライブの日程を決めてきた。 そして、そこに向けて、自分たちの演奏を高めていったわ
友希那: けれど、この先は自分たちのペースだけで ライブができるわけではない
あこ: どういうことですか？
燐子: 事務所の方針もありますし…… ライブの日程が近いことも……あるかも……
友希那: その通りよ。 可能性として、ライブが連日続くことも考えられるわ
燐子: ライブが連日……
あこ: そっか……そういう可能性もあるんだ
燐子: 体力が、心配ですね…… 今まで２日も続けて、ライブをしたことありませんし……
あこ: うん……あこ、１回のステージで、ヘトヘトに なっちゃうときもあるのに、そんなことできるのかな？
友希那: そういう未来が来た時のためにも、 私たちは今から準備をしておかなければいけない
友希那: そのためには、常日頃から 未来のステージを意識して練習する必要があるわ
友希那: 何があっても、どんなステージでも、 Roseliaの音楽を奏でられるように
友希那: それができなければ、 高みなんて夢のまた夢だわ
あこ: 何があってもどんなステージでも、Roseliaの音楽を……
あこ: そうですよね！　Roseliaは、いつだってカッコいい！ だから、Roseliaなんだもん！
あこ: ん～～～！ なんだか、あこ、燃えてきちゃいました！
燐子: うん……いつでも…… わたしたちの全てを出せるように……しないとね……
友希那: ええ。だからこそ、 この先のことも見据えた練習をしていきましょう
友希那: そうすれば、きっと私たちはどのステージでも、 最高の音楽を届けられるはずよ
あこ: はい！　そしたら～……りんりん！ 明日からランニングしないとね！
燐子: ら、ランニング……？
あこ: 何日ライブが続いても大丈夫なように、 無敵の体力を手に入れちゃおう！
リサ: ただいま～。 なになに？　みんな、何話してたの？
あこ: リサ姉、紗夜さん！　お帰りなさい！
あこ: ねえねえ、２人も一緒にランニングしようよ！ これからのRoseliaのために！
紗夜: ……？　すみません、話が見えないのですが……
友希那: いったん、その話はここまでにしましょう
友希那: まずは今日の練習に集中よ。 もう一度頭から始めましょう
あこ: わっかりましたー！
リサ: ？　なんの話だったんだろ？
紗夜: さあ……
友希那: みんな、準備はいいかしら？
友希那: Roseliaの音楽をどんな時でも奏でられるように…… いくわよ


<踏み出したからこそ……>

(Character: 湊友希那)

[駅前 繁華街]

まりな: さっきのお店のランチ、美味しかったね。 ちょっと遠かったけど、行ってみてよかったよ
友希那: あら……？ そこにいるのは……まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 友希那ちゃん！　こんにちは。 学校の帰りかな？
友希那: ええ、ちょうどCiRCLEに向かおうと思っていたの
まりな: 私たちも戻ろうとしてたんだ。 せっかくだし、一緒に行こっか
まりな: あ、そうそう。デビューライブ、おめでとう！ すごく素敵なステージだったってSNSでも話題になってるよ
友希那: ありがとう。 私たちも今自分に出せる全てを出すことができたと思っているわ
まりな: どうだった？　メジャーのステージに立ってみて。 やっぱり緊張した？？
友希那: 緊張はしなかったわ。どのステージでも、 Roseliaの音楽をすることには変わらないもの
友希那: ただ、様々な想いがあったのは確かね
友希那: これから、この世界を進んでいくんだという実感、 ステージに立つことへの責任……
友希那: 本当にいろいろなことを感じていたから
まりな: たしかにライブからまだそんなに経ってないし、 いろいろと形になっていくのは、これからかもしれないね
友希那: そうね……でも、その中で、 １つだけはっきりと抱いた感情があったわ
友希那: それは……『楽しかった』という気持ち
友希那: 『上手に歌えたら、誰かに見てもらいたい』 『大きなステージでたくさんの人に見てもらいたい』
友希那: メジャーの世界へ行くか迷っていたときにあこが言った言葉…… その言葉を噛み締めながら、ステージで歌っていたわ
まりな: そっか。それは幸せな時間だったね
友希那: ええ。未だにメジャーの世界に足を踏み出した、 明確な理由は見つけられていない
友希那: でも、『デビューライブが楽しかった』―― この気持ちを見つけられただけで足を踏み出してよかったわ
まりな: 『楽しい』って気持ちは、音楽だけじゃなくて、 他のいろんなことを続けていく上でも必要なことだと思う
まりな: その気持ちさえあれば、 きっといつか、その理由も見つかるんじゃないかな？
友希那: そうね。私もそう思うわ
友希那: 高みに辿り着くまで、私たちは歩みを止めるつもりはない。 このあたたかな気持ちを胸に、進み続けるだけよ
まりな: 私たちも応援してるからね、がんばって
まりな: それと、改めてデビューライブおめでとう。 これからも、楽しんでね
友希那: ええ、ありがとう
