1535_湊友希那_R4 水面に煌めく笑みの花

Gacha phrase: 最後の……夏

<あの日の海は>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブハウス ステージ]

晴海: お疲れさまです、皆さん！ 今日も素晴らしい演奏でした！
友希那: ええ、ありがとう
あこ: 今日のライブ、すごかったね～！ お客さんたちの熱気がちょーすごかった！
リサ: うんうん！　アンコールの声も止まらなくて なんかジーンとしちゃったよ～
紗夜: だからステージ袖で泣きそうな顔を していたんですね
リサ: だ、だって～！
燐子: でも、本当に……素敵なライブでした…… みんなの音が会場の隅々まで伸びていくようで……
晴海: 皆さんこのあとはどうされますか？ 特に予定がないのであれば、車でご自宅までお送りします
リサ: 今日はみんな何もないって言ってたような…… 友希那もだよね？
友希那: ええ……そうね。 でも、帰る前にちょっと寄ってほしいところがあるのだけれど。 構わないかしら
リサ: 寄ってほしいところ……？
(Black cut)
(Background change)

[海]

友希那: ありがとう。 ここで大丈夫よ
紗夜: ここは……
あこ: この前おねーちゃんたちと遊んだ海だ～！
あこ: 紗夜さんたちが作った砂のお城、まだあるかな？
紗夜: さすがにもう崩れてしまっているのでは？
燐子: あの日は……本当に楽しかったですね…… みんなで撮った写真を……よく見返しています……
あこ: ほんっと～～～～に、最高の海だったよね！
リサ: そこまで言ってもらえると計画した甲斐あったな～☆
あこ: バーベキューも楽しかった～。 あこ、お肉とかエビとかたくさん食べちゃった！
友希那: お腹がいっぱいで動けないとまで 言っていたわね
あこ: そ、それは忘れてください～！ だってすっごくす～っごくおいしかったんですもん！
友希那: ふふっ……
リサ: ていうか、なんでここに来たの？ 友希那から言い出すなんて思わなかったよ
友希那: 自分でも、よくわからないわ
友希那: ただ、今後Roseliaの活動は どんどん忙しくなっていくでしょう
友希那: きっと、その分 プライベートの時間は少なくなっていく……
友希那: そう思ったら、 なぜかもう一度この海を見たくなったの
紗夜: 湊さんの気持ち、わかるかもしれません。 過ぎ去った時間は、ニ度と戻りませんから
燐子: はい……だから、ときどき……振り返りたくなるんですよね…… その思い出の……手触りを、確かめたくて……
リサ: だね。それに、あの日は、 高校最後の夏の思い出の一つだし、なおさら……ね
リサ: …………
あこ: リサ姉、大丈夫……？
リサ: ん？　平気平気！ なんか、ちょっとぼーっとしちゃっただけだから
晴海: あの、よければこれから海で少し遊んでいきますか？
晴海: この時間なので泳ぐのは無理そうですけど、 花火なら近所で売ってますし。 きっといい思い出になると思います！
友希那: ありがとう…… けれど、やめておくわ
友希那: 今の私たちにはやるべきことがあるから
燐子: 全国ライブツアーが……控えてますもんね……
紗夜: ええ。 生半可な気持ちでライブツアーは乗り越えられません
リサ: だね！
あこ: うんっ！　あこも闇の力で右腕が……あっ、左腕も…… ペダルを踏むために右足……左足も……
あこ: とにかくがんばる！
友希那: 絶対に成功させましょう。 Roseliaがより高みへと昇るために
友希那: そしてすべてをやり遂げたら…… またみんなで海に来たいわね
リサ: うん。また絶対来よう！
晴海: Roseliaの皆さんの気持ち、 しっかり受け取りました……！ 私もいいツアーができるようにがんばります！
晴海: では、そろそろ帰りましょうか。 皆さん、車に乗ってください
あこ: はーい！　あこ、窓際の席にする～！ りんりんはあこの隣ね！
燐子: ま、待って……あこちゃん……
紗夜: 宇田川さん、気をつけてください。 足元の荷物を引っ掛けますよ
リサ: あはは。 あこはいつでも元気いっぱいだね～☆
友希那: リサ
リサ: ん？
友希那: あの日、ここに連れてきてくれてありがとう
友希那: きっと、あの日は私にとってかけがえのない時間だった。 そんな気がするの
リサ: そっか…… ふふ、どういたしまして！
友希那: それじゃあ、行きましょう。 あこたちも待っているわ


<意味に気づけた夏>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

友希那: 予定より、少し早く終わったわね…… ……あら。まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんばんは、友希那ちゃん。 今から帰るところ？
友希那: えぇ、事務所で打ち合わせがあったの
まりな: そっか、お疲れさま。 私たちも、さっきまで仕事だったんだ
まりな: それにしても、学校のあとに そのまま打ち合わせなんて大変だね
まりな: お仕事に学校に練習に…… ちゃんと気分転換とかできてる？
友希那: 心配しなくても平気よ。 ちょうどつい最近、Roseliaで海に行ってきたの
まりな: ふふっ、そうだったんだ。 それを聞いて安心したよ
友希那: 海に行ったら、Afterglowの５人もいたから驚いたわ。 はじめは偶然かと思っていたのだけれど……
友希那: リサと青葉さんが、私たちに秘密で 意図的に予定を合わせていたらしいわ
まりな: ふふ、じゃあサプライズって感じだね
友希那: そうね……高校生最後の夏のいい思い出になったと思うわ
まりな: そっかあ……友希那ちゃんやリサちゃんは３年生だもんね、 高校生として夏を過ごすのは今年で最後かぁ
友希那: 正直……リサにそう言われるまで 私自身はあまり意識していなかったの
友希那: でも、リサの言葉を聞いてから、 見え方が少し変わった気がした
友希那: この時間は、もう二度と戻らない…… それを自らの感覚として理解することができたわ
まりな: わかるな～。 高校生最後の夏って、本当に特別な時間だし
まりな: きっと今回のことも ずっと心に残る大切な思い出になるんじゃないかな
友希那: ……えぇ、そうね。 今の私なら、その言葉の意味がわかるわ
友希那: 私はあまりそういうことに気が付けないから。 それを教えてくれたリサには感謝しないといけないわね
まりな: ふふふっ、リサちゃんもそれを聞いたら喜ぶんじゃないかな
友希那: ……そうね。改めて伝えておくわ
まりな: あ、疲れてるところ引き止めちゃってごめんね
友希那: 大丈夫よ。それじゃあそろそろ行くわ。 CiRCLEでまた
