1669_湊友希那_R4 白雪に身をまかせ

Gacha phrase: 特別な日になったかしら？

<みんなで雪遊び　前編>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 ３-A教室]

リサ: 友希那～。 次の授業で提出するプリント終わった？
友希那: プリント……？ そんなものあったかしら
リサ: えぇっ、友希那まさかやってないの！？
友希那: これのことかしら、それとも……
リサ: ２枚目の方！　も～、ちゃんと先生の話聞かなきゃダメじゃん！ 留年しちゃったらどうするの？
友希那: その時はその時よ
リサ: そこで覚悟決めないでよ～！ しょうがないな～、一緒に頑張ろ！
友希那: わかったわ
リサ: それじゃあまず～……
友希那: ……あら？
リサ: ちょっと友希那何見て……あっ！　雪だ！
リサ: 昨日の夜もすっごい降ってたよね！
友希那: ええ。 リサったら何枚も写真を送ってきてたわね
リサ: あはは、テンション上がっちゃってさ♪ だってあんなに降ることってめったにないし
リサ: 雪が降ってると、つい見入っちゃうんだよねー。 ほら、真っ白な雪に包まれていく街並みって、 なんだか幻想的じゃん？
友希那: そうね。 わからなくはないわ
リサ: いいよね、こういう日って！ 何ていうか特別な一日になりそうっていうかさ
友希那: ふふ、そうかもしれないわね
(Black cut)
リサ: ちゃんと友希那がプリント提出できてよかったよ～
友希那: 付き合ってくれて、ありがとう
リサ: いいのいいの！ それじゃ、そろそろ帰ろっか！
日菜: ねーねー、リサちーいるー？
リサ: わっ！　ヒナ！　なになに？
日菜: 校庭に雪が積もったの見た！？
リサ: 見た見た！ すっごいよね～！
日菜: だよね！　もうるるるんっ♪　ってカンジ！ だからさー、みんなで雪遊びしよーよ！！
リサ: ふふっ、いいね！　楽しそう！ あっ、でも……
日菜: ……？　どうかしたの？
リサ: いやー、今週末レコーディングあってさ。 もし風邪とか引いちゃったらまずいかなって……
日菜: えー、気にしすぎじゃない？ こんな日に遊ばないなんてもったいないよ～！
リサ: う～ん……
友希那: …………
友希那: 日菜の言う通りね。 こんな日に遊ばないなんてもったいないわ
リサ: ゆ、友希那！？
日菜: おお〜、友希那ちゃん話が分かる～！ それじゃ、校庭に集合ね！
リサ: え、ちょっと、ヒナ……行っちゃった……
友希那: それじゃ私たちも行きましょう
リサ: けど……
友希那: 心配しすぎるのは、リサのよくないところね
リサ: それはそうなんだけど～…… ていうか友希那が乗るとは思わなかったよ～
友希那: ……？ リサは遊びたかったのでしょう？
リサ: ……ふふ、友希那にはお見通しってわけか～
リサ: そうだね、今日はパーッと遊んじゃおっか！
リサ: 雪遊びって、何するんだろ？ 楽しみだね、友希那！
友希那: ふふ、そうね


<みんなで雪遊び　後編>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 中庭]

(White cut)
(Background change)
友希那: 花壇もベンチも一面真っ白ね
薫: フフ、木の枝に積もった雪が、まるで白い花のようだ
麻弥: 雪が降っているだけで、 いつもの景色が全然違って見えますよね
日菜: ここで雪遊びしたら、絶対るんっ♪　てすると思う！
リサ: うんうん！ 麻弥たちもヒナに誘われたの？
麻弥: はい！ 部室に顔を出そうと思っていたら、 日菜さんがやってきたので驚きました
リサ: あはは……ヒナの提案っていっつも急だもんね
友希那: それで何をするのかしら？
日菜: 全然考えてなかった！ 雪だるま作ったりとか？　雪合戦もいいよね！
リサ: いいじゃんいいじゃん！ どっちもやろうよ☆
薫: フフ、この一面の銀世界を、私たちの儚さで彩ろうじゃないか
日菜: うんうん！ なんだかるんっ♪　てしてきた～！
(Black cut)
日菜: はー、遊んだね～！ そろそろ休憩にしよっか！
麻弥: そうですね、ジブンも足がガクガクです……って、うわっ！
友希那: ……っ！？
薫: ２人とも、大丈夫かい？
麻弥: じ、ジブンは大丈夫です…… すみません、湊さん。巻き込んでしまって……
(White cut)
(Background change)
友希那: ……
リサ: あれ？　友希那、どうかしたの？ もしかして怪我とか……
友希那: いいえ、平気よ
友希那: ただ……こうして寝転んでみると、 雪の上って意外と柔らかくて、心地がいいと思って
リサ: な～んだ、心配しちゃったよ～……
日菜: いいなー！ よーっし、あたしもやってみよーっと！
薫: 白雪に埋もれる子猫ちゃんたち…… あぁ、なんて儚いんだ……
日菜: みんなもやってみなよ！ 結構気持ちいいよ～！
リサ: えー？　じゃあ……えいっ！
リサ: ふふ、確かに気持ちいいかも。 雪が頬に舞い落ちる感覚、なんかいいね♪
麻弥: さっき走って体が熱かったから、 なんだかこの冷たさが気持ちいいですね～
薫: フフ……こうして雪の上に寝転んで、友と語り合う…… なんて儚いんだ
(White cut)
(Background change)
日菜: 雪だるまづくり、すっごく楽しかったね！ あたしはおねーちゃんの雪像を作れて大満足！
麻弥: ふふっ、紗夜さんの特徴がよく捉えられていて、 思わず感心してしまいました！
リサ: 雪合戦も楽しかったよね☆ 薫が踊るみたいに避けるのも面白かったし！
薫: 子猫ちゃんたちに褒められるのは、実に光栄だよ
日菜: 友希那ちゃん、薫くんを当てられなくて、 ちょっとムキになってなかった？
友希那: 別に……そんなことはないわ
日菜: あーあ、ずっとこうして遊んでたいなー！
薫: 名残惜しいが、この雪像たちもいずれは消えてしまう。 だが、思い出は溶けてなくなることはない。 今日を忘れない限り、ね
リサ: 今日を忘れない限り、かぁ……
リサ: ねえねえ、ちょっと寒くなってきたし、 帰りにコンビニで肉まん買うのはどう？
友希那: 少しだけ、どこかで休憩するのも悪くないわね
日菜: さんせー！ じゃあ校門に集合ね！
薫: ああ、私もそうするよ
麻弥: ちょっと待ってください！ 日菜さんも薫さんも雪がまだ服についてますよ
リサ: アタシたちも行こっか
友希那: ……
リサ: 友希那？
友希那: ……ねえ、リサ
リサ: ？　なに？
友希那: 今日は特別な日になったかしら？
リサ: ……うん！
友希那: それならよかったわ
リサ: あ、でも……
友希那: なにかしら？
リサ: これからもっと特別な日にしちゃうから、 まだまだ付き合ってよね？
友希那: ふふ、わかったわ
(White cut)
