1701_湊友希那_R4 卒業

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 友希那先輩、卒業、おめでとうございます！
香澄: いろんなステージで一緒に演奏させてもらって、 友希那先輩とキラキラした景色、いっぱい見れたな～
香澄: 大学生になっても、一緒にキラキラドキドキしましょうね！
有咲: 友希那先輩、ご卒業おめでとうございます
有咲: 最初はその、近寄りがたいっつーか、 厳しそうな先輩だなーって思ってたんですけど……
有咲: 巫女さんの助勤を一緒にやって、 実は周りをよく見てて、優しい人なんだなってわかりました。 大学生活、陰ながら応援してます！
りみ: 友希那先輩、ご卒業おめでとうございます
りみ: 初めて『HOPE』をセッションしたとき、 友希那先輩の歌で鳥肌立ったの、今でも覚えてます
りみ: 私もベース、もっともっと上手くなるので、 また一緒にセッションしてください
たえ: 友希那先輩、卒業、おめでとうございます
たえ: 一番最初のガールズバンドパーティのとき、強制連行したこと、 覚えてますか？
たえ: あのとき、友希那先輩の手を引いてよかった。 こうやってお祝いを言えるのも、きっと偶然じゃありませんよね
沙綾: 友希那先輩、卒業、おめでとうございます
沙綾: 友希那先輩には、私の趣味探しのときに いっぱい付き合ってもらって、とっても感謝してます
沙綾: Roseliaのツアー最終日のライブで撮った写真、 まだまだたっくさんありますので、 今度チャットに送っておきますね！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 友希那！　卒業おめでとう！
こころ: キリッとした顔もムムムってした顔も素敵だけど、 やっぱりあなたは笑顔が一番似合うわ！
こころ: これからもあたしたちと一緒に いろんな場所でい～っぱい笑顔になりましょう！
はぐみ: みなとさん！　卒業、おめでとうございます！
はぐみ: はぐみね、紅葉狩りに行ったときのこと、 すっごく覚えてるんだ！ みんなで草笛吹いたり、カヤックに乗ったり！
はぐみ: 秋になったらまたみんなで絵手紙書きに行こうね！
美咲: 湊さん、ご卒業、おめでとうございます
美咲: 一緒に演奏させてもらって気づいたんですけど、 湊さんって、面倒見がいいっていうか、 その、後輩に優しいですよね
美咲: プロとしての活動と大学生の両立、大変かもしれませんけど、 がんばってください。応援してます
(Black cut)
(Background change)
イヴ: ユキナさん、ご卒業、おめでとうございます！
イヴ: いつも真剣に音楽に取り組むユキナさんの姿に、 大いなるブシドーを感じていました！
イヴ: いつか同じステージの上で、お互いのブシドーを戦わせましょう！
(Black cut)
(Background change)
ロック: 友希那先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック: Roseliaのライブで友希那先輩が歌い出して 場の空気が変わるあの瞬間、いつも鳥肌が立つんです！
ロック: これからRASと共演することもあると思いますが…… そのときは、なにとぞよろしくお願いしますっ！
ロック: じゃあ次は…… あこちゃん、準備はいい？
あこ: ……友希那さん……その…… ご、そつぎょう……う、うぅ……
ロック: あこちゃん、ほら、ちゃんと言わんと。 カッコよく送り出すって言ったでしょ？
ましろ: がんばって、あこちゃん……！
あこ: うん……言う、言うよ……！
あこ: 友希那さん、ご卒業、おめでとうございます
あこ: これからあこはRoseliaでひとりだけ高校生だけど…… でも、もうさみしがりません！
あこ: 超超カッコいいドラマーになって、 これからもRoseliaを支えていきますので、 高校２年生のあこに、期待しててくださいっ！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: だから、わざわざビデオメッセージなんて 撮らなくていいでしょ！？
パレオ: だめですよチュチュ様、みなさん撮ってらっしゃるので、 しっかりと門出のお祝いを……
マスキング: ほら、とっとと言っちまえよ。 お前もほんとはお祝いしたいんだろ
チュチュ: あ～もう……！ わかったわよ、言うわよ！　言えばいいんでしょ！
チュチュ: こほん……湊友希那。 ……気にくわないけど、これだけは言ってあげる
チュチュ: ……卒業、おめでとう
パレオ: きゃ～！　チュチュ様～ご立派です♪ パレオ特製ジャーキーを今！　ご用意しますね！
マスキング: 言えたじゃねーか。ご褒美にケーキ焼いてやるよ。 チーズケーキがいいか？　それともチョコにするか？
チュチュ: あ～もううるさいわね！　子ども扱いしないで！
レイヤ: ふふ……湊さん、ご卒業、おめでとうございます
レイヤ: 湊さんの歌声から伝わってくるもの、たくさんあります。 覚悟とか、誇りとか、歌が好き、って気持ちとか
レイヤ: これからもボーカリストとして、お互いに 切磋琢磨していきましょう
(Black cut)
(Background change)
七深: 友希那先輩、ご卒業、おめでとうございます～
七深: 学校の近くに新しく猫カフェができたんで、 今度よかったら一緒にいきましょ～
七深: 友希那先輩が猫を愛でる姿、広町に目撃させてくださ～い
透子: 友希那さん、卒業、おめでとうございます！
透子: こないだCiRCLEのカフェでたまたま見かけたんですけど、 友希那さん、コーヒーにめっちゃ砂糖入れてましたよね！
透子: あたしめっちゃおいしいスイーツのお店 たくさん知ってるんで、今度一緒に行きましょうよー！
つくし: 友希那先輩、ご卒業、おめでとうございます
つくし: ステージでもプライベートでも、いつもクールで、 ほんとにカッコいいです！
つくし: いつも冷静でいられるコツみたいなのがあれば、 よかったらアドバイスください！
ましろ: 友希那さん。ご卒業、おめでとうございます
ましろ: 『CiRCLE THANKS PARTY！』の打ち上げでは、 たくさんボーカルの話を聞かせていただき ありがとうございます
ましろ: 友希那さんみたいにはなれないけど…… 私は私なりに、自分の歌を届けられるように、 これからもがんばろうと思います
瑠唯: 湊さん、ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: １年前のお花見で仰っていたこと、 今ならちょっとだけわかる気がします。 私もバンドで、学びましたから
瑠唯: これからも、Morfonicaをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
モカ: 湊さ～ん、卒業、おめでとうございます
モカ: 覚えてますか？　バレンタインのときに 公園にいたあのかわいい猫ちゃんたち。 この前行ったら、ベンチの下でお昼寝してましたよ～
モカ: そうそう、駅前に新しいペットショップが出来たんで、 よかったら今度一緒に猫用のおやつ買いに行きましょ～
つぐみ: 友希那先輩、ご卒業おめでとうございます！
つぐみ: セッションのときに『他のパートを支えるだけじゃなくて、 もう少し前に出てみたらどうかしら』って言われたこと、 今でもすっごく心に残ってます
つぐみ: あれから、ちょっとずつ、音の作り方やバランスを模索するように なって……今では、表現できる幅もうんと広がりました。 新しい扉を開けてくれて、ありがとうございます！
巴: 湊さん、卒業、おめでとうございます！
巴: なんか、バンドで会ったときは 生意気なことばっかり言ってたと思うんですけど……
巴: これからも、生意気なことばっかり言うと思うんで、 よかったら相手してください！
ひまり: 友希那さん、ご卒業、おめでとうございます！
ひまり: この前の２マンライブ、受けてくれてありがとうございました！ おかげで、Afterglowもさらにパワーアップできました！
ひまり: これからもRoseliaに負けないよう、カッコいい私たちで 走り続けますので、友希那さんたちも、 カッコいいRoseliaで走り続けてください！
蘭: 湊さん、その……卒業、おめでとうございます
蘭: ２マンライブでもらった言葉、ずっと忘れません
蘭: これからも全力で噛みつきにいくと思うんで、 覚悟しててください
(White cut)
(Background change)


<この胸満たす思い出たち>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

友希那: ……{{userName}}さん、こんにちは ええ、これから事務所で打ち合わせがあるの
友希那: そう、あなたは今日はお休みなのね
友希那: そういえば、卒業式に飾られていたメッセージボードに、 あなたの言葉も見つけたわ。ありがとう
友希那: 卒業式はどうだったか、って……？
友希那: そうね、リサはたくさん泣いていたわ。 持っていたティッシュを使い切っていたから、私のをあげたの
友希那: ……ええ、私はリサほど感傷に浸ることはなかったわ
友希那: けれど……式が終わって、校門を出た瞬間…… いろんなことを思い出したわ
友希那: 高校生活で起こった日々のひとつひとつを。 ……思えば、とても、濃密だった
友希那: 音楽以外のことは全て無駄、と切り捨て、 たったひとりで、父の無念を晴らそうとあがいた日々……
友希那: Roseliaという居場所を得て、 私たちだけの音を鳴らそうと決めた日
友希那: 歌が好き、と言えるようになった日
友希那: メジャーの世界という、新たな道を歩み始めた日
友希那: いつの日も…… ずっと音楽が鳴り続けていた
友希那: そしてそれは、きっとこれからも変わらない
友希那: ただひたすらに、私の中と、 私の周りに流れる音と共に、前へ進んでいくだけ
友希那: もちろん、音楽だけじゃない。 羽丘で経験した、多くの思い出も
友希那: ……羽丘を卒業した今…… もうあの学校へ通えないと思うと…… まったくさみしさを感じないといえば、嘘になる
友希那: 教室から見える校庭の桜や、 夏の図書室のひんやりとした静けさ、 夕暮れの帰り道でふと香った金木犀……
友希那: そういうものに、それなりに愛着を持っていたから……
友希那: この胸を満たす、あたたかくて、やわらかなさみしさはきっと…… とてもかけがえのないものだから……
友希那: ずっと、忘れずにいようと思う
友希那: きっとこの気持ちは、私の高校生活が、 満たされていたことの証明なのでしょうね
友希那: 羽丘で３年間を過ごせてよかった。 今はそう、素直に思えるわ
友希那: これから、Roseliaは進化していく
友希那: 卒業という節目を経て……またひとつ、 私の歌で表現できる豊かさが広がった気がする
友希那: これからのRoseliaにも期待してて頂戴
友希那: ……それと、{{userName}}さん
友希那: あなたには、高校生活において、悩みを聞いてもらったり、 たくさんのサポートをしてもらったわ
友希那: 改めて、ありがとう。 そして、これからも、よろしく
友希那: それじゃあ、そろそろ行くわ。 また、CiRCLEで会いましょう
