1929_湊友希那_R5 キャンパスに猫

Gacha phrase: よしよし、いい子ね……

<キャンパスライフ　前編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[四ツ葉女子大学]

友希那: ……
友希那: にゃーんちゃんは……
リサ: やっほー友希那！ 何してるの？
友希那: リサ…… その……ちょっと探し物を
リサ: 探し物？　何探してるの？
友希那: その…… ……猫よ
リサ: 猫？
友希那: ええ。 中庭にたまに黒猫がいるから、今日も探していたの
リサ: な～んだ、そうだったんだ。 今はいないみたいだね？
友希那: そうね、今日はあきらめるわ…… リサは、授業が終わったところかしら
リサ: いや、アタシはまだこのあと授業あるんだけど、 １コマだけ空いててさ。友希那はこのあと用事あるの？
友希那: 帰って作曲をするつもりよ
リサ: そうなんだ。 よかったらお茶でもしないかな〜って思ったんだけど……
友希那: ……そうね。 作曲も少し息が詰まってきたところだし、 気分転換にいいかもしれないわね
リサ: やった〜☆ じゃあ、行こ行こ！
リサ: 最近さ、近くのカフェが冬のフェアやっててさ……
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

店員: お待たせしました。 ホットココア２つと当店サービスの猫のクッキーでございます
友希那: ……！　かわいい…… 食べるのがもったいないわ
リサ: ふふ、ちょっとだけぺちゃっとしてるところも 愛嬌があってかわいいね〜
リサ: ん〜……やっぱり冬はあったかいココアがおいしいな～
友希那: そうね。最近、一段と寒くなってきたものね
リサ: だよね〜。朝起きるのがキツい季節になってきたっていうか…… 寒すぎて布団から出たくなくなるよね
友希那: でもリサは、ちゃんと遅刻せずに行ってるでしょう？
リサ: まあね。最近入学した時に比べて、どんどん 授業の内容も深くなってきて…… だんだん面白くなってきたんだよね
リサ: だから授業に行くのがすごく楽しみなんだ～
友希那: ふふ……それはいいことね
リサ: 友希那は最近どう？
友希那: 私は……別に変わらないけれど
リサ: あはは……友希那らしいけど。 ちゃんと授業聞いてる〜？
友希那: ちゃんと受けているわ……多分
リサ: もう、多分ってなに？ さぼっちゃダメだよ
友希那: わかっているわよ。 最近は構内でも迷わなくなったし
リサ: あー、たしかに最初の頃は、よく迷子になってたよね。 そのせいで遅刻したりしてさ
友希那: ……そんなこともあったわね
友希那: そういえばリサ…… 最近構内でよく誰かと歩いているのを見かけるわ。 たくさん知り合いができたみたいね
リサ: そうそう！ 最近さ、授業でも仲良くしてくれる人が増えてさ〜
リサ: 他の学科の知り合いもできたから、 友希那も困ったことがあったら言ってね！
友希那: ふふ、さすがリサね。 ありがとう。頼りにしているわ
リサ: うん♪
リサ: でも……なんだか、大学生活もすっかり慣れたな〜。 初めの頃は右も左も分からなくて ドキドキしっぱなしだったのに……
友希那: そうね。いつのまにかもう冬になったのね
リサ: なんていうか……みんなで車で海に行ったのもそうだけど、 やっぱり高校の時と比べて変わったよね
リサ: 世界が広がった……っていうか
友希那: たしかに自分で自由にできる時間が増えたと思うわ。 作曲に充てられる時間も増えたし
リサ: 友希那、授業中にこっそり作曲したりしてない？
友希那: それは……時と場合によるわ
リサ: もう、友希那ってば…… 試験とか課題とか大丈夫？
リサ: ……って、課題の締め切り明日じゃない？ ちゃんとやってる？
友希那: ……大丈夫よ。 それにしても、どうしてリサが 私の課題の締め切りを覚えているのかしら
リサ: だって友希那、ほっとけないんだもん。 ガイダンスの時だってアタシが電話するまで寝てたし
友希那: もう……それは昔の話でしょう？
友希那: それより……リサ、時間は大丈夫？
リサ: あ、やば！　もう授業始まっちゃう
リサ: 久しぶりにゆっくり話す時間あったからさ、 つい話し込んじゃったね
友希那: そうね。リサや燐子、紗夜も 最近は試験で忙しそうにしているものね
リサ: 試験があるのは友希那も同じはずなんだけど……
友希那: 私は大丈夫よ。 まったく、リサの心配性は変わらないわね
リサ: あはは、ごめんごめん。 じゃあ、また明日ね、友希那！
友希那: ええ。また明日
(White cut)
(Background change)


<キャンパスライフ　後編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[住宅地]

友希那: ……今日も寒いわね
リサ: 友希那～！ 一緒に行こ〜
友希那: リサったら…… ふふ、そんなに手を振らなくても見えているわよ
リサ: あはは、ごめんごめん。 なんか朝から友希那見たら嬉しくなっちゃってさ
友希那: ……？　いつも見ているでしょう？
リサ: それはそうなんだけどさ〜
リサ: それより友希那、今日の課題は大丈夫？
友希那: リサ、心配しすぎよ。昨日ちゃんとやったわ
リサ: ごめんごめん〜
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学]

リサ: じゃあ、アタシはこっちだから！ またあとで……
猫: にゃ〜
友希那: ……！
リサ: え、猫？　どこから？
猫: にゃ〜
友希那: ……！　にゃーんちゃん……！
リサ: わ、黒猫！　かわいい〜！
(White cut)
(Background change)
友希那: よしよし、いい子ね……
リサ: アタシもなでていい？
友希那: もちろんよ。とてもふわふわなのよ
リサ: わあ……ホントだ。それにすごくあったかいね
リサ: この子が前に言ってた大学構内に住んでる猫？
友希那: ええ。どこかのサークルが面倒を見ているらしいけれど……
(White cut)
(Background change)
リサ: へえ〜。でもなんか、この子友希那になついてない？
友希那: たまにおやつをあげているからかもしれないわ
リサ: あ、そうなんだ。ふふ、友希那そんなことしてたんだ
リサ: 名前はなんていうの？
友希那: 知らないわ。 たまにタマとか、クロとか 呼ばれているのは聞いたことがあるけれど……
リサ: ふふ、みんなそれぞれ好きな名前で呼んでるパターンだ
リサ: じゃあさ、アタシたちもこの子に名前つけてあげようよ
友希那: 名前……そうね。でも、なにがいいかしら？
リサ: 友希那からとって、ゆき！　とかは？
友希那: ゆきは白いイメージだけれど……
リサ: うーん……じゃあ、ブラック！
友希那: そのまますぎよ
リサ: アハハ、たしかに
友希那: ……ローズ
友希那: ローズはどうかしら？
リサ: ローズ……ふふ、すごく可愛い名前だね
リサ: ほら、ローズ！　今日から君はローズだよ〜
猫: にゃ〜
友希那: ……！　返事をしたわ
リサ: ね。名前、気に入ってくれたみたいだね
友希那: ふふ……ほら、ローズ。 かわいいね～
猫: にゃーん
リサ: ……友希那は昔から変わらないよね〜。 なんか安心する
友希那: そう……？　それはリサも同じでしょう？
リサ: あ、ホント？　なんか嬉しいかも。 変わってなくて嬉しい、っていうのも変なんだけど……
リサ: やっぱさ、大学に入る時、プロの活動をしながら大学に通うって ちょっと不安だったんだよね
リサ: 大学って高校と違って全然環境も違うし みんなとクラスも違うから顔を合わせることも少なくなったし
友希那: 紗夜たちとは、ほぼ毎日顔を合わせているけれど
リサ: ふふ、そうだね
リサ: でも……今日みたいに、高校の時と変わらず朝一緒に歩いたり、 友希那が猫を可愛がっていたりするのを見ると なんだかほっとするんだ
友希那: 変なリサね。 でも……少し気持ちはわかる気がするわ
友希那: 私も、リサの少し大げさくらいの おせっかいを焼かれると、安心するもの
リサ: ちょっと、それ褒めてる？
友希那: ええ。褒めているわ
友希那: ……きっとこれからも、 どんどん新しいことに挑戦したり環境が変わったりするわ
友希那: でも……どんなに環境が変わっても、 Roseliaのみんなと一緒ならきっと大丈夫よ
リサ: うん……そうだね
リサ: ……ありがとね、友希那
友希那: ふふ……それはこっちのセリフよ。 リサがいなかったら課題を忘れているところだったわ
リサ: あ、やっぱり～！ 昨日まで忘れてたでしょ
友希那: どうかしら
(White cut)
(Background change)
