2073_湊友希那_R5 迷い路の先で

Gacha phrase: ……ふふ。本当に、 頼りになるわね……

<心配性な幼馴染>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: ……ふう……
友希那: もうこんな時間…… 課題も終わったし、寝る準備をしないと
友希那: リサからメッセージ？ こんな遅い時間にどうしたのかしら
リサ: 『明日の夕方、事務所に集合だよね！ 大学で合流してから、一緒に行こうよ』
友希那: ……？ たしか明日は、リサのほうが講義が終わる時間が早いはず……
友希那: （わざわざ合流する必要はないのだけれど、 断る理由もないわね……）
友希那: （リサに返信をして……）
リサ: 『良かった、これで安心だよ～。 それじゃ、いつもの場所で』
友希那: 安心？ ……これってどういう意味かしら？
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタッフルーム]

リサ: 次の仕事も楽しみだね、友希那
友希那: ええ
友希那: （喉が渇いたわ。 休憩時間のうちに、買い出しに行きましょう）
リサ: ちょ、ちょっと友希那！ どこに行くの？
友希那: コンビニよ
リサ: 待って、アタシも行く！
友希那: 何か欲しいものがあるの？
リサ: 特にないけど……気分転換ってことで！
リサ: ほら、友希那！ 早く行かないと休憩時間終わっちゃうよ
友希那: ええ、そうね……行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: ふう……今日はここまでにしましょう。 みんな、お疲れさま
リサ: お疲れさま。あ～、疲れた…… 今日は早く帰ろうかな……
友希那: 私はもう少し練習していくわ
リサ: ……って思ったけど、アタシももうちょっと練習しよ！
友希那: 疲れているのでしょう？ 無理をする必要はないと思うけれど
リサ: 全然無理してないって！ さ、練習練習！
友希那: …………
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学 構内]

リサ: 友希那～！　これからお昼でしょ？ 一緒に学食行こ！
友希那: ええ、構わないわ
リサ: やった♪　今日は何を食べようかな～。 ねえ、友希那は何食べる？
友希那: リサ、そんなにぴったりくっつかれると歩きづらいわ
リサ: そう？　いつもこんな感じだけど
友希那: ……リサ
リサ: ん？　どうしたの？
友希那: 私たちが一緒にいるのは自然なことだけれど、 ここ最近、いつにも増して行動を共にしているわ
友希那: いえ、むしろ過剰といってもいいくらい。 なぜ、そこまで私に構うの？
リサ: そ、それは……気のせいじゃないかなー？
友希那: 目が泳いでいるわよ
リサ: うっ……あのね、ちょっと前に遠征先で 友希那とはぐれちゃったことがあったでしょ？
リサ: あの時、アタシすっごく不安で…… だから友希那から、目を離さないようにしなくちゃ……って
友希那: そんなことを考えていたのね…… あの時は、心配をかけてごめんなさい
友希那: それにしても、心配しすぎじゃないかしら？ 子どもの時ならまだしも、私たちはもう大学生なのよ
リサ: 頭ではわかってるんだけど、どうしてもね
友希那: そもそも、あの時はぐれたのはあこも同じなのに、 どうして私ばかり心配するのかしら？
リサ: ほら、あこはなんだかんだしっかりしてるから
友希那: つまり、私はしっかりしていないということ？
リサ: あ～……そういうことも、なくはないかな～って……
友希那: え…………
友希那: （リサ、そんな風に思っていたのね……）
友希那: （でも……確かにあの日は、あこに随分助けてもらったわ。 リサが心配するのも、無理はないわね）
友希那: リサの言いたいことはわかったわ
友希那: これから先、そういった部分も 信頼してもらえるように成長していくから、 あまり心配しないでちょうだい
リサ: 友希那……アタシもごめんね。 今度からは、適度に心配するように気をつけるよ
友希那: 結局、心配はするのね……
(Black cut)
(Background change)


<災い転じて>

(Character: 湊友希那)

[レコードショップ]

友希那: このMVは……
まりな: あ、友希那ちゃん。 こんなところで偶然だね
友希那: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。真剣にMVを観てたけど、 そのアーティストが気になるの？
友希那: どちらかというと、映像のほうが気になっているわ
まりな: 映像かあ。そういえばRoseliaも最近、 新しいMVを撮影したんだよね
友希那: あら、知っていたのね
まりな: あこちゃんと紗夜ちゃんから聞いたんだ。 友希那ちゃんは、撮影どうだった？
友希那: そうね……撮影を経験すればするほど、 MVもまた自分たちの世界観を伝えるための、 重要な表現のひとつだと思うようになったわ
友希那: それと同時に、音楽以外の分野では 私はまだまだ勉強不足だと痛感したの
友希那: Roseliaの音楽をより広めるために、 そういった知識も増やしていかなければならないわ
まりな: 友希那ちゃんは真摯に音楽と向き合っているんだね。 私もおすすめできるMVを見つけたら教えるね
友希那: ありがとう。とても助かるわ
まりな: そういえば、帰りにトラブルもあったって聞いたよ
友希那: ええ、リサたちとはぐれてしまって、 あこと２人で移動しなければならなくなったの
友希那: 私はスマホの入った鞄をリサに預けていたせいで、 あこに頼りっ放しになってしまったわ……
友希那: その上、あこのスマホの充電も切れてしまったり、 本当にいろいろなことがあったわ
まりな: 聞いてるだけで大変そう…… そういうトラブルって、不思議と重なっちゃうよね
友希那: 確かに、トラブルは重なったかもしれないけれど、 私はあまりそうは思わなかったわ
まりな: そうなの？ 私だったら焦っちゃいそうだけど……
友希那: 私も、１人だったらきっと焦っていたと思うのだけれど、 でもあの時は１人ではなく、あこも一緒だったから
友希那: それに、普段とは違う状況に置かれたことで、 良かったこともあったの
まりな: みんなとはぐれちゃったのに、良かったこと？
友希那: ええ。メンバーとのコミュニケーションも バンドを高めていく上で大事なことだけれど、 忙しい中だと思うようにいかないこともある……
友希那: でも、今回ああいう形であこと一緒に過ごして、 彼女が思っていることをいろいろ聞けたのは、 私にとって有意義な時間だったわ
まりな: なるほど、確かにそれはいいことだね
友希那: あこは私たちと比べて、 自分が幼いことに負い目を感じているようだったけれど、 決してそんなことはない
友希那: あこの成長は、目を見張るばかりだもの。 その思いを伝えられて、本当に良かったと思っているわ
まりな: ２人にとって、いい機会になったんだ。 まさに、災い転じて福となすって感じだね
友希那: ふふ、その通りね
友希那: ごめんなさい、そろそろ事務所に向かう時間だわ。 それじゃあ、また
まりな: うん、またね。 お仕事、がんばって！
