2254_湊友希那_R5 揺るぎない信頼

Gacha phrase: きっとあなたは、できることを すべてやってきたのよ

<想い、想われながら>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: （ここのコード進行は、このほうが……）
友希那: ……どうぞ
リサ: お邪魔しまーす
友希那: 思ったより早かったわね
リサ: せっかくの焼き立てだから、早いほうがいいと思って。 はい、クッキー
友希那: ……ナッツのいい香りがするわ
リサ: お、わかった？ 今日のは結構自信作なんだ♪
リサ: みんなには明日配るつもりなんだけど、 友希那、作曲で根詰めてるだろうなって思ってさ
友希那: それで息抜きにと連絡をくれたのね。 わざわざありがとう、リサ
リサ: どういたしましてっ
リサ: それじゃあ、アタシ行くね。 がんばってね、友希那
友希那: ……用はこれだけ？
リサ: え、うん。 作業の邪魔しちゃ悪いから
友希那: そう……
友希那: お茶を淹れるわ
リサ: ええっ、いいよ！ アタシのことはホント気にしないでってば
友希那: いいのよ、そこに座って待っていてちょうだい。 紅茶でいいかしら？
リサ: なになに、どうしたの？ なんか珍しくない？
友希那: そんなことはないわ。 今作っている楽曲に意見もほしいし
リサ: う～ん、それならいっか……？ わかった、じゃあちょっとお邪魔するね
(Black cut)
友希那: はい、どうぞ。 ……今日はアーモンドクッキー？
リサ: そう、アーモンドダイスざくざく入れたやつ。 食感が良くなるかなーと思ってさ
友希那: 早速いただくわね。 ……ん、美味しいわ。焼き立ては格別ね
リサ: ふふ、良かった。 それで、曲のほうはどう？
友希那: だいぶ形になったわ。 見てもらえるかしら
リサ: どれどれ～…… えっ、もうほとんどできてるじゃん！
友希那: 打ち合わせの時、イメージはあると言ったでしょう
リサ: あはは。わかっていても、びっくりすることはあるの
リサ: それにしても、 この前のラフとは随分雰囲気が変わったね
友希那: ええ。どうかしら？
リサ: アタシはすごくいいと思う！ 勢いのある曲はこれまでもやってきたけど、 これは楽しさが追い風になってるっていうか……
リサ: 『もっともっと遠くへ行きたい』って勢いを感じるし、 今のアタシたちにピッタリだと思うよ
友希那: そう……それならよかった
リサ: でもさ、あの会議室でアタシたちの顔を見て ここまでイメージが浮かぶのもすごいよね
友希那: それはあなたたちのおかげよ
友希那: オルフェス以降、全員が『挑戦者』として覚悟を持ち、 １人１人が貪欲に成長を目指してきた……
友希那: そして自身の殻を破り リサから始まり、あこ、燐子、紗夜から変化を感じた。 もっとRoseliaの音楽は自由になれる……そう思ったの
リサ: そっかぁ……だからか
リサ: 友希那、最近アタシたちとの向き合い方が 変わったなと思ってたんだ。 それが曲にも表れてるんだろうね、きっと
友希那: どういうこと？
リサ: うーん、なんて言うのかな～……
リサ: 最近の友希那はさ、 事情を深く聞かなくても『やろう』って言ってくれる場面と、 逆に一歩踏みこんで、すくい上げてくれる場面があるんだよね
リサ: その使い分けが絶妙っていうか…… Roseliaにとって正解だなって思えるんだ
友希那: ……そうかしら？
リサ: あはは、自覚ナシか～
リサ: でも、それって友希那がアタシたちのことを すごく信頼してくれてるからこそできることだと思うよ
友希那: あなたたちのことは、ずっと信頼しているわ
リサ: うん。でも、前より伝わりやすくなったってこと！
友希那: そう……
友希那: それはきっと、リサのおかげね
リサ: え？
友希那: 私には、焼き立てのクッキーを差し入れしてくれる人がいる
友希那: ただ私の音楽を信じて待つだけでなく 寄り添ってくれる人がいる
友希那: そういう信頼の形もあるのだと あなたが教えてくれたような気がするわ
リサ: あ、あはは……そんな大層なことしてないよ
友希那: 私にはありがたいことよ
リサ: いえいえ……って、あ……！ もしかして、紅茶を淹れてくれたのって……
友希那: 信頼には感謝を、と思っただけよ
リサ: あははっ、そういうことか～……！ やっぱり友希那変わったよ！
友希那: おかしかったかしら？
リサ: ううん、なんかちょっと嬉しいだけ！
リサ: それじゃ、アタシはそろそろ帰るね。 これ以上は作業の邪魔になっちゃうから
友希那: ええ。それじゃあリサ、また明日


<私たちは『挑戦者』>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

まりな: 今日は忙しかったね～。 最近また予約も増えたから、明日も頑張ろう
まりな: あれ、あそこにいるのって、友希那ちゃんかな。 お～い、友希那ちゃーん
友希那: まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさま
まりな: お疲れさま。 友希那ちゃんもお仕事帰り？
友希那: ええ。新曲の打ち合わせをしてきたところよ
まりな: へえ、新曲かぁ。 この前もアルバムを出したばかりだよね？　すごいなあ
友希那: 元々その予定だったから、制作は進めていたの。 でも、準備していたものとは別の曲を書くことにしたわ
まりな: えっ、そうだったんだ。 何かあったの？
友希那: 今Roseliaがやるべき曲は、これじゃないと思ったの
友希那: このところ、メンバー全員が目覚ましい成長を遂げている…… それなら、もっと相応しい曲を作るべきだと思ったの
まりな: そうなんだ。友希那ちゃんがそうすべきだと思ったなら、 きっとそれが一番いいことだろうね
友希那: そうすべき……
友希那: ……いえ、そうしたいと、私が望んだことなんだわ
まりな: 友希那ちゃん？
友希那: ごめんなさい、話の最中に考え事をしてしまって
まりな: 大丈夫だよ。 よかったら友希那ちゃんが感じたこと、聞かせてほしいな
友希那: ……今は、Roselia全員が『挑戦者』の覚悟を持って、 困難さえ楽しみながら進もうとしている
友希那: 覚悟とは、必ずしも重圧ばかりではない、と…… 私たちの音楽は、もっと自由になれるのだと思わせてくれたのは、 他でもないメンバーたち
友希那: それを表現する曲に『しなければ』と思って、 全く違う曲を書いたのだけれど……
まりな: 書いてみて、どうだった？
友希那: 誇らしくなった。これこそが、私が書きたかった 今のRoseliaを、みんなを最も表現できる曲だと思う
友希那: ……そうね。 私は、『そうしたかった』のだわ
まりな: そっかぁ……なんだか素敵な話を聞けたな。 話してくれてありがとう
友希那: お礼を言うのは私の方よ
友希那: 厳しいスケジュールの中で、なぜあんなに心がはやっていたのか…… 自分でもよくわからなかったけれど、ようやく理解できたわ
友希那: 私も、今まで以上に挑戦を楽しみたくなったのだと 気づけたから
まりな: 今の友希那ちゃん、すごくいい顔してるよ。 新曲、楽しみにしてるね
友希那: ええ。期待していてちょうだい
