event89-05 第４話 暗闇を歩く者

コンテストが差し迫ってくるなか、 あこは胸中をメンバーに伝える――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: 今日の練習はここまで。 明日に向けてみんな、しっかり休んで備えましょう
燐子: はい……！　お疲れ様……でした……！
紗夜: お疲れ様でした
リサ: うん！　おつかれっ！ いよいよ明日か〜……なんだか不思議な感じがする
友希那: 明日の今頃には、もう結果が出ているわ。 私達はフェスへのきっぷを手に入れているはず
あこ: 明日の、今頃……
リサ: うん、そうなんだよね。 明日からのアタシ達は、まだ見たことないアタシ達なんだよね
紗夜: ようやく先に進める。この１年の努力が形になる時が来たのよ
あこ: （コンテストまで、あと18時間32分……）
あこ: ……っ
燐子: あこちゃん……？
リサ: ん？　あこ、どーしたの？　明日が心配？
あこ: リサ姉の言った、『まだ見たことないアタシ達』って…… どういうあこ達なんだろう？
燐子: あ……
あこ: あこ、ずっと考えてて。コンテストやフェスが 終わっちゃったら、あこ達どうなるの？　って
あこ: あこ達、ずっとそれを目標にしてきたから。 それが終わっちゃったら、何を目指すんだろう？　って……
リサ: あこ……
あこ: みんなは、フェスが終わったあとのRoselia どうなってると思いますか？
友希那: ……まだ、わからない
あこ: えっ……！？
友希那: 私達はずっと、言葉にできる、とてもわかりやすい 目標を目指してきた。それはある意味、決められた道を 歩いていけばよかった
友希那: でも、いよいよその道は、途切れようとしている。 先が見えないところまでこの五人で来られたことが、 私はとても誇らしいの
あこ: 友希那さん……
友希那: コンテストと、その先にあるフェス…… これは１つのゴールだけれど、決してそこが『頂点』ではない
友希那: 私達の旅は、きっとこれからも続いていくわ。 あなた達がやっているゲームのように
燐子: ……新しい、クエスト……
あこ: 新しいクエスト……で、でも！　ゲームじゃないから クエストは勝手に増えたりしないんだよ。 自分で見つけなきゃ……
リサ: ……この先のことがわかんないのは、アタシも一緒。 きっと、現時点でハッキリ見えてる人なんていないんじゃない？
リサ: けど、アタシも不思議と心配じゃないよ。アタシ達五人で 進んでいけば……きっと見つかる。 それに、あこと燐子がいれば、絶対に大丈夫だよね
あこ: どうして……？
友希那: あなたと燐子は、ずっとこの五人で奏でる音楽を 聴いてきた。私達Roseliaを見つめてきた
友希那: あなた達がいなければきっと、私達はSMSのあとに バラバラになったままだったかもしれない
友希那: あなた達が、私達に帰るべき場所を示してくれた
友希那: あなた達はメンバーの中で誰よりブレずに Roseliaを見られる存在だと思っている。だからこそ……
友希那: 道なき道を進んでいくなかで…… もしも、私達が道に迷いそうになった時は、 思い出させてほしい。『Roselia』を
友希那: そして、私達を導くような存在になってほしい
あこ・燐子: ……！
あこ: わ、わかりました……！
あこ: あこ、絶対にRoseliaを見失ったりしません！ みんなが迷ったときは、あこが助けますっ！
あこ: 真っ暗な道を歩いていくのはまだ少し怖いけど…… あ、あこには『ダークウォーカー』があるから！
リサ: ダーク……何？
紗夜: NFOにおいて、暗闇を歩くスキルです
リサ: あ、あはは……紗夜、詳しいね
あこ: あこ、がんばりますっ！　りんりんも一緒に！　ね？
燐子: う、うん……っ！　
紗夜: 先のことがわからないのはみな同じ。 ですが、こうして大切な人達と交わした『約束』が 私達を強くする……私は、そう思っているわ
リサ: うん、アタシもそう思う！ だからきっと、この約束はあこを強くするよ
あこ: リサ姉、みんな……ありがとうございますっ！！
友希那: この調子で、明日もトップの成績を目指しましょう
あこ: はいっ……！！
