event89-06 第５話 進む未来

いよいよコンテスト当日。 １年越しの結果は――！？

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[コンテスト当日]

[楽屋]

あこ: あこ達の出番、次の次ですよね？
友希那: ええ。そうよ。 そういえばあこ、カウントダウンするアプリの カウントはもうゼロになったのかしら？
あこ: あのアプリ……昨日でカウントダウンするのやめちゃいました
友希那: それはなぜ？
あこ: コンテストや、その先のフェスが終わっても、 Roseliaは続いていきますから！　あこが続けるので！
あこ: だから、コンテストまでのカウントダウンをしても あんまり意味がないなって思っちゃったんです
リサ: あこ〜〜〜！！ もう、いつの間にそんなカッコよくなっちゃったの？
あこ: えへへ、そうかな？ まあ、我に宿る闇の力……があればこのくらい！
友希那: これからの私達には、新しい時間が訪れる。 カウントダウンじゃなく、カウントアップしていく。 ずっと続くものが
紗夜: そろそろ出番よ。 いきましょう
燐子: は、はい……っ！
(Black cut)
(Background change)

[コンテスト会場]

巴: Roseliaの出番、次だっけ？
ひまり: だね！　いよいよか〜！ ここまで、どのバンドもみんなすっごくレベル高かったね
蘭: 巴、そわそわしすぎ。今日出るのはあこなんだよ？ あたし達は応援に来ただけ
巴: そんなことわかってるって！ あこ、ちょっと悩んでるみたいだったからさ……
蘭: そうなの？
巴: うん。このコンテストを通して、解決するといいんだけど……
アナウンス: 続きまして、エントリーNo.12。 Roseliaの演奏です
ひまり: きたっ……！
巴: あこ、がんばれよ……っ！！
(Black cut)
(Background change)
友希那: 行きましょう。私達の、未来のために……
一同: はいっ！ OK！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
巴: （あこ……数日前は不安そうな顔をしてたのに、 ステージではすごく堂々としてる）
巴: （よかった。あこのまっすぐなカッコよさ、 これからもずっとずっと見せてくれよ！）
ひまり: すごい！　どのバンドもすっごくカッコよかったけど、 やっぱRoseliaは別格な感じするね！！
巴: ああ！　アタシ達含め、オーディエンスの盛り上がりも 最高潮ってかんじだな。蘭もそう思うだろ？
蘭: ……
ひまり: 蘭、すっごく真剣に見てる。 友希那さんのこと、本当に尊敬してるもんね
巴: だな。感想はあとで聞こう
(Black cut)

[終演後]

リサ: ねえ！　今日ホントに超いい演奏ができたんじゃない！？ お客さんも超ノッてくれてたし！
紗夜: ええ。これまでの私達をすべて出し切ることができたと思う
あこ: あこもそう思いましたっ！！ コンテストは大事なんですけど、なんだかこう…… 早くフェスでもっとすごい演奏したい！　って気持ちになれて……
燐子: 不思議と……わたしも緊張は感じませんでした あとは……結果を待つのみ……ですね……！
アナウンス: それでは、結果発表を行います
リサ: はじまった……っ！！
アナウンス: 審査員賞の発表です。 審査員賞はエントリーNo10――
(Black cut)
アナウンス: いよいよ、優勝バンドの発表です。 優勝バンドには、来年3月頃開催となる 『FUTURE WORLD FES.』の出演権が贈られます
友希那: ……いよいよね
紗夜: ここまでまだ、私達の名は呼ばれていません
燐子: ……
アナウンス: 優勝は――
アナウンス: エントリーNo12……
あこ: ……っ！！
アナウンス: Roselia！ Roseliaのみなさんはステージ中央までお願いします！
リサ: や、やった……アタシ達……っ！！
友希那: ……
燐子: 本当に……わたし達……優勝したんですね…… 優勝して……フェスへ……行けるんですね……っ！
紗夜: ええ。私達の目標……それをきちんと達成することができました
あこ: やった……やったあ……っ！！ やったあーっ！！！！
友希那: なんだか、夢を見ているようだわ。 私達が１年間追いかけてきた、フェスへの道が今、 開けたなんて……
リサ: ヤバ……どうしよ、アタシ涙止まんないよ〜！
あこ: みんなっ！！　行こう！！ お客さんが、あこ達を呼んでるよっ！！！
