event288-06 第５話 『仲間』

抱えていた悩みをロックに打ち明け、 ひとつひとつ気持ちを整理していくが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy]

ロック (六花): ――そんなこと考えたこともなかったです
ロック (六花): RASは最強で最高の仲間だから、 どっちが上とかないと思ってたので……
マスキング (ますき): 私もついこの間まではそう思ってた
マスキング (ますき): ただ、なんか…… 悔しいんだよ。レイがずっと前にいるみたいで
ロック (六花): …………
ロック (六花): でも、それっていけないことでしょうか？
マスキング (ますき): え……？
ロック (六花): この間、チュチュさんのスタジオで聴いた音…… たった一音でしたけど、すごかったです
ロック (六花): ますきさんのドラムを初めて聴いたときのことを 思い出しました
ロック (六花): こっちを見ろって言ってるような、 お腹が空いて唸ってるような音
ロック (六花): あの時のますきさん、でらかっこよかったですっ
マスキング (ますき): …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ますき: はあ？ それじゃ、お前はなんのために音楽やってんだよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

マスキング (ますき): （そうだ、あの頃の私は 自分の音を周りに認めさせてやるって思ってて……）
マスキング (ますき): （私について来られるヤツ…… 私と一緒にバンドをやってくれる仲間が欲しかった）
マスキング (ますき): （でも今は――）
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): そっか…… 私は会場中の人間に自分を見てほしかったんだな
マスキング (ますき): 私が一番だって、RASのライブを観た全員に認めてほしかった。 それが出来なかったからダダこねて……
マスキング (ますき): ……レイのことが羨ましかったんだ
マスキング (ますき): はぁ～…… わかっちまったらますますだせえ……
ロック (六花): そんなことありません！
マスキング (ますき): いや、あるだろ
ロック (六花): なんでそんなこと言うんですか～っ！ 私はますきさんのこと、ずっとかっこいいと思ってます！
マスキング (ますき): ！
ロック (六花): 暴れながら遊びに誘ってくるような音も、 自分が主役だってメンバーも会場も食べてしまうような音も、 こっちを見ろって叫んでるような音も……
ロック (六花): 全部すごくかっこいいんです！ 堂々とますきさんの横に並べるように私もステージの上では かっこよくありたいと思ってて……
ロック (六花): だから、ますきさんにはこれからも素直に暴れてほしいです。 一番になりたいって、会場全員に自分を認めさせてやるって！
マスキング (ますき): ロック、お前……
マスキング (ますき): 私のこと甘やかしたってどうにもならないぞ
ロック (六花): えっ！？　そんなつもりは……！
マスキング (ますき): は～……井ノ島の帰りと言い、 最近のお前かっこよすぎるんだよ！
ロック (六花): あわわ、髪をぐしゃぐしゃにしないでください～っ！
マスキング (ますき): あははっ！　ダメだ、もう少し大人しくしてろ！
ロック (六花): ひぃ～～～～～！　やめてくださ～～～～いっ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

白雪生A: ますきお姉さま、ごきげんよう……！
マスキング (ますき): ああ、ごきげんよう。 気を付けて帰れよ
白雪生A: は、はい。お姉さまも……！
白雪生B: ちゃんと挨拶できた！？
白雪生A: うん！　今日もますきお姉さまかっこよかった……！
マスキング (ますき): はは……
マスキング (ますき): ん？ ……レイか
マスキング (ますき): どうした？
レイヤ (レイ): 『今日はGalaxy空いてる？』
マスキング (ますき): 休みだから空いてるっちゃ空いてるな
レイヤ (レイ): 『ならあと一時間くらいで行くから待ってて。 練習するよ』
マスキング (ますき): えっ、おい！ ……言うだけ言って切りやがった。相当怒ってんな
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): （――レイはケンカしに来るんだろうな）
マスキング (ますき): （ロックも言ってた通り、RASはそうやって ここまでやってきた。でも……）
マスキング (ますき): （私はレイに『お前が羨ましい』なんて言えんのか……？）
