event288-01 オープニング ポラリスを空に見て

ゲリラライブから調子を上げているレイヤ。 RASは順調に練習を重ねていく。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

(Memory cut-in)

マスキング: ――最初はつまんねえ音だなと思ってた。 人に合わせるだけの、いい子ちゃんな音
マスキング: ただ、音を合わせたらすぐにわかった。 ただつまんねえだけだと思ってた音の奥の奥に、 何かが微かに匂ってた
マスキング: こいつ、もしかしたら私と同類なんじゃねえか？
レイ: …………っ！？
マスキング: ちょっと挑発してみたら、ムッとした感じで食らいついてきた。 勝手をするな、私に合わせろって頭を押さえつけてくるみたいに
マスキング: なんだよ、そういうのもできんじゃんか
レイ: …………
マスキング: 一回ちょっかいかけたら面白くて、止まらなくて、 あとで２人で怒られたっけ
マスキング: その日から、私にとって『レイ』は とびっきりワクワクする存在になった――
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Perfect！　Amazing！　Unstoppable！ 上出来よ、レイヤ！
ロック: レイヤさん……！　今日も絶好調ですねっ
レイヤ: うん、ゲリラライブをやってから気合いが入ってて
マスキング: なんだよ、頼もしいじゃねえか！
レイヤ: ちょっと、やめてよ
マスキング: 照れることないだろ。 レイがフロントマンとして前に立ってるから 私たちが安心して暴れられるんだし
パレオ: ゲリラライブのときがまさにそうでしたね♪ レイヤさんの背中、本当に頼もしかったです
レイヤ: パ、パレオまで……
チュチュ: なによ、正当な評価は素直に受け取ればいいじゃない。 あのときはレイヤがワタシたちを引っ張り、 支えたからこそあれだけ拡散されるライブが出来たのよ
ロック: ゲリラライブ以降、RASの存在が雑誌やネットニュースで 今まで以上に広まってますもんね
マスキング: ま、イベントやフェスに出るたび、賛否あるけどな
チュチュ: それだけのことをしたのだから当然よ
チュチュ: それに今RASを出演させようなんてところは ワタシたちのことを面白がってるか、 話題性を利用しようとしているとこばかりよ
チュチュ: But, 演奏を披露できる場所があれば RASはいくらでも『否』をひっくり返せる
チュチュ: 今ある状況すべてを 次のステップへの足掛かりにしてやりましょう！
ロック: はいっ！
レイヤ: ふふ…… それじゃ、今度は全員で合わせてみようか
パレオ: わかりました……と言いたいところですが、 レイヤさんはこのあとサポートのお仕事が入っているのでは？
ロック: そういえば、最近いつもこのくらいの時間で 切り上げてますもんね
レイヤ: あ～……あの仕事。あの仕事はなくなっちゃったんだ
ロック・パレオ: ええっ！？
レイヤ: バンドの人たちは結構粘って交渉してくれたんだけど、 やっぱり業界の中での人間関係もあるから 今回は遠慮してくれって
マスキング: へー……
ロック: そうだったんですね。 私知らなくて、ごめんなさい……！
レイヤ: 全然気にしないで。 なくなった仕事はまた取ってくればいいんだし
チュチュ: 何を言っているの。空いた時間は RASに集中できるいい機会だと思ってもらいたいわ
レイヤ: ふふ、それもそうだね
ロック: サポートのお仕事、ますきさんは大丈夫なんですか？
マスキング: ああ、私はレイに比べたら元から少ないしな
マスキング: でも今度親父の伝手で スタジオ収録の手伝いをやることになってる
チュチュ: こんな状況で狂犬に依頼するもの好きがいるのね
マスキング: 私だって一応今までそれなりに仕事してきてんだよ
レイヤ: 頑張ってきてね、ますき
マスキング: おう
