event288-05 第４話 練習しよう

１人、気持ちをドラムにぶつける マスキング。Galaxyに現れたのは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy]

マスキング: （くそ、なんだよ昨日の演奏…… あんなの全然私の音じゃねえ）
マスキング: （ダメだ、叩いても叩いても楽しくならねえ……！）
マスキング: ……っ！！
マスキング: はぁ、はぁ、はぁ……
レイヤ: あんまり力任せに叩くと体痛めるよ
マスキング: レイ……！？ お前、なんでここに
レイヤ: ロックがこの時間は予約が入ってないから ますきが叩いてるだろうって
マスキング: あいつ……
レイヤ: 一緒に練習しよう。 今日はバンド練ないし
レイヤ: いいよね？
マスキング: …………
レイヤ: 何やろうか？ 次のライブのセトリも決まってないし、好きな曲で――
マスキング: やらねえ
レイヤ: えっ……
レイヤ: ……なんで？ 今まで私が誘って断ることなんてなかったよね
マスキング: 今日はやらねえ。 気分じゃない
レイヤ: なんで？
マスキング: なんでって……
マスキング: は～…… お前、私が相手だとほんっと譲らねえよな
レイヤ: そうだね
レイヤ: それで、質問には答えてくれないの？
マスキング: ……今お前とやったって練習にならねえんだよ
レイヤ: だからその理由を聞いてるんだけど
マスキング: あ～……っ！
マスキング・レイヤ: ！！
ロック: ご、ごめんなさいっ！ お邪魔でしたよね……！
レイヤ: ロック……
ロック: すみません、予定より早く到着してしまって、 ドアを開けたらますきさんとレイヤさんがいて、 なんとなく声を掛けづらくって……本当にすみませんっ！
レイヤ: 大丈夫だよ。そんなに謝らないで
レイヤ: 私、今日は帰るね。 ２人とも、また次の練習で
ロック: は、はいっ！　お疲れ様ですっ！
マスキング: …………
ロック: あの…… レイヤさんと何かあったんですか……？
マスキング: 別に
ロック: 別にって顔じゃないです……！
マスキング: 本当になんもねえよ。 少なくともロックが気にすることじゃねえ
マスキング: はぁ…… そろそろ帰るか。バイト頑張れよ
ロック: ま、待ってください！ 最近のますきさん、本当に何か変です！
マスキング: まあ……そうかもな。 でも――
ロック: 気にするなって言われても気になります！
ロック: だって今のますきさん、 ちゃんとケンカしてくれてないじゃないですかっ！
マスキング: ！！
ロック: ……最初ケンカもできなかった私たちがここまで 『バンド』になったのは、何かあるたびに ぶつかり合ってきたからです
ロック: 今まで誰にもぶつけられなくて隠してた気持ちを さらけ出して、ぶつけ合って、みんなで初めてを積み重ねて…… そうやってRASは『バンド』になったはずです
ロック: だから……ますきさんの気持ちもちゃんと 私たちにぶつけてほしいですっ！
マスキング: ロック……
ロック: これからもたくさん『バンド』しようって、 ますきさんが言ったんじゃないですか
マスキング: ……そういや、そうだったな
マスキング: あ～～～、ほんとどこまでだせえんだよ……
ロック: ますきさん？
マスキング: なんでもねえ。 ……ロック
ロック: はいっ
マスキング: 悪かった。 『バンド』、やろうぜ
