event288-04 第３話 なんのために

懐かしい夢を見た。マスキングは 心の整理が出来ないまま練習へ赴くが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

(Memory cut-in)

レイ: ねえ、佐藤さん……だよね。 もう少しこっちに合わせてほしいんだけど
ますき: なんでだよ。それじゃつまんねえだろ
ますき: どっちに合わせるとかじゃなくて、 自由に暴れたほうがうちらの音は面白くなるって
レイ: ……私たちはサポートで呼ばれてるんだよ
レイ: 言われたことを言われた通りにやる。 それが今の私たちの仕事
レイ: 面白いとかつまらないとかじゃないよね
ますき: はあ？ それじゃ、お前はなんのために音楽やってんだよ
レイ・ますき: …………
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[佐藤家 ますきの部屋]

マスキング (ますき): あー、すげー懐かしい夢、見たな……
マスキング (ますき): （あの頃はずっと肩並べてる感じだったな。 高校生でサポートの仕事をしてるのは珍しかったから、 ２人で一括りにされたりして）
マスキング (ますき): （それなのに……）
マスキング (ますき): あ～、やめたやめた！ 考えたって仕方ねえ！
マスキング (ますき): 切り替えてまずはバンド練だ。 とりあえず目の前のことに集中すれば――
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！ マスキング、今の演奏は何！？
マスキング (ますき): ……っ
チュチュ (ちゆ): その様子だと自分でもわかっているんでしょう。 今日のアナタはレイヤの音を聴きすぎているわ
チュチュ (ちゆ): でも合わせにはいきたくない。 だから意識すればするほどズレが大きくなっていく…… そんなところでしょう
チュチュ (ちゆ): 一体どうしたのよ？ らしくないなんてレベルじゃないわ
マスキング (ますき): ……悪い、もう一回やらせてくれ
チュチュ (ちゆ): いいえ、一度休憩にしましょう。 パレオ、お茶を淹れてちょうだい
パレオ (令王那): は、はい。でも……
マスキング (ますき): 待ってくれ、チュチュ！
チュチュ (ちゆ): その様子じゃ続けたって無駄よ。 何があったか知らないけど、頭を冷やしなさい
パレオ (令王那): あの、マッスーさん……
レイヤ (レイ): パレオ、行こう。 ……ロックも
ロック (六花): あっ、はい……っ！
マスキング (ますき): …………っ
マスキング (ますき): あーーーーっ、くそっ！！！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): すごい音……
パレオ (令王那): マッスーさん、急にどうしたんでしょう……？
チュチュ (ちゆ): さあね。 でもあんなに感情任せに楽器を鳴らすマスキングは 初めて見たわ
チュチュ (ちゆ): いつも自分勝手に暴れまわってはいるけれど、 普段は遊ぼう遊ぼうって誘ってくるような音をしているもの
レイヤ (レイ): そうだね。 乱暴で手加減はないけど、ますきってずっとそう
パレオ (令王那): この間収録のお手伝いに行くって言っていましたよね。 その時に何かあったのでしょうか？
レイヤ (レイ): うーん、どうだろう。 収録自体は上手くいったって言ってたけど……
レイヤ (レイ): タイミングを見て聞いてみるよ。 みんなの前だと言いづらいことかもしれないし
チュチュ (ちゆ): そうね、お願いするわ
チュチュ (ちゆ): ロック、マスキングを呼んできてちょうだい。 そろそろ頭も冷えた頃でしょう
ロック (六花): はい、いってきますっ
レイヤ (レイ): （ますき、本当にどうしちゃったんだろう。 チュチュが言うように、今までこんなことなかったのに）
レイヤ (レイ): （ますきの音は出会った頃からいつだって奔放で、 楽しそうで――）
レイヤ (レイ): …………
