event288-06 第５話 『仲間』

抱えていた悩みをロックに打ち明け、 ひとつひとつ気持ちを整理していくが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy]

ロック: ――そんなこと考えたこともなかったです
ロック: RASは最強で最高の仲間だから、 どっちが上とかないと思ってたので……
マスキング: 私もついこの間まではそう思ってた
マスキング: ただ、なんか…… 悔しいんだよ。レイがずっと前にいるみたいで
ロック: …………
ロック: でも、それっていけないことでしょうか？
マスキング: え……？
ロック: この間、チュチュさんのスタジオで聴いた音…… たった一音でしたけど、すごかったです
ロック: ますきさんのドラムを初めて聴いたときのことを 思い出しました
ロック: こっちを見ろって言ってるような、 お腹が空いて唸ってるような音
ロック: あの時のますきさん、でらかっこよかったですっ
マスキング: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ますき: はあ？ それじゃ、お前はなんのために音楽やってんだよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

マスキング: （そうだ、あの頃の私は 自分の音を周りに認めさせてやるって思ってて……）
マスキング: （私について来られるヤツ…… 私と一緒にバンドをやってくれる仲間が欲しかった）
マスキング: （でも今は――）
(Black cut)
(Background change)
マスキング: そっか…… 私は会場中の人間に自分を見てほしかったんだな
マスキング: 私が一番だって、RASのライブを観た全員に認めてほしかった。 それが出来なかったからダダこねて……
マスキング: ……レイのことが羨ましかったんだ
マスキング: はぁ～…… わかっちまったらますますだせえ……
ロック: そんなことありません！
マスキング: いや、あるだろ
ロック: なんでそんなこと言うんですか～っ！ 私はますきさんのこと、ずっとかっこいいと思ってます！
マスキング: ！
ロック: 暴れながら遊びに誘ってくるような音も、 自分が主役だってメンバーも会場も食べてしまうような音も、 こっちを見ろって叫んでるような音も……
ロック: 全部すごくかっこいいんです！ 堂々とますきさんの横に並べるように私もステージの上では かっこよくありたいと思ってて……
ロック: だから、ますきさんにはこれからも素直に暴れてほしいです。 一番になりたいって、会場全員に自分を認めさせてやるって！
マスキング: ロック、お前……
マスキング: 私のこと甘やかしたってどうにもならないぞ
ロック: えっ！？　そんなつもりは……！
マスキング: は～……井ノ島の帰りと言い、 最近のお前かっこよすぎるんだよ！
ロック: あわわ、髪をぐしゃぐしゃにしないでください～っ！
マスキング: あははっ！　ダメだ、もう少し大人しくしてろ！
ロック: ひぃ～～～～～！　やめてくださ～～～～いっ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

白雪生A: ますきお姉さま、ごきげんよう……！
マスキング: ああ、ごきげんよう。 気を付けて帰れよ
白雪生A: は、はい。お姉さまも……！
白雪生B: ちゃんと挨拶できた！？
白雪生A: うん！　今日もますきお姉さまかっこよかった……！
マスキング: はは……
マスキング: ん？ ……レイか
マスキング: どうした？
レイヤ: 『今日はGalaxy空いてる？』
マスキング: 休みだから空いてるっちゃ空いてるな
レイヤ: 『ならあと一時間くらいで行くから待ってて。 練習するよ』
マスキング: えっ、おい！ ……言うだけ言って切りやがった。相当怒ってんな
(Black cut)
(Background change)
マスキング: （――レイはケンカしに来るんだろうな）
マスキング: （ロックも言ってた通り、RASはそうやって ここまでやってきた。でも……）
マスキング: （私はレイに『お前が羨ましい』なんて言えんのか……？）
