21_美竹蘭_R1 クールな友達想い

<自己紹介>

(Character: 美竹蘭)

蘭: 自己紹介？ ……美竹蘭。Afterglowってバンドで ボーカルとギターやってる
蘭: ……これでいい？
蘭: 他にもないのかって？ ……そう言われても……
蘭: バンドのメンバーは全員幼なじみで…… 小さいころからずっと一緒
蘭: それもあって、メンバーのことは だいたいわかるかな
蘭: お互いの音を聞けば、 何を考えてるのかってなんとなく わかるんだよね
蘭: ……モカはよくわかんない時もあるけど
蘭: ま、でもバンドは楽しいよ。 それに……あたしはこのバンドが作る 音楽が何よりもいいと思ってるし
蘭: みんなの音が好き、だな
蘭: ……っ！　しゃべりすぎた。 もう、このくらいでいいでしょ。 はい、終わり
蘭: これ以上聞いても答えないから！
蘭: ……カメラ、止めて！ あんまりからかわないでよ……！


<仲間の支え>

(Character: 美竹蘭)

蘭: ……ん？ ……ああ。お疲れ様
蘭: ……何か用？
蘭: バンドの子達とは、仲が良さそうに話してるのに、 自分には冷たい反応……？
蘭: まあ、あれはなんていうか…… 幼なじみだから、かな
蘭: ガッコーでは一人でいることも多いし、 あんまり人と話さないんだ
蘭: ……ねえ、 バンドをやってるときのあたしって…… そんなに楽しそうだった？
蘭: まあ……でも、それはたぶん、 みんながいてくれるからだと思う
蘭: バンドのメンバーと一緒にいると 安心するんだよね
蘭: みんなで演奏してると…… 自分の歌が、みんなに支えられてる気がするんだ
蘭: あたしも、みんなの支えになれたらって 思ってたりもするんだけど……
蘭: でも……あたし、人と話すの、 あんまり得意じゃないから
蘭: ……
蘭: どうすればいいかな？
蘭: ……え？ みんな蘭の歌が好きだって……言ってたの？
蘭: だから充分、あたしはみんなに何か返せてるって？
蘭: そっか……そうなんだ。 あたし達、支えあえてた、のかな……
蘭: ……っ！　な、なんでもない
蘭: でも、さっきのこと、教えてくれて、 その……
蘭: ……ありがと
蘭: まさか、あんたに助けてもらうなんて、ね
蘭: それじゃ、あたしはそろそろ行くね。 仲間が待ってると思うから
蘭: 今日もいい演奏にしてみせるよ
蘭: 『いつも通りに』、ね
