285_美竹蘭_R2 ポッピン＆ハッピー

<モカのバイト風景>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 今井リサ)

[ファミレス]

蘭: ……普段から思いついた言葉や感じたことは、 こまめにメモを取るようにしてます
リサ: なるほどね☆ いい感じの言葉が浮かんでも書き留めておかないと、 忘れちゃうもんね～
リサ: アタシも小さいメモ帳でも、買おうかな～
蘭: メモ帳もいいですけど、 スマホにメモを残すのもありだと思いますよ。 あとは自分にメールしたり
リサ: わ、それ、めっちゃ便利！
リサ: ん～♪　なんか蘭の話を聞いてたら、 作詞するの楽しみになってきちゃった！
蘭: 参考になったなら、よかったです
モカ: お話は一段落ついた～？ じゃあモカちゃんは、ちょっとお花をつんできま～す
リサ: あはは、お花をつむって、 今時誰も使わないような言葉をよくチョイスするな～
リサ: モカってほんと面白いよね☆ 学校でもあんな感じなの？
蘭: はい、あんな感じで、いつもふざけてます。 バイト中はどうなんですか？
リサ: ん～、そうだな～。 お喋りしてる時はあんな感じだけど、 接客とか陳列はすごく丁寧にやってるよ
リサ: ビニール袋の補充とか、 色々なことをマメに気づいてくれるし☆
蘭: へぇ……意外です。 ちゃんとしてるんだ、モカ
リサ: あはは、してないように見えた？
蘭: ……少しだけ。 他にはどんなことをしてるんですか？
リサ: 他に……？ そうだな～。 品出しとかも、すごく丁寧だよ♪
リサ: 時間あるときは、 角度までキレイに揃えてるし
蘭: じゃあ、たまにカップラーメンが キレイに並んでるのは……
リサ: モカだと思うよ♪ カップラーメンはなんか、 ロゴの傾きにこだわりがあるんだって☆
リサ: モカが言うには、 ちょっと傾いてる方が、購買意欲をそそるらしいよ～
蘭: ふふっ、変なの
リサ: 面白いよね～。 でも、モカが並べたあとは、 その商品を買ってく人がちょっと増えるから、ホントなのかもね！
リサ: あとは、そうそう！ ホットスナックの揚げ時間は、 こだわり方が別格なんだ！
蘭: そういうのって、何分って マニュアルで決まってるんじゃないんですか？
リサ: そうなんだけどね～。 でも、気持ち短めとか、長めに揚げた方が 美味しいやつもあるんだ～っていつも言ってる！
リサ: でも、その拘りの成果か、モカが揚げたときは ホントどれもすごい美味しいからびっくりだよね～
蘭: へぇ、そういう、微妙な時間の長さとか どうやったらわかるんだろう……
リサ: モカは『色と～、匂い？』とか言ってたけど、 どうなのかな～？
リサ: まあ、モカだけの感覚なのかも？
蘭: モカだけの感覚……なんとなくわかります
蘭: でも、なんか変な感じですね。 あのモカが、真面目にバイトしてるなんて
リサ: それなら、変なことしてるモカのことも 教えてあげよっか？
リサ: モカね、時々『いらっしゃいませ』を どれだけ崩して言えるかとか、してるんだよ～♪
蘭: それ、モカらしいですね。 すぐ想像出来ました
リサ: あはは、それはよかった☆
モカ: モカちゃんのお帰りですよ～……あれ？ なになに、楽しそうじゃないですかー。 なんの話～？
リサ: う～ん、モカには秘密♪ ね、蘭？
蘭: そうですね
モカ: えー、蘭のけちー。リサさんのけちけちー
リサ: あははははっ♪


<自分だけの作詞方法>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェ]

蘭: ……{{userName}}さん、なにうろうろしてるの？
蘭: 席、ないの？ 混んでるもんね。 あたしの前、空いてるからいいよ。座ったら？
蘭: ……別に、お礼言われるようなことじゃないし。 知らない人に座られるくらいなら、 {{userName}}さんの方がマシってだけ
蘭: 今日？　スタジオ練習まで時間あるから、 ここでちょっと休んでるんだ
蘭: モカはまだバイト。 他のみんなも、バイトとか色々用事があるみたい
蘭: これは……み、見ないで。 なんでもないから。ただのメモ帳だし
蘭: なっ……み、見てんじゃん！ 座った時に？ ああ……もう前座ればとか言わなきゃよかった
蘭: ……そうだよ、歌詞になりそうなフレーズ。 思いついたからメモってただけ
蘭: この間さ、リサさんから、 作詞のやり方教えてって言われて。 なんか……それに影響されたんだ
蘭: その時も、こうやって対面に座ってたんだ。 リサさん、すごい真剣な顔してて、 あたしもちゃんと答えなきゃなって思った
蘭: だから、あたしの作詞の考え方を、とりあえず伝えた。 あたしは、自分のやり方しか知らないから…… ホントに参考になったかは、わかんないけど
蘭: ……作詞のことなんて、人に話したことなかったから なんか……ちょっと、恥ずかしかったよ
蘭: でも、リサさんに話したおかげで、 自分の考え方を、もっと理解できたと思う
蘭: あたしは、今の自分だから書けるものを大事にしてる。 それってたぶん、今を大事にしてるって ことなんだろうなって……ちょっと、思った
蘭: 言葉にして、誰かに話すからこそ、 わかることもあるんだね
蘭: ……けど、やっぱ自分のことを話すのは 恥ずかしいし……難しいって改めて思った
蘭: あ、モカからメール…… ん、もうスタジオ入ったんだ
蘭: じゃあ、{{userName}}さん。 あたしはこれから練習だから
蘭: ……話、聞いてくれてありがと。 それじゃ
