398_美竹蘭_R4 変わらない友情

Gacha phrase: よし、みんな。 今日も『いつも通り』いこう

<ドーナツかパンか>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園　廊下]

巴: おー、いたいた！　おーい、蘭！
蘭: ん？　……あぁ。みんな、どうしたの？
ひまり: 今日、みんなバイトも部活もない日だから 一緒に帰ろうと思って！
蘭: うん。いいよ
巴: そうだ、蘭。 この間の差し入れのお礼、蘭のお父さんにしておいてくれるか？
蘭: あれは、父さんが勝手にもってきてるだけだし。 いいよ、そういうの
つぐみ: 蘭ちゃんのお父さんの差し入れのおかげで、いい演奏できてるし、 今度うちのお店でサービスするって伝えておいてほしいな
モカ: そういえばさ〜、蘭パパが差し入れにパンかドーナツ、 どっちを持ってくるかみんなで賭けてたけど、 蘭はどっちだっけ？
蘭: てか、またその話？
モカ: いやさあ、あたしはドーナツでひーちゃんはパンだって 予想してたんだけど〜……
ひまり: 蘭のお父さんがこの間持ってきてくれたの、ベーグルだったの！
蘭: へー。新しいパターンだね
巴: それで、ベーグルはパンなのかドーナツなのかって ２人がずっと話しててさ……
蘭: うわ……マジでどっちでもいい……
つぐみ: 食感はパンっぽいけど、見た目はドーナツっぽいもんね…… 私も、どっちかなんて考えたことなかったなあ
モカ: 蘭、これは大事なことだよ～？ 蘭もちゃんと考えてほしいなぁ～
ひまり: 昨日、色々調べてみたんだけど、 ネットにはベーグルはパンの一種だって書いてあったよ
巴: まあ、確かにそんな感じはするよな。 ……そうだ！　なんなら沙綾に聞いてみるか？
モカ: え〜、それじゃすぐに答えがわかっちゃうじゃん〜。 ちゃんと、あたし達で考えて答えを出さなくちゃ
モカ: ていうか、見た目はどう見てもドーナツじゃん。 これはもうドーナツでしかないよ
つぐみ: けど、穴のあいてないドーナツもあったりするよね？
巴: 確かにあるな。油で揚げてあるのがドーナツなのか？
ひまり: ……ってことは、やっぱりベーグルはパンだよ！ ベーグルって油で揚げてないもん！
モカ: も〜、ひーちゃんわかってないなー。 調理方法とかじゃなくてさー、パッと見はどう見たって ドーナツに近いじゃん？　そういうことなんだってー
ひまり: ど、どういうこと！？ も〜、モカずるいよ〜！　
巴: ……この話って、どうなったら決着なんだ？
つぐみ: さ、さあ……
蘭: ……マジでどうでもいい……
ひまり: こうなったら多数決しかない！ ベーグルがパンだと思う人〜？　挙手〜！
巴: うーん……アタシはパン派かな……
つぐみ: わ、私も……
モカ: あたしはドーナツに両手で二票入れる〜。 これで同点〜
蘭: いや、それ一票だし…… もう、どっちでもよくない？
モカ: え〜。蘭の一票で決まるんだよ〜
蘭: じゃあ……その父さんが持ってきたベーグルに チョコとか、甘い具がのってたらドーナツ。 しょっぱい具がのってたらパン。……ってことでどう？
モカ・ひまり: あ〜……それは……
蘭: え？　何？
ひまり: 差し入れのベーグル、プレーンだったんだ……
巴: あ……あ〜……
つぐみ: まさかの、プレーン……
蘭: プレーンって……はは……っ。 父さん、ホントセンスないね。やっぱり、もう差し入れ やめてって言っとこうかな
モカ・ひまり: そ、それは……！
蘭: じゃあ、もうちょっと気の利いたものもってこいって 言っておくよ。ホント、しょうがないな……


<まりなの気になること>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE　ロビー]

まりな: あ！　蘭ちゃん！　お疲れ様
蘭: あ……まりなさん。 それに{{userName}}さん。どうも……って、 なんで二人してちょっと笑ってるんですか
まりな: あ、あはは……ごめんごめん。 最近、ライブ前に不思議な掛け声が聞こえるから、 どうしたのかな？　ってちょうど話してたところなんだ
蘭: あれ、外まで聞こえてたんですか……？ {{userName}}さんも聞いたことある？
蘭: はあ……マジか……
蘭: 声の正体は巴。『大声を出すと気合が入って、緊張が飛ぶし いい演奏ができるんだよな』とか言って、 最近急にやり始めたんだよね
まりな: そうなんだ？　巴ちゃん、商店街でお祭りの太鼓も叩いてるって 聞いたことあるから、その流れなのかな？
蘭: 多分、そうです。巴は緊張がとけるって言ってるけど、 あたしからしたら、いつ『アレ』がくるかって 気が気じゃないっていうか……
蘭: 逆に、『アレ』のせいで緊張するんですよね。 巴はあの掛け声を『いつも通り』にしたいって言ってますけど、 賛成してる人、誰もいなくて
まりな: ふふっ、巴ちゃん、めげないね？
蘭: まりなさんと{{userName}}さんからも、 巴に言ってください。やめてほしい、って
蘭: バンド内のことには口出せない……って、 そういうこと言う？　{{userName}}さん、ずるいよ
まりな: あははっ。ところで、あの掛け声……何て言ってるの？
蘭: えっと……『ソイソイソイソイソイヤ』……みたいな？ 普通のテンションで言うとなんかヤバイですね、これ。 こ、この話恥ずかしいからやめません？
まりな: そう？　うーん、それじゃあ……あ、そうだ！ Afterglowのことで気になってる事がもう１つあるの！
蘭: 気になること？　なんですか？
まりな: この前、ライブに来てた中年の男性に声をかけられたの。 『蘭がいつもお世話になってます』って。 あれって、蘭ちゃんのお父さんなのかな？
蘭: ……げ。父さん、まりなさんにも声かけてたんですか？ じゃあ、もしかして{{userName}}さんにも……？
蘭: {{userName}}さんも挨拶されてる？ しかも、毎回？　……はあ。ホント、やめてほしい
蘭: なんか、すいません……。うちの父、ホントにおせっかいで。 何かヘンなこと言ったりしてませんでしたか？
まりな: ヘンな事なんて何もないよ！ むしろ、この間なんて私達スタッフにも差し入れをくれてね。 だから、お父さんによろしく伝えておいてほしいくらいだよ！
蘭: 差し入れまで！？ ……はあ〜……そのうち、CiRCLEで飾ってください、なんて フラワーアレンジメントでも持ってきそうですね
まりな: ふふ、それはそれで大歓迎だよ
蘭: ホント、余計なことばっかりして…… とりあえず、まりなさん達の事は伝えておきます
蘭: それと、恥ずかしいからこれ以上余計なことはするなって 釘もさしておかなきゃ……はあ
