409_美竹蘭_R3 たこのタオル

Gacha phrase: モカ、なんであたしタコなの？

<流木の乾かし方>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[井ノ島付近]

つぐみ: そろそろ帰る？ 夕日も沈んじゃいそうだし……
蘭: あ、ちょっと待って。 あと少し、いいかな？
つぐみ: どうしたの？　蘭ちゃん。 さっきから浜辺で……何か探してる？
蘭: うん、流木
つぐみ: あ、言われてみれば結構いっぱいあるね。 夕日に夢中で気がつかなかったよ
蘭: 小さいのから、大きいのまでいろいろあるんだ
つぐみ: 形もみんな違っておもしろいね。 あ！　蘭ちゃん、これちょっとギターっぽくない？
蘭: 本当だ。 もうちょっと、この部分が削れてたら ミニチュアギターっぽいな
つぐみ: 流木って、ただの木の枝みたいなイメージだったけど よく見てみると、全然違うんだね
蘭: うん、探してみると 味のある形の流木が見つかるんだ
つぐみ: この流木とこっちの流木使って フォトフレーム作れそう！
つぐみ: それで、今日撮った写真を入れるの！ どうかな？
蘭: うん、いいね。 今日の思い出にぴったりになりそう
つぐみ: 他にも使えそうなものあるかな？ もっと探したいけど……帰る時間になっちゃうよね
蘭: まだ大丈夫じゃない？ あたしも、もう少し流木集めたいし
つぐみ: 本当？　それじゃあ一緒に集めようよ！ 蘭ちゃんはどんな流木を探してるの？
蘭: 生け花用に……花と組み合わせると、アクセントになるんだ。 動きのない作品でも、流木をいれるだけで 印象が変わってさ……
つぐみ: へえ、素敵だね！ 流木を使った生け花かぁ、今度見てみたいな！
蘭: ま、まあ機会があれば…… つぐみがイメージしてるようなやつができるか わかんないけど
つぐみ: お花と合わせなくても、そのままでもオブジェにできたり するのかな？　お店に飾ってみようかな……？
蘭: うん、いいと思う。 つぐみの家なら、流木との相性よさそう
蘭: あ、これとか。 他の流木に比べて、丸みが強くて柔らかい印象だし
つぐみ: ホントだ！　なんか、かわいいね。 蘭ちゃんが使わないなら、これにしようかな
蘭: いいよ。この太さだと、華道じゃ使いにくいから。 だから、つぐみが持って帰って
つぐみ: うん！ それじゃあ、これを乾かしてお店に飾るね
蘭: あ、それじゃダメだよ
つぐみ: え？　乾かすだけじゃダメなの？
蘭: 流木って、ただ海水に濡れてるだけじゃなくて 長い間海を漂ってたものだから 微生物とかもいるんだよ
蘭: だから、乾かすだけじゃ木が腐っちゃうこともあって……
つぐみ: へえ、そうなんだ。 蘭ちゃん、くわしいね
蘭: ……父さんが、昔から流木を使ってるの見てたから
蘭: 流木をオブジェとして使うなら、 表面をキレイに洗ってから煮沸処理するんだ
蘭: 木の大きさによって煮沸時間が違うんだけど…… この大きさなら１時間ぐらいみた方がいいかも
つぐみ: １時間も！？
蘭: うん。でもそれ以上やっちゃうと 今度は木の繊維がダメになっちゃうから 気をつけないと
つぐみ: そっか……けっこう難しいんだね。 それが終わって乾けば完成？
蘭: 乾かすのも、ただ乾かせばいいだけじゃなくて 屋内で芯まで乾燥させないと木がカビちゃう
つぐみ: ……なんだか、簡単な気持ちでオブジェにしてみようって 思ってたけど、思った以上に大変なんだね
つぐみ: わ、私……今蘭ちゃんが教えてくれたこと 覚えてられるかなあ……
蘭: じゃあ、今度一緒にやってみる？ あたしも、生け花に使うために流木の処理したかったし
つぐみ: 本当！？　ありがとう、蘭ちゃん！ ……でも、そっか。ふふっ
蘭: な、何？
つぐみ: 蘭ちゃん、お花の勉強やってるんだなあ……って。 なんだか、それが嬉しくって
蘭: な、なにそれ！？　べ、別に……バンド続けるために やってるだけだから！
つぐみ: そっか。 うん、ありがとう♪
蘭: ……つ、つぐみ！　この流木とか、お店にあうんじゃない？
つぐみ: ふふっ、ホントだ！ それじゃあ、この流木も持って帰ろう♪


<蘭の撮った写真>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE　ロビー]

蘭: こんにちは、 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あ、蘭ちゃん！ 今日はスタジオ？
蘭: はい、でも少し早く着きすぎちゃったみたいで。 少し、ここで待ってようかと思って
まりな: うん、今日は人も少ないし ゆっくりしてて
蘭: ありがとうございます。 ……あの、SNSやってます？
まりな: 一応やってるけど、そこまで積極的な感じでは 更新してないかも。キミも？
蘭: ……やっぱり、そうですよね
まりな: どうしたの？ 突然、そんなこと聞いて
蘭: この前、みんなで井ノ島へ行ったんですけど、 そのときにひまりがSNSに載せたいからって たくさん写真撮ってて……
蘭: 遊びに行ったんだし、 写真を撮ること自体は別にいいんですけどね
蘭: ただ、ひまりの場合パンケーキが来てるのに 写真ばっかり撮ってて、結局パンケーキが冷めちゃって
蘭: 他にも、イルカショーの写真撮るのに一生懸命に なりすぎて、ほとんどレンズ越しにしか イルカショー見てなかったみたいなんです
蘭: あたしはSNSやってないんで、 そういうの、あんまりわかんなくて……
蘭: おまけに、もっと写真撮りなよーって 頬膨らませるし……
まりな: ひまりちゃんの気持ち、ちょっとだけわかるかも。 おいしそうな料理とかそういうの食べる前に撮っちゃうもん。 確かにSNSにも載せることあるし
蘭: そうなんですか？　けど、さすがに冷めるまで 撮ったりはしないですよね？
まりな: そこまではないかな…… 蘭ちゃんは井ノ島の写真、あんまり撮らなかったの？
蘭: 少しは、撮りましたよ。 食べ物の写真とかはないんですけど
蘭: これがパンケーキ食べたカフェから見える海で…… この写真はお土産屋さんが並んでるところです
まりな: うん、いい写真だね！ 井ノ島の雰囲気が伝わってくるよ
蘭: やっぱり井ノ島行ったからには その場の風景を撮った方がいいかなって ……{{userName}}さん、何笑ってんの？
まりな: お、すごいところに気がついたね。 風景ばっかりだけど、どの写真にも Afterglowのメンバーが写ってるなんて
蘭: べ、別にそれは偶然入っちゃっただけで……！
まりな: 意識しないでも、メンバーを写真におさめるなんて なんだか蘭ちゃんっぽくていいね
蘭: ほ、本当にただの偶然ですから
まりな: うんうん、そうだね。 偶然だよね
蘭: だから……！　……はあ…… そろそろスタジオ入って準備するんで、あたしはこれで
まりな: はいはーい。 練習、頑張ってね
