451_美竹蘭_R2 蘭のアイコンタクト

<お化けの呪い！？>

(Character: 美竹蘭, 氷川日菜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: よーし、このホウキを片付けたら終わりだね！ 校内清掃お疲れさま、蘭！
蘭: ……なんか、すっごい疲れた気がします
リサ: そりゃそうだよ〜…… なんたって、あの井戸が担当場所だもん。 掃除でこんな怖い思いするとは思わなかったし
蘭: でも、何も起こらなくてよかったです。 ……そもそも、七不思議ですらなかったし
リサ: なんかヒナ達に、ムダに驚かされた気分だよね～
蘭: あ、その日菜さんからメッセージが来てる…… えーと……なにこれ？
リサ: え、なになに？　どうしたの？
蘭: 『あの井戸、最初はシュンって感じだったけど、 最後はピコンって感じだったね』って……
リサ: えっと、どういう意味？
蘭: あたしもよくわかんないです……
蘭: ……って、どんどんメッセージ来るんですけど
リサ: 蘭が返事しないからじゃない？
蘭: いや、意味わかんないのに返事とか言われても……
リサ: あはは、それもそっか。 それじゃアタシも一緒にメッセージの意味考えるよ！
リサ: うーん……『るんっ♪』とか『だだだー』とか、 ヒナっぽい表現ばっかりでよくわかんないね……
蘭: ……ですよね
リサ: これは楽しそうな意味のやつかな？ あ、でも、こっちに使われてる感じだと違うか〜
日菜: なになに？ ２人とも何の話？
リサ: あ、ちょうどいいところに……
日菜: ん？　何がちょうどいいの？ というか、なんで２人でスマホ見てるの？
リサ: ヒナが送ってきたメッセージを見てたんだよ
日菜: あたしが？
蘭: メッセージ、一気に送りすぎだと思うんですけど
日菜: え～？　２人とも何言ってるの？
蘭: 何って…… さっきからあたしにメッセージ送ってきてますよね？
日菜: 蘭ちゃんに？ ううん、送ってないけど？
蘭: え……？ じょ、冗談ですよね。だって、こんなに……
日菜: ううん、ホントに知らないよ〜？
蘭: じゃ、じゃあこのメッセージはどこから……？ 送信者はちゃんと日菜さんになってるけど……
蘭: （ま、まさか……お化け……っ！？）
リサ: ちょ、ちょっと、変な嘘つくのやめなよ〜！
日菜: だから、送ってないってば〜！ そんなに言うなら、あたしのスマホ見てみなよ。 そうすれば、はっきり……あれ？
リサ: やっぱり！　ばっちり送ってるじゃん！
日菜: あれー？　なんでだろ？ 麻弥ちゃんに送ったつもりだったんだけど、 間違えて蘭ちゃんに送ってたみたい
リサ: えっ？　あ、だから送ってないって…… も〜！　驚かさないでよ～！
日菜: あはは、ごめんごめん！ 蘭ちゃんもごめんね〜？
蘭: （な、なんでお化けがあたしのところに…… あたし、何かした？　なんかの呪い……？）
日菜: えーと、聞こえてるー？？
リサ: 蘭、固まっちゃってるね……


<みんな相変わらずだけど>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

蘭: あ、{{userName}}さん。 どーも。もしかして、買い物してるとこ？
蘭: 洗剤を買いに……？ CiRCLEの掃除に使うやつ？
蘭: ふーん、掃除か…… あたしもこの間、学校の大掃除したよ
蘭: うちの学校、校内清掃の日っていうのがあって、 全校生で学校の大掃除したりするんだ
蘭: 学校が決めた班に分かれて掃除するんだけど、 この間の掃除の時は知ってる人ばっかでさ
蘭: リサさん、麻弥さん、 あと、瀬田さんと日菜さんと 同じ班になって……
蘭: ああ、うん。 たまたま知ってる人と一緒になれたんだ。 それはよかったんだけど……
蘭: 瀬田さんや日菜さんと一緒なのはちょっと心配だったかな……
蘭: なんでって…… あの人達と一緒に行動するの、絶対大変でしょ……
蘭: あの人達いろいろすごいし、やたら目立ってるし。 あのノリについていけるか、ちょっとね……
蘭: ま、実際いろいろあって大変だったけど。 でも、思ってたより面白いこともあったよ
蘭: 瀬田さんと日菜さんのこととか。 知らなかったけど、あの２人、仲いいんだよね
蘭: あ、でも、仲がいいっていうか、 日菜さんが瀬田さんのファンみたいな感じだったかな
蘭: ううん、瀬田さんのまわりにいる女子みたいな感じじゃなくて、 瀬田さんのあのノリを面白がってるっていうか……そんな感じ
蘭: そういうの見れたのはちょっと面白かったな。 自分の知らないことがわかるのってなんかいいね
蘭: えっ？　仲良くなれたか？ ……どうだろ？　なれたのかな？
蘭: リサさんと麻弥さんは相変わらず、 学校で会うとよく話しかけてくれるよ
蘭: 日菜さんも瀬田さんも相変わらずかな。 日菜さんは時々変なメッセージ送ってくるし、 瀬田さんはよくわかんないシェイクスピアの話してくるし
蘭: みんな相変わらずだけど…… でも、前より少し話しやすくなった……かな
