484_美竹蘭_R3 暑すぎ……

Gacha phrase: 巴の言うカッコイイ姉ってさ、 あこに頼られることだけなの？

<あたしなりの>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[羽沢珈琲店]

ひまり: は〜……巴、大丈夫かなあ？
モカ: んー、どうだろ？　蘭、どう思う？
蘭: ん……
モカ: 蘭、もしかしてトモちんに言い過ぎたな〜とか思ってる？
蘭: ちょっとだけ……
ひまり: 蘭が急にヒートアップしてくからびっくりしたよ〜！ ダサくない？　とか言い出してさ
蘭: だって、巴がはっきりしないから……
ひまり: 蘭と巴は昔からすぐケンカするよね〜。だいぶ慣れたけど、 始まると未だに止めなきゃ！　って思っちゃう
蘭: あれはケンカじゃないって！
モカ: じゃあ何〜？
蘭: いっ、意見言ってるだけ……
ひまり: 意見って……
モカ: あれを世間はケンカって言うんだよ、蘭
蘭: 違うし……
ひまり: ふふっ！ 蘭も巴も素直じゃないな〜、ほんとに！
蘭: うっさい！
ひまり: 心配なら心配って素直に言えばいいのに
モカ: ね〜
蘭: ひまりはともかく、モカには言われたくない
蘭: それに巴、人から心配されるくらいなら 死んだほうがマシって思うタイプじゃない？
モカ: あ〜、それはあるね
ひまり: だからこうなっちゃったんだけどね……
蘭: でも、心配されてるんだって思って余計に落ち込まれると いやだから……
蘭: あたしはああやって怒ることにしてるんだ
モカ: 蘭、やさし〜
蘭: 別に、そういうんじゃないし……
ひまり: ううん、蘭は優しいよ♪ それが蘭なりの巴の励まし方ってことだもんね
蘭: まあ、そうかな。でも……
蘭: あれだけ言ったけど、まだうだうだしてたら 次はもっと怒る
モカ: 蘭、こわ〜い
蘭: あたしだって好きで怒ってるんじゃないから
ひまり: あんなに蘭が言ったんだもん、 巴、きっとあこちゃんと話し合ってくれるよ
モカ: きっと次会った時には、いつものトモちんに 戻ってるよ。ソイヤ〜ってね
蘭: まあ、それだったらいいけど
蘭: じゃ、あたしはここで。また明日
ひまり: うんっ。また明日ね〜！
モカ: ……蘭、やさしーなあ
ひまり: ふふっ。あんまり言うとまた蘭に怒られるよ？
モカ: だってさー、あたし達と話してる間、 ちらちらスマホ見てたじゃん？ あれ、絶対トモちんからの連絡待ってたんだよ
ひまり: えっ！？　気づかなかった！
モカ: え〜。あんなにわかりやすくちら見してたのに？
ひまり: 全然気づかなかったよ〜！　 でも、そっか！　蘭、やっぱり巴のこと心配なんだね♪
モカ: そういうことみたい。 素直に心配だって言わないのもトモちんのためらしいし
モカ: 蘭、やさしーっすよ
ひまり: ふふっ、蘭の場合照れ隠しもあるだろうけどね
モカ: んー……そうかもね


<厳しさの理由>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、蘭ちゃんだ！　おーい！
蘭: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 どうも。……あ、そうだ
まりな: ん？　どうしたの？
蘭: あの、この間、巴とあこが二人でスタジオを 借りにきませんでしたか？
まりな: うん、借りにきたよ！ 二人で一緒に、なんて珍しいね〜って話してたんだ
蘭: そ、そうだったんですか……あ、あのそれで…… どうでしたか？　二人……
まりな: ん……？　どうでしたか、って……？
蘭: あの、実は……
(Black cut)
まりな: そっか〜……まさか二人がケンカしちゃってたなんて。 確かに、ちょっとだけ表情が硬かったかも
蘭: ……あの時の巴、すごいカッコ悪かったんです
まりな: あはは……蘭ちゃんバッサリいくな～
蘭: 巴って、普段から変にカッコつけるとこがあるじゃないですか まぁ、いつものは別にいいんですけど
蘭: でもあの時は、本当にダメで…… はっきりしないっていうか
まりな: あはは、蘭ちゃんはきびしいね～ けど、そうやって怒ってくれる友達がいたから、 巴ちゃんも立ち直れたんじゃない？
蘭: べ、別に……あれはただ、見てられなかっただけです
蘭: 巴っていつもカッコつけてて。 あこのことで悩んでる時もあたし達にヘンな見栄張ってて……
蘭: そんな巴のこと、見てられないって思ったっていうか……
まりな: なるほどね〜。 ふむふむ、そっか〜
蘭: な、なんですか？
まりな: つまり、蘭ちゃんが、巴ちゃんを ホントはカッコイイって認めてるってことだよね！
まりな: そもそも、蘭ちゃんが巴ちゃんのことを認めてなかったら、 カッコ悪いところ見たってなんとも思わないでしょ？
まりな: いやあ、いいな〜。そんな風に思える幼馴染がいるなんて！ すっごく素敵なことだよね
蘭: そ、そんなこと……
蘭: ……まあでも、最後はちゃんとあこの カッコイイ姉でいようって立ち直ったとことかは 認めてるかもしれないです。……ちょっとだけですけど
まりな: ふ〜ん？　ふ……ふふっ！
蘭: な、なんで笑ってるんですか？ ちょ、{{userName}}さんも！
蘭: 二人とも、笑わないでくださいよっ！！
