525_美竹蘭_R2 硬派な不良？

<硬派なメッセージ>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ……なんか変な感じ。 Afterglow以外の人の連絡先があるのって……
蘭: それ以外だと、連絡先知ってるのは日菜さんと、 あと……
蘭: ま、まあ、件数なんてどうでもいいか。 やたら知ってても連絡しなきゃ意味ないし！
蘭: ……せっかく交換したんだし、連絡してみようかな。 昨日のお礼とか、ちゃんと言えてなかったし
蘭: よしっ。 『昨日はお疲れ様でした』……なんかこれ、カタイ気がする
蘭: ダメだ、やり直そう。えーっと…… 『昨日はおつかれ。キャンディおいしかった。また』…… まだカタイかな？
蘭: 『昨日はおつかれ。キャンディショップ悪くなかったよ』…… いや、悪くなかった、って言い方は失礼か。 他の言い方にしなきゃ
蘭: 『いい店だった』『かわいかった』 『楽しかった』『エモかった』……なんか、どれも違う気がする
蘭: はあ。ダメだ。全然いい言葉が浮かばない。 Afterglowのみんなとは、どうしてたっけ？
蘭: だいたい読んだだけで返信しないか。 一言返信するだけだな、みんな宛てのやつは……
蘭: 今まではそれで良かったけど、さすがに今回はダメだし。 でも、最初のメッセージがカタすぎだと また有咲に硬派だって言われちゃうかも
蘭: ……あ〜〜、ダメだ！　もう、今日はやめとこっかな。 ……ん？ あ……有咲からだ……！
蘭: ええと…… 『昨日はおつかれさま。 キャンディおいしかったね。また！』って……
蘭: あははは。あたしが考えてた文面とほとんど一緒じゃん。 カタすぎだし
蘭: ……ま、けど有咲がこれなら返信しやすいか
蘭: よし、送信……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: おっ……へ、返事来た……！！
有咲: 『そうだね、また』って…… あれだけ一生懸命考えて送ったメッセージの 返事がこれだけ！？
有咲: あははは……でもなんか、蘭ちゃんらしいかも
有咲: ……まぁ、そうだよな。 あんなガチガチのメッセージじゃ、返事もしにくいよな
有咲: ……次送る時は、もう少し軽い感じで送ってみよう
有咲: にしても……蘭ちゃんやっぱ硬派だなぁ～


<あたしのイメージ>

(Character: 美竹蘭)

[キャンディショップ]

蘭: あ、この前とは違う味が出てる。 へぇ……アップルミントかぁ…… ん……？
蘭: {{userName}}さん……？ なんでこんなところに……？
蘭: ああ、CiRCLEに置く用のお菓子買いに来たんだ？ なんか{{userName}}さんがこういう場所にいるの イメージになかったから驚いた
蘭: ま、あたしもイメージにないよね。 わかるよ
蘭: 別に、買いに来たわけじゃないし。 ただ前を通りかかったら新作が出てたから ちょっと覗いただけ
蘭: この前、リサさんたちと来たんだよ。 あたしは買わなかったけど、みんな楽しそうに 選んでたんだ
蘭: ひまりとりみはチョコテイストのキャンディの前で 盛り上がってたし、有咲は抹茶味のやつとか買ってたかな
蘭: ひまりとりみ、リサさんに有咲…… 意外な組み合わせでしょ？　自分でもそう思う
蘭: なんかそのときにさ、甘い物苦手って話したら、 『硬派だ』なんて言われて
蘭: 詳しく聞いたら、あたしとひまりと会話するために 有咲とりみがリサさん指導のもとで練習してたんだって
蘭: よくわかんないよね。 会話の練習って……会話って練習するものなの？ ま、とにかく練習したんだって
蘭: そのときにりみがあたし役だったみたいで そのときの演じ方が硬派な不良みたいだったって聞いた
蘭: あたしってさ……そんなイメージあるのかな？
蘭: りみは、あたしのことよく知らないから そんな感じになっちゃっただけって言ってたけど……
蘭: {{userName}}さんから見て、どう……かな？
蘭: …………
蘭: ……ねえ、なんで肯定も否定もしないわけ？
蘭: まさか、あんたまであたしのこと 硬派な不良とか思ってるんじゃ……
蘭: ちょっと……無言だと、ほんとにそう思ってるみたいじゃん。 な……なにか言ってよ……！
