680_美竹蘭_R3 饗宴に招かれしもの

Gacha phrase: とりあえず、 闇の力がヤバイことはわかった

<カッコいいの勉強>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 校門前]

モカ: 蘭ー、ちょっと待って～
蘭: え？　なに？　忘れ物？
モカ: 忘れ物じゃなくて、待ち合わせ～
蘭: 待ち合わせ？　誰と？
あこ: ごめーん！　お待たせー！ はぁはぁ……それじゃ帰ろっか！
蘭: 待ち合わせって、あこと？
モカ: そうだよ～。 あこちんが一緒に帰りたいって言うからさ～
蘭: そうなんだ。まぁ、いいけど
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

モカ: いやあ、そんなこんなでポテチが超たくさん 届いちゃってさ〜。発注した人が間違えちゃったらしくて
蘭: ふーん、大変そうだね。まあけど、バイトなんだし 楽しいことばっかってわけにはいかないか
あこ: ……ふむふむ……楽しいことばっかって わけには……いかないか……っと……
蘭: ？
モカ: そういえば蘭さー、 この間貸したマンガどうだった？
蘭: ああ、意外と悪くなかったよ。 最初はよくある友情ものかなって思ってたけど、 後半の展開、けっこう衝撃的だったし
あこ: えーっと……よくあるゆうじょ……あ、間違っちゃった…… 友情ものかなって思ってたけど……あれ？ そのあとなんて言ってたっけ……
蘭: ……あこ、さっきからなにしてんの？
あこ: えっ！？　 あ、あこのこと？　べ、別に何もしてないよ！
蘭: いや、さっきからなんかぶつぶつ言って……
モカ: まあまあ、それよりマンガの感想聞かせてよ～
蘭: ……とりあえず、結末が良かったかな。 ただのハッピーエンドじゃ終わらないところとか 悪くないって思ったし
あこ: ただのハッピーエンドじゃ終わらないところとか…… 悪くないって思ったし……と……
蘭: あこ、まじでなにやってんの？ さっきからあたしの言ったことメモ？　して……
あこ: あっ……いや、その……これは……
蘭: 何か隠しごと？　巴に言うよ？
モカ: 蘭〜、その手は卑怯〜
あこ: ううっ……違うよ！　悪気があったわけじゃなくて……
蘭: じゃあ、どうしたの？
あこ: 蘭ちゃんから、カッコいい言葉を勉強させて もらいたいなって思って……
蘭: カッコいい言葉？
モカ: あこちん、蘭の歌詞のファンなんだって〜。 カッコいい！　って
蘭: ふーん。そうだったんだ
モカ: お〜、蘭クール〜♪ それともクールに照れ隠し〜？
蘭: いいから
あこ: Afterglowの歌詞、カッコいいよね！ Roseliaとはまた違った感じで…… 胸にズキュンって突き刺さるっていうか！
あこ: あこ、おねーちゃんにお願いして 歌詞のコピーもらったの！　えっとあこが特に好きなのはね……
蘭: 待って！　読み上げなくていいから！ 歌詞なら全部頭に入ってるし！
蘭: あたしの書いた歌詞を気に入ってくれてるのはわかったけど、 それとそのメモと、どう関係があるわけ？
あこ: 蘭ちゃんの普段の言葉にも、そういう『カッコいい』が 隠れてるんじゃないかなって思って……
蘭: 瀬田さんじゃないんだから…… 普段からそんなに気の利いた言葉なんて 使ったりしないよ！
モカ: いやいやー、気づいてないかもしれないけど、 蘭は普段からけっこうエモい言葉使ってるんだよな〜
蘭: 使ってないって！
蘭: ていうか、あこはあこのなんだっけ？　闇の力？ みたいのがあるからそれでいいじゃん
蘭: たとえ上手く伝わらなくたって あこらしい言葉で話したほうが、カッコいいと思うけど
あこ: 蘭ちゃん……
蘭: あ……ごめん、なんか説教くさくなっちゃったね
あこ: カッコいい！　カッコいいよ、蘭ちゃん！ 今の言葉、Afterglowの曲みたいに バシッと胸に響いた！
蘭: えっ……い、いや、だからそういうんじゃ……
モカ: いやー、さすがは蘭だね～
蘭: ああっ、もうっ！　そうじゃないんだってば！


<語らずとも伝わるもの>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ねえねえ、入口のところにいるの蘭ちゃんじゃない？ 一緒にいる子は誰かな？　見かけない子だけど……
蘭: あ、お疲れさまです
まりな: お疲れさまー。入口のところでお話ししてたの お友達？
蘭: えっ？　ああ……あたしらのライブを 観てくれた子みたいで……声をかけてくれたんです
蘭: なんかいろいろ……カッコよかったとか、 感想を話してくれて……
蘭: その子、最近バンド始めたらしくて、 いろいろアドバイスが欲しいって言うから あたしのわかる範囲で答えたりしてました
まりな: おおー！　ファンとの交流ってやつだね！
蘭: い、いや別に……ファンとかじゃ……
まりな: 確かにAfterglowはカッコいいからねー。 憧れちゃうのもわかる気がするよー
まりな: 私もウチに来てくれる子が Afterglowのことカッコいいって言ってるの 何度も聞いたことあるし！
蘭: カッコいい、か……
まりな: ん？　どうかしたの？
蘭: いや、この間あこが、 カッコいいってことで、いろいろ悩んでたみたいで、 それを思い出したんです
蘭: あこが考える『カッコいい』を みんなに伝えるにはどうすればいいか、って
蘭: なにをカッコよく感じるかなんて 人それぞれだし、そこまでがんばって 伝えるようなことでもないと思うんだけど……
蘭: けどあこにとっては大事なことなんでしょうね。 すごくがんばって伝えようとしてました
蘭: 結果は……あこが納得できるような感じじゃ なかったみたいですけど。あたしも聞いたけど よくわかんなかったし
まりな: なんだかあこちゃんらしい話だね
蘭: ですよね。 ていうか、カッコいいって、 自分から発信するものなのかな、って
蘭: そういうのって、自分がこれだって 信じることをやっていれば、自然と周りにも 伝わっていくものな気がするんです
まりな: なるほどー、それが蘭ちゃんのやり方ってわけかー。 確かに、そのやり方でたくさんのファンが できてるわけだし、説得力があるね！
蘭: い、いやほんとファンとかそういうのは……！
蘭: それに、あたしがすごいんじゃなく、 Afterglowってバンドを認めてくれてるんだと思います
まりな: も〜、どこまでも蘭ちゃんはカッコいいなあ！ きっと、さっきの子もそういうところに惹かれたんだろうね！ うんうん、キミもそう思うよね？
蘭: ちょ、ちょっともういいって！！ じゃ、じゃああたし練習行くんで！
