730_美竹蘭_R3 みんなで探そう

<求むアドバイス>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[昼休み]

[羽丘女子学園 2-A教室]

蘭: ……
モカ: ……
蘭: …………
モカ: ひーちゃん見て、蘭のまゆげがすごい角度になってる。 何度かな？　測ってみる？
ひまり: やめなって！　 蘭、考えごとしてるんだから
モカ: え〜、そうなの？ てっきりまゆげの運動してるのかと思ったよ〜
蘭: モカ、うるさい
ひまり: ほらね。 でも蘭、何か悩みがあるなら言ってよね。力になりたいもん！
蘭: うーん……でも……
ひまり: 言いづらいこと？
蘭: 言いづらいっていうか……
モカ: なになに〜？　もしかしてお花のこととか？
蘭: 正解。今度展覧会があるんだけど、生け花の いいイメージがわかなくて
モカ: だってさ、ひーちゃん
ひまり: うっ……
蘭: だから言えなかっただけ。別に隠してたわけじゃないから
ひまり: それならいいんだけど……うう、お花のことかあ……
モカ: こう……渋くてエモくて、蘭っぽい感じの…… そういうやつとかどう？
蘭: はあ……雑すぎ
ひまり: 華道のこと全然わかんないし、力になれないよ〜……
蘭: モカみたいなアドバイスはさすがに雑だけど、 ひまりのいいと思うアレンジや花は聞いときたいかも
ひまり: そ、そう？　
蘭: 生け花の鑑賞方法がわからない人達にも 届くものにしたいからさ
ひまり: なるほど、そっか！ うーん、私がいいと思うものかあ……
ひまり: うーん、うーん……あ！
モカ: お！　ひーちゃん先生、なにか浮かんだようですな〜？
ひまり: 浮かんだけど……言うの恥ずかしいんだけど
モカ: なんで〜？
ひまり: だ、だって〜！
蘭: 何今更照れてんの？　教えてよ
ひまり: ……お花のかんむりとか
モカ: お花のかんむりって……ちっちゃいころ作ったやつ？
ひまり: うん……
蘭: なるほど……
モカ: なるほど〜……
ひまり: ほ、ほら〜！　だから言いたくなかったの！ 子供っぽいって言いたいんでしょ？
蘭: いや……いいかもしれない
ひまり: えっ！？　ホントに！？
蘭: うん……花を編む……いや、おもしろい気がする
モカ: おお〜、ひーちゃんのアイディアがまさかの採用〜
蘭: 助かった、一回その方向で考えてみようと思う
モカ: ひーちゃん、やりますね〜
蘭: モカはひまりを見習いなよ
ひまり: ふっふっふ〜。そうだぞモカ君！ このひまり先生を見習いなさ〜い
蘭: ははっ、ひまりはチョーシ乗らない
ひまり: えへへっ、はーい♪


<待ち合わせの合間に>

(Character: 美竹蘭)

[ショッピングモール]

まりな: 蘭ちゃん、こんにちは！
蘭: えっ？　あ……こんにちは。 二人とも、今日もお仕事ですか？
まりな: ううん、今日はお互いお休み。 友達と映画でも観ようと思って待ち合わせしてたら {{userName}}さんと偶然会ったんだ
蘭: あたしも待ち合わせしてるんです。 今日はひまりと買い物に行く約束してて
蘭: あ、そうだ。 この前の巴のイヤリング探し。 手伝ってくれて、ありがとうございました
まりな: いいのいいの！ 無事に見つかってよかったよ。 巴ちゃんも、ホッとしただろうね
蘭: 巴よりひまりの方が喜んでましたけどね。 見つかったとき、泣いてたみたいですから
まりな: そうなんだ？ ふふっ、なんだかひまりちゃんらしいね
蘭: ひまりってそういうところあるんですよね
蘭: 人のことでも自分のことみたいに喜んだり、怒ったり
まりな: そういう人って 一緒にいてくれるだけで助けになるよね
蘭: きっと今回の巴の件も、 そうだったんじゃないかなって思います
蘭: まあ、本人は全然自覚なくって、 あたし達に言われてようやく気付いたみたいですけど
まりな: ふふっ、そうだったんだ
蘭: でも本人はリサさんみたいに 頼れる人になりたい、って言ってましたけどね
まりな: ふふっ、リサちゃんみたいにかー。 確かにリサちゃんって すっごく気もきくし、頼りになるもんね
蘭: けど、あたしは別にひまりは、 リサさんみたいになれなくってもいいと思うんです
蘭: ひまりには、ひまりの良さがありますから
まりな: それ、本人に言ってあげたら？ きっと喜ぶと思うけど
蘭: それは……恥ずかしいんでいいです
蘭: それに、ひまりがなりたいって言ってるからには、 応援したいと思うし
まりな: ふふっ、それもそっか
蘭: ……あれ、もうこんな時間。 ひまり、もしかして待ち合わせ場所間違えたかな…… あたし、ちょっと周り確認してきますね
まりな: うん、それじゃあね！ ひまりちゃんによろしく！
蘭: はい、まりなさんと{{userName}}さんも。 それじゃ、また
