786_美竹蘭_R4 ひたむきな想い

Gacha phrase: ……モカ。あの日から、 今までずっとありがとう

<ただいま、いつも通り>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

巴: いやー、練習お疲れさま！ やっぱりこんだけ長い時間練習すると疲れるな
つぐみ: ふふっ、みんなお疲れさま。 はい、飲み物持ってきたよ
ひまり: ありがと、つぐ！ モカが新曲作ってくれたからって、 ちょっと気合い入りすぎちゃったかもだね
モカ: ふっふっふー。 何せモカちゃん大先生が10年かけて作った新曲だからね～
蘭: はいはい。 それで、モカはなんか気になるところとかあった？
モカ: んー、サビ前のメロディーがまだなんとなーく しっくりきてないかも～
ひまり: それわかる！ 私も、なんかベースラインがしっくりこないんだよねー
ひまり: なんていうか、これだ！　って フレーズがまだ出てきてない感じなの
つぐみ: わかる！　そういう時ってあるよね！ 音的にはあってるんだけど、なんか違うなーって
巴: アタシも、どうせならドラムアレンジとか もう少し粘ってみようかなって考えてたとこ
つぐみ: せっかくモカちゃんが作ってきてくれた曲だもん。 みんなで納得できるような仕上がりにしたいよね
蘭: うん、そうだね
モカ: みんな気合い入ってるね～ しっかりやってくれたまえよ～
蘭: いや、モカの曲なんだから モカがしっかりリードしてよ……
巴: ははっ、それにしても、 スタジオの後にこうしてゆっくり話すのって なんだか久しぶりだな
ひまり: 確かに！ バンド練から通して一緒っていうのは久しぶりだもんね
モカ: ひーちゃん、すっごく寂しがってたもんね～
ひまり: もー！　それはモカだって一緒でしょ～！
つぐみ: そうだよね。同じクラスだし、 毎日会ってるんだけど、またそれとは ちょっと違うっていうか
巴: やっぱ普段一緒にいる時と、 バンドとして集まってる時だと、気持ちが違うよな
蘭: そうかもね
つぐみ: ねえ蘭ちゃん、まだ華道のほうは忙しいの？
蘭: 大きなイベントはないかな。 稽古とかそういうのはあるけど、 忙しいってほどじゃないよ
ひまり: そうなんだ！ それじゃあ練習前に話してたライブもできそうだね！
巴: 最近やれてなかったし、 熱いライブにしたいよな！
蘭: あ、それなら予備の弦とか用意しないと。 最近買い足せてなかったし
ひまり: 私も！　そろそろ弦を替えないとって 思ってたんだ！ あっ、それなら……
つぐみ: どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: みんなで一緒に行かない？ そのまま買い物とか映画行きたいな～！
蘭: そんなことだろうと思った
モカ: えー、ひーちゃんの買い物長いからな～
ひまり: そんなこと言わないでよ～！ みんなで行きたいの～！
つぐみ: それならさ、その日はお疲れさま会ってことにしない？
蘭: お疲れさま会？　なんの？
つぐみ: 蘭ちゃんのだよ！　作品展も終わって、 いろいろ一段落したでしょ？
巴: それいいな！ パーッとやろうぜ！
蘭: いや、そういうのはいいって……
モカ: まあまあ、いいじゃんいいじゃ～ん。 減るもんじゃないんだし～
モカ: 本当は蘭だって、みんなと一緒に いられる時間が増えたら嬉しいでしょ～？
蘭: うるさい。 ……あんまりおおげさな感じにはしないでよ
ひまり: よーし、決まり！ それじゃあ、いつにする？ 確か来週くらいみんな空いてなかったっけ？
蘭: …………
蘭: （なんだろ、この感じ……別に長い間 離れてたってわけじゃないのに……なんか、懐かしいな）
モカ: ねえ、蘭～
蘭: え、なに？
モカ: おかえり～
蘭: ……うん、ただいま
ひまり: もー！　二人とも！　ちゃんと話し合いに参加してよ～！
モカ: ごめんごめん～。 で、いつにするんだっけ～？
ひまり: 来週の土曜日くらいがいいかなって 話してたところ。二人の予定はどんな感じ？
モカ: あー、その日はやまぶきベーカリーの特売日があるからな～
ひまり: も～、私達とパンとどっちが大事なの～！？
蘭: ……ふふっ


<言葉より音楽で>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 蘭ちゃん、お疲れさまー
蘭: あ、まりなさん、それに{{userName}}さんも。 お疲れさまです
まりな: 最近、また新しい曲を練習してるみたいだね。 みんなとロビーで話してるのが聞こえたよ
蘭: あ、聞こえてたんですね。 なんか恥ずかしいな……
まりな: ふふっ、ああいう話し合いを聞いてると、 やっぱりバンドって素敵だなー、って感じるよ
まりな: そういえば新しい曲、 モカちゃんが作ったって本当？
蘭: そうなんです。 あたしも作ってきたって聞いたときは驚きました
蘭: このところ、いろいろあって…… モカなりの決意表明っていうか、 今の気持ちを音にしたんだと思います
まりな: さすがはバンドマンって感じだね！ モカちゃんって感覚派なところがあるし、 言葉よりも音楽のほうが伝えやすかったのかも
蘭: そうだと思います。 あたしが言うのもなんだけど、 自分の気持ちとか話すの得意じゃないし
まりな: 蘭ちゃんから見て、今回の新曲はどう？
蘭: そうですね、新鮮です。 歌うのもそうだし、アレンジを進めていくのも、 いつもとは違った感じがして
蘭: あとは……ちょっと嬉しかったかな
蘭: モカって、普段からあんまり考えてることとか、 自分の気持ちを言葉にしないタイプだから
蘭: モカの気持ちが伝わってくるっていうか、 あたし達のことをどう思ってるのかとか、 音を通じて感じられるような気がして
蘭: 多分、あたしだけじゃなく、 みんなもそう思ってるんじゃないかな
まりな: ふふっ、それじゃあ練習にも 熱が入っちゃうんじゃない？
蘭: まあ、そうかもしれないですね
蘭: でも、変に熱が入りすぎないように気をつけます
蘭: あたし達らしさって、やっぱり いつも通りにやってこそ出るものって気がするし
蘭: 今までもそうだったし、 きっとこれからも……それがAfterglowかなって
まりな: そっか。そういうのって バンドにとって大事な部分だよね
蘭: あ……あたし、ちょっと喋りすぎですね。 とりあえず、次のライブにはちゃんと仕上げてくるんで、 どうなるか楽しみにしていてください
蘭: いつも通り、あたし達らしい 熱い演奏届けるんで
まりな: うん、楽しみにしてるよ！ キミもそうだよね？
蘭: 期待は裏切りませんよ。 それじゃ、お疲れさまでした
