866_美竹蘭_R3 お返し作戦スタンバイ

Gacha phrase: 直接言葉で伝える方が、 巴っぽいよ

<先輩達からのエール>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

蘭: モカとひまり、ちゃんとお返しの相手見つけられたかな……？
蘭: （巴がスムーズにお返しを渡せるように、 あたし達三人で手分けして、 相手の居場所を把握しておこうって話だったけど……）
蘭: うまくいくかな……
蘭: ……あ。職員室前にいるあの三人、 巴のお返しリストに入ってた子達だった気がする。 ……うん、お揃いのスマホケース、やっぱりそうだ
蘭: （教科書とかノートを持ってる……ってことは、 先生に質問でもしにきたのかな。 それならすぐには帰らなさそう）
蘭: （メッセージ送っとこう。『1-Aの三人組の子、 いま職員室前で先生を待ってるみたい。まだ帰らなさそう』）
蘭: ……うん、これでよし
蘭: あとまだ渡せていない子は…… げっ、まだこんなにいるの？
蘭: とりあえず、あの子達はまだ帰らないだろうから、 今のうちに教室もチェックしておこうかな
友希那: ……美竹さん？
リサ: やっほー、蘭☆
蘭: げっ。 湊さん……とリサさん
友希那: 人の顔を見るなり『げっ』と言うことはないんじゃないかしら
蘭: すみません……ちょっと驚いて、つい。 あー、えっと……二人はどうしてここに？
リサ: 職員室に日誌を届けに来たんだよ。 今日、友希那が日直でさ〜
友希那: そう言う美竹さんこそ、ここで一体何をやっていたの？ 隠れてこそこそ職員室の方をのぞき見たり、 かと思えば手元で何かを確認し始めたり
友希那: 誰が見ても、とても怪しい行動をとっていたけれど？
蘭: べ、別に、変なことをしてたわけじゃないですから。 ただ……
蘭: 巴のホワイトデーの手伝いをしてるんです。 お返しをする相手が多くて大変そうなんで
リサ: そんなに？ 何人くらいいるの？
蘭: そうですね……五十人ですかね
リサ: うわーすっごい！ さすが巴、大人気だね！
蘭: まあ、そういうわけで…… 先にお返し相手を探しておけば、 少しはスムーズに渡せると思って
友希那: そう。だから隠れて確認していたというわけね
蘭: まあ、そういうことです
蘭: ……と、すみません。メッセージが…… つぐみからだ
リサ: お返しの相手探しのことかな？
蘭: 多分そうです。 えっと……『１年生の三人、まだ職員室前にいるかな？』 あっ、そうだ！
リサ: 三人って、あの職員室の前にいる子達？
蘭: はい。さっきノートとか教科書開いてたんで、 多分先生に何か質問しに来たんだと思います
友希那: 確かにそのようね。 そして先生にお礼を言っているように見えるわ
蘭: えっ！？ まずい、思ってたより早く用が終わったのかも……！
蘭: あと少しだけ待っててくれないかな……
リサ: んー、５分くらいで大丈夫？
蘭: えっ？ はい……
リサ: りょーかい☆　ここはアタシに任せて♪ 友希那、ちょっとこの日誌借りるよ〜
友希那: リサ……？
蘭: 行っちゃった…… リサさん、もしかして……
リサ: あ、お揃いのスマホケースかわいいね〜！ みんな先生に用事でもあったの？
リサ: ……へー、わからない問題を聞きに来たんだー。 三人とも偉いねー！ アタシ？　アタシはこれこれ、日誌を届けに来たんだ〜
蘭: ……すごい。 知らない子達なのに、自然に話しかけてる……
友希那: さすがリサ、といったところね
蘭: あとでお礼言っておかないと
友希那: 美竹さん、リサが引き留めているうちに 連絡を返しておいたらどうかしら？
蘭: あっ、そうですね。 ……その、湊さんもありがとうございます
友希那: 私は何もしていないわ。 お返し、うまくいくといいわね
蘭: はい、みんなでやりきってみせます


<あたし達が見てないと>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: こんにちは
まりな: あ、蘭ちゃんこんにちは。 今日はずいぶん早いね
蘭: 華道の稽古が早めに終わったんで
蘭: 誰か来てるかと思ったんだけど、 さすがにまだ誰も来てないですね
まりな: そうだね～ でも、つぐみちゃんはもうすぐ来るんじゃないかな？
まりな: 用事がないときは、早めに来てる気がするよ
蘭: 学校がない時は、たしかにそうかもしれませんね
蘭: 平日も生徒会の仕事で遅くなった時は急いで来るし
蘭: ……やっぱつぐみはがんばりすぎ
まりな: がんばりすぎって、何かあったの？
蘭: あ、はい。この前のホワイトデー、 巴のためにすごくがんばってて
まりな: たしか、巴ちゃんのお返しのお手伝いをしたって聞いたけど
蘭: それです。 スケジュールとか渡す順番とかいろいろ考えてて
蘭: ちょっとやりすぎなくらいで、 見てるこっちは心配になりました
まりな: でも、蘭ちゃん達も手伝ったんでしょ？
蘭: そうなんですけど、 つぐみ、なかなかあたし達のこと頼ってくれなくて
まりな: そうなんだ？
蘭: つぐみって人に頼るのが苦手っていうか、 頼るってことを忘れちゃうときがあるんですよ
蘭: だからあたし達が無理しすぎないように、 ちゃんと見てないとなって思いました
まりな: ふふっ、でもそれだけがんばれるのは ちゃんと理由があるからじゃない？
蘭: ですね。 まあ、Afterglowが大好きなんですよね、つぐみは
まりな: うんうん、私もそう感じるな
まりな: でも、蘭ちゃんもAfterglow大好きだよね
まりな: じゃなかったら、そんなに友達のこと心配しないでしょ？
蘭: そ、それは……
蘭: ……当たり前じゃないですか
まりな: ふふ、だよね
蘭: あ、やっぱり早く来るのはつぐみだ
蘭: それじゃあ、まりなさん、{{userName}}さん。 今日もよろしくお願いします
まりな: うん、練習がんばってね！
