994_美竹蘭_R3 恥じらう乙女

<レッツコーデバトル！>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[ショッピングモール]

ひまり: あ！　リサ先輩来た！ リサせんぱ～い！
リサ: お待たせー☆ ゴメンね、バイト上がるの遅くなっちゃった！
蘭: あ、今日バイトあったんですね。 すみません、付き合ってもらっちゃって
リサ: いいっていいって！ 今日は蘭の水着を買うんだよね？
蘭: ……そうです
ひまり: もー！　なんでちょっと不満そうなの！
蘭: いや、だって水着とか別に何でもいいし……
ひまり: もう！　蘭がそんなだから、 リサ先輩も誘ったのに～！
リサ: あはは、それじゃ今日はひまりと一緒に、 蘭にピッタリの水着、探しちゃおうかな！
ひまり: はい、蘭も絶対喜ぶような水着、二人で見つけましょうね！
(Black cut)
ひまり: あ、これかわいい～！ 今年の夏はこの色が流行ってるんだって！ 蘭、こういうのはどう！？
蘭: ……あんまり好きじゃないかも。 何かあたしが着ても似合わなそうっていうか
リサ: アタシ的には、赤系いいかなーって思うんだけど、どう？ 明るめのもいいけど、今回はワインレッドとか！
蘭: あ、いいですね。フリルとかもついてないし。 そっちの方が好きです
蘭: やっぱりリサさんに来てもらって良かったかも
ひまり: むむむ……幼馴染として、 ここは負けるわけにはいかないよね！
ひまり: せっかくですしリサ先輩、勝負しませんか？ どっちが蘭に似合う水着を見つけられるか
蘭: えっ
リサ: おっ、コーデバトルって感じ？ いいねー、面白そう！
ひまり: それじゃお互い１着ずつ選んで、 蘭が気に入ったほうが勝ちってことで！
リサ: おっけー！
蘭: あの……いいから早く選んでほしいんだけど……
(Black cut)
ひまり: 私の３着目！　今度こそこれで決まりでしょ！
リサ: アタシも、今回のは自信あるよ～？ ほら、これ！
蘭: …………
蘭: どっちも、ちょっとしっくりこないです
ひまり: えーっ！？　これもダメなの！？
リサ: うーん、蘭が好きそうなの選んでるつもりなんだけどな～
蘭: ひまりのは、フリルとかついてて……なんていうか、 かわいすぎ…… それ着るのは恥ずかしいかも
蘭: リサさんが選んでくれたのは、逆にセクシーすぎかもです…… リサさんには似合いそうですけど
ひまり: もー、何でもいいんじゃなかったの～！？
リサ: 蘭、意外と細かいよね……
ひまり: でも、次は大丈夫！ 今度こそ蘭にピッタリのやつ見つけるから！
リサ: アタシだって、今度こそ蘭の趣味は把握したからね！
蘭: これ、自分で選んだ方が早いんじゃないかな……
ひまり: 蘭に似合う水着……蘭に似合う水着……！
リサ: 蘭っぽい水着……蘭っぽい水着……！
リサ・ひまり: これだ！
リサ・ひまり: ……あ
(Black cut)
ひまり: 蘭が気に入った水着、無事見つかって良かったよー！
蘭: 最後二人で同じの持ってきましたけど、 勝敗はどうなったんですか？
リサ: うーん……まあ第１ラウンドは引き分けって感じかな？
蘭: ……第１ラウンド？
ひまり: さっきリサ先輩と、 第２ラウンドは蘭の夏服コーデって話になったんだ！
リサ: 次こそは一発で蘭に似合うの見つけてあげるからね！
蘭: も、もう勘弁してください……


<作曲の原動力>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: こんにちは。 みんな、もう来てますか？
まりな: こんにちは！ ううん、まだ蘭ちゃんだけだよ
蘭: あれ、そうなんだ。 つぐみの方が先に着くと思ってたんだけど
まりな: 確かに、いつもはつぐみちゃんが一番乗りだもんね。 それじゃみんなが来る前に、受付だけ済ませちゃおうか
まりな: Afterglowのスタジオは……今日はAスタジオだよ。 先に入ってる？
蘭: いや、もうすぐ来ると思うんで待ってます
まりな: それにしても、今日の練習時間も長いね。 ここ最近はいっつもこのくらいじゃない？
蘭: まあ、夏休みなんで。 １日練習できる機会ってあんまりないですから
まりな: おぉ、すごい気合い！
まりな: 実際、最近のみんなの顔を見ると、 いい練習ができてるのがわかるよ
蘭: ですね、自分でも実感はあります
まりな: あ、でもたまにはリフレッシュもしないとダメだよ？ ほら、せっかくの夏休みだし！
蘭: あ、ちゃんと気分転換もしてますよ。 この前も、みんなでプールに行ったし
まりな: ふふっ、それならよかった
蘭: ……前から思ってたんですけど、 今回のプールみたいに、みんなでどっか行ったあとって、 何かすごく練習が捗るんですよね
まりな: やっぱり気分転換できると、練習にもメリハリが出るからね
蘭: ……そうかもしれないです。 あとはみんなで同じ経験したから、自然と音が揃うのかも
蘭: あたし達の曲って、みんなでやったこととか、経験とか、 そういうのをイメージして作ってることが多いから
まりな: なるほどね～。 それならますます色んなところに遊びに行かないとね！
蘭: あはは、ですね。 ひまりがまたどこか行きたいって言ってたし、 付き合ってあげないと
まりな: そうそう！ それでまたその思い出を糧にして、熱いライブにしちゃってよ
蘭: はい、この前作った新曲もいい感じに仕上がってきたし、 次のライブは楽しみにしててください
まりな: うん、楽しみにしてるね！
蘭: ……あ、みんな来たみたい。 それじゃあ、今日もよろしくお願いします
