1090_美竹蘭_R2 友への信頼

<その熱を言葉に>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[住宅地]

蘭: …………
つぐみ: 蘭ちゃん、ちょっと待ってぇ～っ！
蘭: つぐみ……？ あれ？　生徒会があるんじゃなかった？
つぐみ: うん、ホントはそのはずだったんだけど、 日菜先輩が慌てて帰っちゃって……
蘭: なんで？
つぐみ: パスパレのお仕事があるの忘れてたんだって
蘭: なんか、前にも同じことあったような気がする
蘭: でも、そっか。 それで、わざわざ追いかけてきてくれたんだ
つぐみ: うん！　まだ蘭ちゃんに追いつけるかなって思って
つぐみ: ふふっ、久しぶりじゃない？ こうやって二人で帰るの
蘭: 確かに最近はほぼ毎日バンド練だったしね。 誰かがいないほうが少なかったかも
蘭: 確か、巴とひまりが部活のミーティングで、 モカは家の用事だっけ？
つぐみ: うん。蘭ちゃんは このあと何か予定あるの？
つぐみ: もしないなら、家に来ない？ この前、新作のケーキができたんだ！
つぐみ: お客さんにも結構評判なんだよっ
蘭: ごめん。このあとはちょっと……
蘭: 予定というか、新曲の歌詞を進めておきたくて
つぐみ: 新曲の歌詞……？　どういうこと？ 新曲を作る予定なんてなかったはずだけど……
蘭: この前、巴のインタビューがあったでしょ？ あの時に書きたいことが浮かんできたんだ
つぐみ: そうだったんだ……
蘭: ごめん。内緒にしてたわけじゃないんだけど、 みんなに見せるなら、ある程度形になってからだと思って
つぐみ: ううん、気にしないで。 でも、巴ちゃんのインタビューを見て、 蘭ちゃんが何を思ったのか、ちょっと気になるかも
蘭: そうだな……なんて言えばいいだろ……
蘭: あの時のインタビューで、巴が言いたかったことって、 つまり、この先、あたし達はあたし達の誇りをかけて 戦っていくってことでしょ？
つぐみ: うん。 みんなに宣戦布告までしちゃったよね
蘭: あたし達はあたし達の音楽が一番カッコいいと思ってる。 それに納得いかない人達を、音楽で認めさせる――
蘭: その熱を言葉にしたい。 あたし達の歌にして、絶対に歌い上げたい
蘭: この曲を、これからのあたし達の新たな決意の曲にしたい…… そう思ったんだ
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: ……って、ごめん。 微妙にわかりづらかった
つぐみ: ううん、そんなことない！ 蘭ちゃんの気持ち、すっごく伝わってきた！
蘭: そ、そう？　なら、よかったけど……
つぐみ: ねえ、蘭ちゃん！　私にも―― ううん、私達にも手伝わせてもらえないかな！？
蘭: え？　でも、あたしの思いつきだし、 そもそもホントに形になるかもわからないし――
つぐみ: それなら、なおさらみんなで作ろうよ！ 蘭ちゃん、この曲を、 私達の新たな決意の曲にしたいって言ったでしょ？
つぐみ: 蘭ちゃんのお話を聞いてて、私もそうしたいと思ったから…… だから、その曲を絶対形にしたいっ
蘭: つぐみ…… うん、わかった。みんなで作ろっか
つぐみ: それじゃ、巴ちゃん達に連絡するねっ！ ええと……
蘭: その間に、 スタジオの予約を確認しておくよ
つぐみ: うん、よろしく！
(Black cut)
蘭: 予約取れたよ。 ちょうど一部屋空いてた
つぐみ: 巴ちゃん達もオッケーだって！ 用事が終わったらスタジオに来るって
蘭: わかった。 それじゃ、先に行ってよっか
つぐみ: うん！ 蘭ちゃん、私達の新曲、絶対いい曲にしようね！
蘭: 当然。 てか、最初からそのつもりしかないよ
蘭: いつも通り、カッコいい曲にしよう


<辿り着くために>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ん～、やっとお仕事終わったね～。 お疲れさま！
蘭: あれ、まりなさん達。こんにちは。 仕事中……じゃないみたいですね
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは！ 私達は今お仕事が終わったんだ
まりな: 蘭ちゃんは練習かな？　気合い入ってるね～。 昨日も一昨日もしてたし……最近ほぼ毎日練習してない？
蘭: ええ、今あたし達かなり気合い入ってると思います。 巴のインタビューに火をつけられちゃったんで
まりな: それって、メロディミュージックスの？ 確かに、あの巴ちゃんのインタビュー、カッコよかったね！
まりな: 『対バンする相手をみんなAfterglow色に染めて、 アタシ達のことを認めさせる！』だっけ？
蘭: 確かに、そんなことを言ってましたね。 あの言葉、あたしも悪くないって思ってます
蘭: 昔、バンドを続けるために、 父さんと向き合ったことがあったんですけど――
蘭: あれもある意味、父さんに自分のバンドにかける本気や気持ちを 認めさせる戦いだった
蘭: そんなふうに、これからあたし達はいろんな人を相手に、 あたし達のことを認めさせていかなきゃいけない
まりな: それって、みんなに、 Afterglowの音楽を知ってもらうってことだよね？
蘭: はい。きっとそれが、あたし達の目指す『最高のライブ』に 辿り着くために必要なことだと思いますから
蘭: この戦い、絶対負けられません
まりな: おお～、これはこれからの蘭ちゃん達に期待だね～
まりな: みんなをAfterglow色に染められるように応援してるよ！
蘭: ありがとうございます。 ……あ、でも、一つお願いが……
蘭: あたしが『みんなをAfterglow色に染める』って 言ってたこと、巴達には内緒にしておいてもらえないですか？
まりな: いいけど……どうして？
蘭: 前に、巴にそのフレーズ微妙って言っちゃったんです。 でも、よくよく考えたら悪くないって思って……
蘭: だから、みんなにバレたら恥ずかしいっていうか、 絶対からかってくるんで。特にモカが
まりな: ふふっ、わかった。約束するね
蘭: ん？　ひまりからだ。 え、あたし以外、もう揃ってるの？
蘭: すみません、まりなさん。 あたし、そろそろ行きますね
まりな: うん、私達もそろそろ行くね。 練習がんばって！
蘭: ありがとうございます。 それじゃ
