1194_美竹蘭_R4 アル・ブクールは詠う

Gacha phrase: 願いが、叶うなら……

<夢に意味なんて>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

(White cut)
(Background change)
蘭: （……夕焼け、まぶしいな……）
蘭: ………………
蘭: （何か思い出しそうな気がするけど……なんだろう……？）
(White cut)
(Background change)
ひまり: でね、きっと意味があるって思うの！ ね、蘭もそう思うでしょ？
蘭: ごめん……なんの話？
ひまり: えー、蘭ってば全然聞いてなかったの～？
つぐみ: 蘭ちゃん、なんだかぼんやりしてたね。 最後、体育だったから疲れちゃった？
蘭: ううん、そうじゃない。 ただちょっと……
モカ: ヨヨヨ……もうダメだ……この世の終わりだ～
巴: 元気出せよ。アタシのお菓子、わけてやるから。な？
蘭: モカ、どうしたの？
モカ: 購買の……購買のパンが売り切れてた～。 ううう……もうダメだ……パタッ
ひまり: 待って待って！ 倒れる前にモカが最近見た夢のこと、教えてっ。 それに巴も！
巴: 夢？
つぐみ: 昨日からひまりちゃん、夢占いにハマってるみたいなんだ
蘭: どうして急に夢占いなんて言い出したわけ？
ひまり: この間、みんなで巴の家にお泊まり会したじゃない？　 その時、私、不思議な夢を見た気がしてさっ！
ひまり: それから、夢の意味がなんか気になるようになって、 夢占いのサイトとか調べてたの！　ほら！
巴: へえ、そんなサイトがあるんだな。 どれどれ、夢に出て来たものの例…… ……おいおい、なんでもアリだな……
モカ: まあ、なんでもアリなのが夢だからね～
蘭: （夢の、意味か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つぐみ: じゃあひまりちゃん。 例えば、空を飛ぶ夢ってどんな意味があるの？
ひまり: えーっと、ちょっと待ってね……
ひまり: 空を飛ぶと言っても、 色々なシチュエーションで意味も変わるみたい
蘭: つぐみは夢の中で、どんな風に空を飛んでたの？
つぐみ: うーん……よく覚えてないんだけど、 大きな鳥に、乗ってたような……？
巴: おお、映画みたいだな。 大魔法使いつぐみ！　って感じかな
つぐみ: そ、そうかな？　えへへ…… 夢の中だけでも、そんな風に飛べたらかっこいいよね
ひまり: 空……空を飛ぶ…… あ、あったあった。空を飛ぶ夢はいろいろ種類はあるけど、 大体は吉夢なんだって！
モカ: おお～。 じゃあ、今度からあたしも夢の中で積極的に空を飛んでみよ～
蘭: 飛ぼうと思って飛べるものなの……？
モカ: なせばなるなる～。 ……ところでひーちゃん、パンを食べる夢は～？　
ひまり: パンを食べる夢……って、 それはパンを食べたいって気持ちが夢になっただけじゃない？
モカ: ええー、現実でもパンが、 もーっといっぱい食べられる予兆だと思ったのに～
巴: ははっ、モカは欲張りだな。 今でも十分食べてるじゃないか
モカ: いやいや、まだまだモカちゃんの欲望は尽きないのです～
つぐみ: モカちゃんのパンへの愛は夢にまで影響してるんだね
蘭: 夢でも現実でも、変わんないね。モカは
ひまり: パンを食べる夢については書かれてないけど、 でもこのサイト、他にもいろんな夢の説明をしてて 面白いんだよ！
ひまり: 例えば開かない扉の出てくる夢、とか！
つぐみ: 夢の中の開かない扉って、なんだかちょっと怖いかも……
モカ: だいじょーぶ。そういう時は、 開けー、ゴマーって言えば、大体開いちゃうんだよ
蘭: そんなんで開くわけないでしょ。 夢じゃないんだから……いや、夢の話か
ひまり: で、蘭は？　最近どんな夢見たの？
蘭: ……どうだろ。忘れたかな
モカ: おやおや～？ そう言いつつ、本当は覚えてそうな顔してるけどな～？
蘭: 本当にあんまり覚えてないって。でも……悪くない夢だった
ひまり: え～っ！　やっぱり覚えてるんじゃ〜ん！ ねっ、もっと詳しく教えて～
蘭: 教えるほど覚えてないんだって。 でも……ひとつだけ覚えてる
蘭: ……すごくキレイな夕焼けを見たんだ。 いつも通りの、あたし達の夕焼け
モカ: おお～。 つまり蘭は、夢でもあたし達のことを想ってくれたと～？
蘭: は、はあ？　そうとは言ってないじゃん。 まったく、モカは……
巴: おーひょっとして蘭、照れてるのか？ このこの～
蘭: て、照れてないし
つぐみ: ふふっ、本当に蘭ちゃんが夢の中でも Afterglowのことを想ってくれてたなら嬉しいな！
蘭: つぐみまで……もう
ひまり: ……わ！　ねえねえ、みんな！ 夕焼けの夢もいくつか意味があるみたい！
つぐみ: あ、本当だね！　夕焼けをどんな風に感じたかによって、 また意味が違うって書いてあるよ
巴: ほほう……これは、 もっと蘭から色々聞きださないとな～
モカ: 蘭ちゃん先生に特別インタビュー～！　 夕焼けに対して今のお気持ちを～
蘭: だから、あんまり覚えてないんだってば
(Black cut)


<叶えてきた夢の話>

(Character: 美竹蘭)

[川沿いの道]

まりな: 蘭ちゃん、こんにちは。こんなところで奇遇だね～
蘭: …………
まりな: 蘭ちゃん？　おーい！
蘭: ……わ！？　まりなさん……お疲れさまです
まりな: こんなところでどうしたの？ なんだか考えこんでたみたいだけど
蘭: そうですね、ちょっと……
まりな: もしかして何かあったの？　……大丈夫？
蘭: あ、別に全然深刻な話とかじゃなくて。 最近ちょっと不思議なことがあったから、 あれはどういうことだったのかなって……
まりな: 不思議なこと？
蘭: この前、Afterglowで巴の家でお泊まり会して…… その夜に夢を見たんです
蘭: 細かいことは覚えてないけど、どんどんシーンが変わって 目が回るような夢……だったかな
蘭: 最後に巴と夕焼けを見ながら、 何か話したことだけは覚えてるんですけど…… でもその会話も、内容は忘れちゃって
蘭: どんな話をしてたんだろうって、なんか気になっちゃうんです
まりな: わかるわかる。 夢って、起きた後は忘れちゃうものだよね
蘭: そうなんです。だからいつもは忘れた夢のことなんて、 そんなに気にしないんですけど…… 今回はなんか気になって、巴にその夢のこと、話したんです
蘭: そうしたら巴も夢を見たって。 でもどんな夢かは具体的には教えてくれなくて、代わりに、 『叶えるからこそ、夢は夢なんだ』って
蘭: おかしいですよね。急にそんなこと言い出すなんて。 いつもなら『何言ってんの』って笑っちゃうとこなのに、 でもなぜか、その時はすごく納得できたんです
まりな: へえ、不思議だね
蘭: はい。 それで、その……うまく言えないかもしれないですけど……
まりな: なになに？　聞かせてほしいな
蘭: きっと、あたし達がずっとそうしてきたから…… だからあの時そう思えたんだって、今なら思えるんです
蘭: あの日、バンドを組んでから、 みんなで一緒に色んな困難を越えてきて
蘭: それってきっと、 あたし達が小さな夢を叶えてきたってことだと思うんです
蘭: ……はは。 なんかクサいこと言ってますね、あたし
まりな: そんなことないよ！　とっても素敵な考えだと思う
蘭: ありがとうございます。 ……今の話、他のAfterglowのメンバーには、 内緒にしてくださいね
まりな: ふふ、了解！
蘭: それじゃあ、失礼します。 ……またライブハウスで
