1354_美竹蘭_R4 プリント裏のメロディ

Gacha phrase: あたしは、 今のモカのギターで歌ってみたい

<新しいあたし達>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ライブハウス 楽屋]

ひまり: みんな、ライブお疲れさま～！ 新曲、うまくいったんじゃない！？
蘭: うん、お客さんの反応も悪くなかった
巴: だな！　アタシも胸が熱くなったよ
つぐみ: 特にモカちゃんのギターが……って、あれ？ モカちゃんは？
モカ: は〜い、ここで〜す……
ひまり: えっ、どうしたのモカ！ ステージでは元気だったのに
モカ: なんでだろ〜。なんか体がフニャフニャ～ってなっちゃって～。 充電切れかな～
ひまり: ライブ前あんなにパン食べてたのに……って、 あーモカ、寝ないで！　せめて衣装着替えなきゃ
巴: あっはは、こりゃあ帰りも、やまぶきベーカリーに 寄っていかないといけないな
つぐみ: でもモカちゃん、あれだけの演奏したんだもん。 それだけ全力だったってことだよ
巴: 確かに、全身で思いっきりライブしてる感じだったもんな
蘭: 新曲の演奏中とか、かなり動いて弾いてたよね
モカ: 思いっきりやる宣言しちゃったしね〜。 はー、楽しかったなぁ
蘭: ……ほんと、今日は良かった
蘭: 最初は『いつも通りだけど、いつも通りじゃない』曲なんて うまく表現できるか不安だったけど、 みんな盛り上がってくれたし
ひまり: うんうん！ 私達も演奏してて『これだ～！』って思ったよね！
巴: ここ決まったー！　って思ったところで 歓声が上がった時は、本当にうれしかったよ！
モカ: トモちん、一緒に声を上げてたもんね〜
つぐみ: あの新曲のおかげで、 ライブもラストまで一気に駆け抜けられた気がするよ
巴: きっと、今日のライブで 新しいAfterglowの可能性を見せられたんじゃないか？
ひまり: それだけじゃないよ！ これからもAfterglowは、 まだまだ進化していくってことも見せられたって！
モカ: おお〜、ひーちゃん言う〜
ひまり: ふふん、まぁ今の私達は 音で全てを語っちゃうからね〜
巴: あはは、確かにな！
蘭: 音で語る、か……
モカ: ？　どしたの、蘭？
蘭: 今回、それが一番の収穫だったかもなって思って
蘭: ガルジャムがあってから、 前よりたくさんライブをするようになって その度に新しいものを手に入れてきた
蘭: その新しいものの積み重ねが、今のあたし達の音になって、 今回、それをお互いに確かめることができた
巴: ああ。きっと、この音が、 アタシ達の新しいいつも通りになるんだな
蘭: これまで、みんなでずっと一緒に前だけを見て、 最高のライブに向かって走ってきたけど
蘭: でも、こうして今回みたいに 少し立ち止まって、横を見る時間も大切だったんだよ
蘭: 同じことをしていても、 見て感じるものってそれぞれ少しずつ違うはずだから
ひまり: 蘭……！　も〜〜、ほんといいこと言うんだから！
蘭: ちょっ、急に抱きつかないでよ
ひまり: えへへ、ごめん！　でも、なんだか嬉しくなっちゃって！
ひまり: みんなのこと、わかった気になるんじゃなくて ちゃんと理解しあうのが大事なんだよね！
つぐみ: うん！　分かり合えたからこそ、 また一緒に最高のライブに向かって進めるんだもんね
巴: だな。この曲と一緒に、またアタシ達は前を向いて走っていける
モカ: いや〜、エモさが胸にこみ上げてくるね〜。 夕陽に向かって走っちゃう〜？
蘭: てか、モカ疲れてたんじゃないの？
モカ: 蘭の話聞いてたら復活したよ〜！ 今からもう一回ライブできるくらい〜
巴: わかる！　あー、早く次のライブやりたいな！
ひまり: 私も！　今からちょっと探してみるよ！
蘭: もう次のライブ？ ちょっと曲と歌詞まとめる時間はほしいかな
つぐみ: えっ、曲と歌詞って……蘭ちゃんもう次の曲考えてるの！？
蘭: 考えてるだけ。 みんなの音聴いてたら、また曲にしたいことができたから
モカ: おお〜！　蘭、ギラギラしてる〜！
ひまり: どんな曲になりそう？ ちょっとだけ教えて！　雰囲気だけ！
蘭: ふふ、今度ね
(White cut)
(Background change)


<親友の音>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れさま。お客さんが落ち着いてきたし、 今のうちに休憩に行ってこようか
(Black cut)
まりな: 喉が渇いたし何か飲みものでも…… あ、あそこで飲みものを買ってるのって……
蘭: ……あ、まりなさんと{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、蘭ちゃん。 予約の時間になるまでお茶かな？
蘭: はい、そんなところです。 次のライブも控えてるので、セトリでも考えようかなって
まりな: そうなんだ！ この前対バンライブしたばかりじゃなかった？
蘭: そうですね。でも、声かけてもらったライブには なるべく全部出たいと思ってます
まりな: すごいやる気だね。 最近Afterglowは絶好調だって話、よく聞くよ
蘭: かなりいい感じだと思います。 この前やった新曲も、お客さんの反応良かったし
まりな: 新曲の話、モカちゃんから聞いたよ。 いつも通りだけど、いつも通りじゃない曲になったって
蘭: そうなんです。 モカの音の変化がきっかけで、 そういうテーマの曲を作ろうってことになって
まりな: へえ、そうだったんだ
蘭: はい。本人はいつも通りにしてるけど、 最近モカのギターの音が変わったなって気づいて
蘭: あとで知ったんですけど 実はモカ、自分が弾きたいフレーズを たくさん持ってたんですよ
蘭: モカはずっと、自分のペースでギターを弾き続けてきた。 そして、前よりもっと、 ギターで鳴らしたい音が増えていたんです
まりな: そっかぁ。モカちゃん、どんどんギターに のめり込んでいったんだね
蘭: はい。それがわかったら、モカの音から感じる想いが 前よりはっきりと伝わってきたんです
蘭: モカは、もっと遠くに進みたいと思ってるって
蘭: だからあたしは、その気持ちを曲に入れたいと思ったんです
まりな: うんうん。 蘭ちゃんはモカちゃんの気持ちを大切にしたかったんだね
蘭: まぁ……そうなのかな
まりな: ふふっ、蘭ちゃんの話聞いてたら ますますAfterglowの新曲 聴きたくなっちゃったな
まりな: 今度、CiRCLEでも演奏してね！
蘭: はい、もちろん。 期待しててください
蘭: それじゃあ、まりなさん、{{userName}}さん またあとで
(Black cut)
(Background change)
