1381_美竹蘭_R3 父の晴れ舞台

<祝？大会出場>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ！ ……あ、蘭ちゃんにモカちゃん！
蘭: つぐみ、お疲れ
モカ: 今日も寒いですな～。あと少しで、 アイスモカちゃんになっちゃうところだったよ～ぶるぶる
つぐみ: ふふっ、いらっしゃい。 こちらの席にどうぞ
蘭: ん。ありがと
つぐみ: ご注文はいかがいたしますか？
蘭: あたしはホットコーヒーにしようかな
モカ: あたしは～……おや、このお正月限定新メニューとは？
つぐみ: それは、おしるこ風ミルクティーだよ。 紅茶に小豆とお餅が入ってるの
蘭: え……それ、合うの？
つぐみ: うん、すっごく！ さっぱりとした紅茶と小豆の甘みが絶妙なんだ！
つぐみ: ひまりちゃんが『すごい飲み物を見つけた！』って、 教えてくれたの
モカ: 紅茶に小豆とお餅…… さすがトッピング好きなひーちゃんだからこそ、 見つけた組み合わせだと言えますな～
モカ: あ。そーそー。 そういえば、そのひーちゃんだけど、 この前、蘭の家に取材しに行ったんだって～？
蘭: ！
つぐみ: あ、私も運営の人から話を聞いたよ。 蘭ちゃんのお父さん、のど自慢大会に出るんだよね？
蘭: そ、それは……
モカ: もぉ～蘭ひどいな～。なんで内緒にしてたの～？
蘭: 別に内緒にしてたわけじゃ…… 教えるほどのことでもないって思ったから、 言わなかっただけで……
蘭: とにかく、この話はもうおしまい。 ていうか、したくない
モカ: おやおや～。 もしかして、蘭照れてる～？
蘭: 別に照れてないっ
蘭: だから嫌だったのに…… 絶対、モカにからかわれると思った
モカ: からかってなんてないって～。 で、やっぱり作っちゃう？
蘭: ……何を？
モカ: 蘭パパの応援うちわ～。 名前とか写真を、デカデカと書いたやつ～
蘭: 絶対やめて。マジで怒るから
モカ: は～い、ごめんなさ～い
つぐみ: あはは……でも、お父さんだけなんだね。 蘭ちゃんは一緒に出ないの？
蘭: 出るわけないじゃん！ 親と一緒とか……考えるだけで恥ずかしいしっ
蘭: はぁ……マジ最悪。 もう商店街歩けないし、学校の子が見てたら嫌なんだけど……
モカ: そんなに嫌だったら、 蘭パパが出場するのも止めればよかったのに～
蘭: 止めたよ！　でも……！
(White cut)
(Background change)

[美竹家 リビング]

蘭の父: 蘭。やっぱり一緒に出てくれないのか？
蘭: だから、今どき父親と 一緒にのど自慢大会に出る高校生なんていないって
蘭の父: だが、私が出場する理由については納得してくれただろ？
蘭: ……若い人や今まで華道に縁がなかった人に、 もっと華道のことを知ってもらいたい
蘭: だから、若い人の出場者が増えてるのど自慢大会に出て、 いろんな人に興味を持ってもらえるきっかけにしたい…… だったよね？
蘭の父: ああ
蘭: 父さんのその気持ちは、わかるけど…… だから、もう出場すること自体には何も言わない
蘭: でも、それとあたしがステージに立つのは別。 応援したい気持ちはあるけど……出場だけは絶対にできない
蘭の父: ……わかった。 なら、私の歌の練習を手伝ってくれないか？
蘭: はぁ？
蘭の父: 応援したい気持ちはあるんだろう？ なら、いつもライブで歌っている経験を教えてほしい
蘭: ライブとのど自慢大会は一緒じゃ……
蘭の父: 蘭、頼む
蘭: ……はぁ。わかったよ……
(White cut)
(Background change)
モカ: なるほど。そういうことだったんですな～ あぁ～なんて美しき親子愛～
蘭: ……どうしてもって言うから、仕方なく付き合ってるだけ
つぐみ: ふふっ、蘭ちゃんはお父さん思いだもんね
蘭: そんなんじゃないってば…… やるからには変なことやってほしくないだけだし
モカ: ……これはあたし達も、蘭パパのステージが成功するように ケーキで前祝いしなきゃだね～？
蘭: そんなことしなくていいから
つぐみ: それじゃ私はケーキに合う紅茶でも用意しようかな？
蘭: つぐみまで……はぁ、まったく
つぐみ: ふふふ♪ のど自慢大会、たくさんの人が見に来てくれるといいね！


<意味のあるステージ>

(Character: 美竹蘭)

[駅前]

蘭: 季節の花を取り入れた上で、葉でも魅せるパフォーマンス…… 花器もすごくよかった……どこで選んだんだろう。 いろいろ学べることがたくさんあったな……
蘭: あ、{{userName}}さん。 こんにちは。あけましておめでとう
蘭: 備品の買い出し？ 寒いのに大変だね
蘭: あたしは、父さんの門下生の人の華道展を見た帰り
蘭: そう、のど自慢大会で父さんが宣伝してた華道展。 よく覚えてたね。てか、大会観に来てたんだ？
蘭: ……え？　あたしの父さんのステージがよかった？
蘭: まあ、確かに盛り上がってたけど…… そこもちゃんと観てたんだね……
蘭: うん。 もちろんあたしもAfterglowのみんなと観に行ったよ
蘭: ホント最悪だった…… 父さんのステージ中に、何回モカにからかわれたか……
蘭: 大会前からそうだったんだよね。 父さんの写真を大きく貼ったうちわを作ろうとか言い出すし
蘭: まあ、もう終わったことだしいいんだけどね
蘭: ……うん、悪くないステージだったと思う。 最後まで堂々と歌いきってて……及第点は上げられるかな
蘭: そもそも父さんは、華道のことをもっとみんなに知ってほしくて、 のど自慢大会に出場したんだ
蘭: 演奏途中でさ、門下生の人が花を生け始めたのには 正直驚いたけど、インパクトはあったと思う
蘭: みんなが華道に興味を持つきっかけ？　に 少しでもなったのかは……わかんないけど
蘭: {{userName}}さんが覚えてて、 あたしに話してくれたってことは、 やった意味はあったんじゃないのかな
蘭: はぁ……でも、大変だったよ
蘭: おかげで大会当日まで、 父さんに歌の練習に付き合わされるし
蘭: だけど、父さんの練習に付き合って、 自分が教える立場になったのは、新鮮だったかも
蘭: 休憩中に、父さんに『最近流行りの音楽を教えてくれ』って 言われて、ちょっと不思議な感じがしたんだ
蘭: 音楽の話とか、あんまりしたことなかったから。 バンドの感想はくれるけどさ……それとはまた別じゃん
蘭: あたしの好きな歌の話……とか、流行ってる歌とか。 ほんと、たいしたことない話
蘭: こういう機会がなければ、ずっとしないままだったかもな、って。 なんとなくだけど……
蘭: ん。もうこんな時間か…… これから華道の稽古なんだ。 ……それじゃ、また
