1487_美竹蘭_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: そうなんだ。 ありがとう、楽しみ

<パーティ彩る和の風味>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

巴: 今日の蘭の音、キレッキレだな！
蘭: まあね。巴リズム走ってたけど
巴: ごめんごめん！ 練習のあとの蘭の誕生日会が楽しみでさー
蘭: なんで巴がそわそわしてるの
つぐみ: ちょっとつまずくところ増えてきたし、休憩しよっか？
ひまり: さんせ～いっ！
モカ: 蘭～。お昼休みに飲ませてくれた、あのお茶ある～？
蘭: 水筒にまだ残ってるはず。 全部飲んじゃっていいよ
モカ: わ～い。 このお茶すごく美味しくて、モカちゃん気に入っちゃった～
ひまり: なになに？ 蘭、特別なお茶持ってきたの？　私も飲んでみたーい！
モカ: ひーちゃん、あわてなさんな。 はい、どうぞ～
ひまり: なにこれっ！　超っ超、美味しいんだけど！ 今まで飲んだことないくらい香りがいい！　 もしかしてすっごく高級なお茶だったりする！？
蘭: ひまりが思ってるほど、そんなに高くないよ
ひまり: そうなの！？　すっごく高そうな香りと味がするけど…… 巴もこれ飲んでみて！
蘭: そのお茶、あたしが最近ハマってる緑茶なんだ。 お弟子さんの差し入れがきっかけで、 飲んでみたらすっきりしてて飲みやすくって
巴: 蘭、これ、めちゃくちゃ美味しいな！ きっと誕生日ケーキにも合うこと間違いなしだ～！
蘭: いや……生クリームに合うかはわかんないけど……
つぐみ: 今回はね、和三盆を使った和のケーキなんだ！ お母さんと考えて作ったんだよ
蘭: そうなんだ。ありがとう、楽しみ
モカ: あ。でもここでお茶を飲み切っちゃったら、 ケーキの時飲めないなあー……かなしみ～
蘭: ……そんなに飲みたいなら、一度家帰って お茶のパック持ってこようか？
つぐみ: あ、それなら、みんなで蘭ちゃん家寄ってから うちに行こうよ！
モカ: 蘭最高～。ありがと～～
(Black cut)
(Background change)


<お茶のお供は？>

(Character: 美竹蘭, 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あれ？　蘭じゃん！ 今日はひとり？
蘭: リサさん、こんにちは。 そうですね。稽古で使う道具の買い出しなんで
リサ: そうなんだねー。あっ、そういえば！ 蘭、おめでとー！ この前、誕生日だったよね？
蘭: ！ あ、ありがとうございます。 急に祝われると思ってなくて、びっくりした……
リサ: ふふ。モカからいろいろ聞いたよー☆ みんなで花器をプレゼントしたら、蘭が泣いて喜んでたとかね♪
蘭: 泣いてないです！　……嬉しかったことには変わりないですけど。 モカってば話盛りすぎ
リサ: あはは～。 でも、パーティはすっごく盛り上がったみたいだね
蘭: まあ……それはそうですね
リサ: あ、そういえば、パーティの時に飲んだお茶が 絶品だって言ってたけど……
リサ: アタシにもそのお茶教えてくれる？
蘭: いいですよ。……ふふふっ
リサ: どしたの、蘭？　急に笑ったりして
蘭: いえ、リサさんに話すほどモカも気に入ってたんだなーって。 美味しいとは言ってたけど、まさかそこまでとは
リサ: モカが気に入るくらいだし、ますます気になってきた！
蘭: 普通の緑茶ですよ。でも、香りがすごくいいっていうか。 ……あ、あれです。 棚の右上に置いてある深緑色の箱の……
リサ: わ、あの右上のやつ？ めちゃめちゃ高そうなパッケージなんだけど……
蘭: けど、緑茶特有の渋みが控えめで、結構飲みやすいですよ
リサ: へえー。そうなんだ。 あ、ほうじ茶もある！
蘭: そうそれ。 あたしも前から気になってたんで、買おうか迷ってたんです
リサ: アタシも買おうかな〜。  まずはベーシックな緑茶……いや、でも悩む〜
リサ: これ、クッキーに合うのはどっちだろう？　ほうじ茶かな？
蘭: クッキーは試したことないですね。 つぐみが誕生日に作ってくれた和三盆のクリームケーキに 緑茶がすごく合ってたけど、どうなんだろ
リサ: なるほどねー。 あっ！　ならさ、黒糖クッキーとか作ってみたら合うかも！
蘭: 和の素材を使った洋菓子ってことですよね。 うん、たしかに合いそう
リサ: う～～～～～～んっ……よし、決めたっ！ どっちも買っちゃおうっと☆
リサ: クッキー作ったらさ、蘭も食べてよ。 いいアイディアを授けてくれたお礼☆
蘭: えっ、いいんですか？
リサ: お茶の銘柄を教えてくれたし、これくらいさせて♪ クッキーとこのお茶飲もうよ
蘭: いいですね。楽しみにしてます
リサ: 蘭の買い物、もう大丈夫そうだったら、一緒にお会計行こっか
蘭: はい。えっとレジは――
リサ: あ、待って！ クッキーに使う材料も買わないといけないんだった
蘭: ふふ、付き合いますよ
(Black cut)
(Background change)
