1528_美竹蘭_R3 雲の切れ間と射す光芒

<無二の座、されど>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: ――今の、いい感じだったね。 つぐみ、さっきのアレンジ悪くなかった
つぐみ: 良かった、昨日からいろいろ考えてたんだ！ 実は他にも試したいことがあるんだけど……
モカ: その前に、いったん休憩はさまない～？ そろそろ３時間ぶっ続けだよ～
巴: わ、ホントだ。 ずいぶん集中してたんだな
蘭: じゃあ、少し休憩しよっか。 つぐみ、さっきのは休憩のあとでいい？
つぐみ: もちろん！　休憩は大事だもん
蘭: じゃあ、１０分間休憩ね。 そのあと、また続き
巴: あー、ずっとスタジオの中にいるとちょっと息が詰まるな。 せっかく今日は雨も降ってないし、外の空気吸ってくる
モカ: モカちゃんも行く～
つぐみ: 私も、一緒に行こうかな
ひまり: …………
蘭: ……ひまり、どうかした？ 巴たちについていかなくていいの？
ひまり: 今はなんとなく、ここに残りたい気分なんだ。 なんでもないよ、気にしないで
蘭: 気にしないでって、なんでもないって顔じゃないでしょ。 なんかにやけてるし、あたしの顔に何かついてる？
ひまり: そんなんじゃないって～！ あと、にやけてもない！
ひまり: ただ、マイクの前に立ってる蘭って、 カッコいいな～っていうか……
ひまり: やっぱそこは、蘭の場所だな～って！
蘭: ……は？　な、何、急に……
ひまり: 蘭を見てたら、私がこの前そこに立った時は 全然うまくできなかったな～って思い出したの
蘭: この前って……『FUTURE WORLD FES.』には 出ないって決めた時のこと？
ひまり: そう！　あの時は、私もマイクの前に立てば 蘭みたいにカッコよく言いたいことが言えるかなって、 思ったんだけど……
ひまり: 実際にやってみると、頭は真っ白になっちゃうし、 口もうまく回らないしで、 全然カッコよくできなかったよ～
蘭: …………
蘭: そんなことない
ひまり: えっ？
蘭: 確かに、 緊張してるの丸わかりだったけど……
蘭: でも、ひまりが真剣なの伝わってきた。 本気でAfterglowのこと考えてるって、すぐにわかった
蘭: だから、あの時のひまり、すごくカッコよかったよ
ひまり: ……蘭～～～～っ！！
蘭: はいはい、暑苦しいから 抱き着かなくていいって……
ひまり: だってぇ～～っ！　そんなこと言われたら、 嬉しいに決まってるでしょ～～っ！？
モカ: ただいま～…… って、蘭とひーちゃん、どうしたの？
ひまり: ふふっ、これはね～……
蘭: なんでもないから。 ほら、みんなも戻ってきたしそろそろ休憩終わり。練習戻るよ
ひまり: うんっ！　思いっきり練習しようっ！
つぐみ: ふふ、ひまりちゃん、やる気満タンだね
ひまり: もちろん！ 蘭のおかげで、やる気全開だよっ！
ひまり: 私は、蘭みたいにビシッと決めたりすることは できないけど……
ひまり: でも、私は蘭じゃないんだから、 自分がやれることをやればいいんだってわかった！
ひまり: 私たちはRoseliaじゃなくてAfterglow！ 私は美竹蘭じゃなくて、上原ひまりなんだから！
巴: ははっ、ひまりの言う通りだな。 Afterglowにしかできなくて…… そんで、ひまりにしかできないことが、あるんだ
巴: それに、蘭みたいなやつは蘭１人で十分だしな！
蘭: 巴に言われたくないし
巴・モカ・つぐみ・ひまり: あははっ！ ふふふ
ひまり: よ～し、それじゃあ気合を入れていくよっ！ せーの……！
ひまり: えい、えい、おー！
巴・蘭・モカ・つぐみ: …………
ひまり: え～～～っ！　ここでもやってくれないの！？
モカ: いや～、今はまだちょっと～。 えいえいおーパワーが足りないといいますか～
ひまり: もぉー！　何それ～
蘭: ふふ、また今度ね。 その時が来たらってことで
ひまり: しょうがないなぁ……わかった！ 練習、どこまで進めたっけ？
巴: 確か、試したいアレンジがあるんだよな、つぐ
つぐみ: うん！　えっとね、まずはここのところを……
蘭: なるほど。 それなら、こっちも……
蘭: よし、決まり。みんな準備、いい？ ……それじゃあ、いくよ


<その道は無二の>

(Character: 美竹蘭)

[レコードショップ]

まりな: あ、このバンドの新譜、気になってたんだ。 せっかくだし買っていこうかな
まりな: あれ、あそこにいるのって……
蘭: …………
まりな: こんにちは、蘭ちゃん
蘭: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: かなり集中してたみたいだけど、 何か気になるものでもあった？
蘭: ええ、まぁ。 このコーナーなんですけど……
まりな: これって…… Roseliaのピックアップコーナー？
蘭: はい。 なんか、キャンペーンをやってるらしくて
まりな: ほんとだ、このPOPも手作りで気合い入ってるね。 これはすごいな～
蘭: そうですね。 あたしもそう思います
蘭: ……少し前なら、これを見て『あたしたちも追いつきたい』って 思っていたかもしれません
まりな: 少し前ならってことは、今は違うの？
蘭: はい。確かに、Roseliaがプロになったのは、 すごいなって思います
蘭: でも、あたしたちも同じ場所を目指したいとか、 追いつきたいとかは、もう思いません
蘭: Afterglowは、 Afterglowだけの道を進みたいんで
まりな: そうなんだ。 蘭ちゃん、なんだかスッキリした顔してるね
蘭: きっと、ひまりのおかげです
蘭: この前ひまりに、マイクの前で堂々としてるあたしが カッコいいって言われたんです
蘭: 恥ずかしかったけど……少し嬉しくて
蘭: それなら、あたしは胸を張って あたしが思う『カッコいい』道を進みたいって思えたんです
蘭: あたしたちは、これからも『最高のライブ』を目指し続けます。 良ければまた、ライブを観にきてください
まりな: うん、楽しみにしてるね！
