1534_美竹蘭_R4 夕闇の下、交えた約束

Gacha phrase: なんか、湊さんと２人で 話すのって、久しぶりですね

<欲張りなあたしたち>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

ひまり: はいっ、じゃあ今日はここまでにしよっか。 みんなお疲れさま！
蘭: お疲れさま。 ……まあ、結構いい感じに合わせられたんじゃない？
モカ: お～、蘭がそこまで言うとは～。 確かに今日はモカちゃんも絶好調だったかも
巴: なんか海に行ってから調子いい気がするよな！
つぐみ: ふふっ、いい気分転換になったもんね
ひまり: だよねっ！　そうだよねっ！？ それで一つ提案なんだけど……
モカ: ひーちゃん、もしかして またどこか行きたいって言うつもり～？
ひまり: ぎくっ！ な、何で分かったの……？
巴: まあ……前回の練習のときも、 休憩中ずっとスマホで行きたいところ調べてたもんな
ひまり: で、でもでも！ みんなもいい気分転換になったって言ってたじゃん！
ひまり: この先、最高のライブを見つけるために、 大会に出るって決めたでしょ？
ひまり: だったら、どこかでまた気分転換したほうが、 絶対いい演奏ができるって～！
つぐみ: うーん…… 楽しそうだとは思うんだけど……
巴: さすがにこの前海に行ったばっかりで、 また遊びに行くっていうのもな……
ひまり: うー……そうだよね……
蘭: ……あたしはひまりの意見に賛成かな
ひまり: うん、やっぱり蘭も反対だよね……って、ええっ！？
モカ: おやおや～？　これは思わぬところから ひーちゃんに援軍が来ましたな～
ひまり: そうだよね！　聞き間違いじゃないよねっ！？
巴: てっきり蘭が一番反対すると思ってたのにな…… あ、もしかして今度は蘭が 誰かとサプライズ考えてたりするのか？
蘭: や、別にそういうわけじゃないけど
蘭: ただこの前海で言ったことが、頭の中に残っててさ
モカ: ほうほう。というと～？
蘭: あたしたちにとってもこの夏が、 高校２年生でいられる最後の夏ってこと
蘭: あたしたちが今過ごしてるこの時間は、 今だけのものなんだって改めて思った……
蘭: それならあたしは どんな時間も、やり残したことがないようにしたい
蘭: 別にひまりに気を遣って、とか ひまりのためってわけじゃないよ
蘭: ただ、あたしがそうしたいと思っただけ
ひまり: 蘭～……！
蘭: だからってバンドの練習に手を抜くつもりはないから
ひまり: それはもちろん！ どっちも全力でやるに決まってるでしょ！
巴: そういうことなら賛成かな。 やり残したことがないようにしたいのは、アタシも一緒だし
つぐみ: 私も！　色んなコンテストのチラシを見てて、 ちょっと気がはやってたのかも
モカ: その点ひーちゃんはいい意味で マイペースだから助かりますな～
ひまり: ちょっと～！？ マイペースってモカに言われたくないんだけど！
巴: ははっ、それじゃ最高の高校２年生の夏を過ごすか！
モカ・つぐみ・ひまり: おー！
モカ: あ、でももう１回海とかは 今度こそ溶けちゃうから違うところがいいな～
ひまり: ふふっ、りょーかい！ 実はもう色々目星つけてたんだ～！
蘭: ……だと思った
ひまり: 気が利くでしょ～？ ほら、みんなみてみて！
巴: どれどれ……お、この隣町の夏祭りとかよさそうじゃないか？
ひまり: それ、私も気になってた！ つぐは？　気になってるのある？
つぐみ: そうだなぁ……私は～……
蘭: ……
モカ: 全く～。蘭もひーちゃんも欲張りですな～
蘭: ふふっ、いいじゃん、欲張りで。 あたしたちのやりたいこと、全部つかんでやっていこうよ


<悪くない海水浴>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう、お疲れさま。 ちょっと休憩にしよっか
まりな: あれ、あそこにいるの、蘭ちゃんだ。 おーい、蘭ちゃーん
蘭: ……あ。 まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、蘭ちゃん。 あれ、今日って練習入ってたっけ？
蘭: あ、いえ。 ちょっと冷たいものが欲しくて寄りました
まりな: なるほど。今日も暑いもんね～
まりな: そういえば、みんなで海に行ったんだって？ 友希那ちゃんから聞いたよ
蘭: あ、はい。そうなんです。 RoseliaとAfterglowで
まりな: そっかそっか。 これからもっと暑くなるみたいだし、 私も海行ってこようかな
蘭: いいんじゃないですか。いい息抜きになりそうだし
まりな: で、蘭ちゃんにとっては、いい息抜きになったの？
蘭: まあ、それなりに。 みんなも楽しんでたみたいだし。 まさか日が暮れるまで、遊ぶとは思いませんでしたけど
蘭: でも、行ってよかったです。 帰り際に、湊さんともいろいろ話せたし
まりな: へえ、どんな話したの？
蘭: 別にたいした話じゃないですよ。 今度また、２マンしようって
蘭: いつやるかはわからないですけど。 ……ただ、やるからには負けるつもりはないです
蘭: 次、同じステージに立つときは、 最高のあたしたちでぶつかって……絶対勝ちたい
まりな: おぉ、すごいやる気だね
蘭: そうですか……？ でもRoseliaとやるなら、 そのくらいの気持ちじゃないと
まりな: なんかそういうライバルっていいね。 お互いがお互いを高め合う、みたいな！
蘭: まあ……ですね。 やる気のひとつになってるのは本当ですから
まりな: ふふっ、もしその日が来たら、 そのときはぜひうちでやってほしいな
まりな: きっと、すごく素敵なライブになると思うから！
蘭: もちろんです。 楽しみにしててください
蘭: それじゃ、あたしはそろそろ行きますね。 飲みものも飲み終わったし
まりな: うん、またいつでもおいで。 練習でも休憩でも大歓迎だよ
蘭: ありがとうございます。 それじゃまた、スタジオで
