1677_美竹蘭_R4 最果ての誓い

Gacha phrase: 今日ここで 決着をつけましょう

<強い風の吹くこの場所で>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[羽丘女子学園 音楽室]

蘭: （いない、か……）
蘭: （……あたし何してるんだろ。わざわざ探しに来るとか……）
蘭: ……屋上行こ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: 寒っ……
蘭: （こんな日に来ることもなかったかな…… でも……歌詞のノートまとめるなら、 やっぱ、ここじゃないとって気がするし……）
蘭: （この前の２マンライブで感じたこと、 今のうちに書いておかなきゃ）
蘭: …………
蘭: （湊さんの歌声…… かつての、突き刺すような歌声とは違った。今はもっと――）
友希那: 美竹さん
蘭: ！　湊さん……？　なんでここに……
友希那: 職員室で用事を済ませた帰りに、 あなたが屋上へ向かうのが見えたのよ。 少し話をしたくて来たのだけれど……邪魔をしたかしら？
蘭: いえ、そんなことはないですけど……
蘭・友希那: …………
蘭: 湊さん……その、この前の２マンライブ…… 改めて、ありがとうございました
蘭: いろいろと忙しい時期だったのに、結構無理言っちゃって。 だから感謝してるっていうか……
友希那: こちらこそ
蘭: えっ？
友希那: あの時、美竹さんが 『いつかじゃなく、今』と言ってくれなければ、 こんなに早くは実現していなかった
友希那: Roseliaにとっても、今だからこそ これだけ意味のある２マンになったと思っているわ。 だから、ありがとう。美竹さん
蘭: …………
友希那: 何かしら？
蘭: いや……お礼言われるとは思ってなくて
蘭: また生意気な後輩がワガママ言って……って、 そう思われても仕方ないと思ってたんで
友希那: それは…………
蘭: ……やっぱり、そう思ってたんですね
蘭・友希那: ふふっ……
蘭: こんな話、前にもしましたね。 ……いい加減、生意気だって言い切ってくれればいいのに
友希那: あなたのそういう姿勢が、いつも刺激をくれてることは確かね
蘭: そういう言い方するのも本当に変わらないですね
友希那: いけないかしら？　私には大切なことなの
友希那: 美竹さんと話していると、 いつも自分自身を見つめ直すような感覚になるから
蘭: それって……
友希那: 美竹さんは、ありのまま、思うがままを ためらいなくぶつけてくる
友希那: その真っ直ぐな目を見ていると、 今の自分はどうなんだと問われている気がするの
友希那: そういう存在は、私の周りには美竹さんしかいないから
蘭: ……そう、ですか
蘭: …………あー……その……そうだ。 ぜ、全国ツアーは、今どんな感じですか？
友希那: ツアーは後半に差しかかっているわ。 今週も地方へ遠征がある。 ツアー最終日には、また東京で凱旋公演をするわ
友希那: ……美竹さん
蘭: はい？
友希那: その最終日のライブなのだけれど…… 良ければ、Afterglowに観に来てほしい
蘭: ……！ もしかして、それを言うために わざわざ屋上まで来たんですか？
友希那: いえ、これはついでよ
蘭: ついで………… じゃあ、どうして……？
友希那: 大した理由はないわ。 ただ、あなたとこの屋上で話せるのも最後かもしれない。 ……そう思って
蘭: 最後……
友希那: ええ。だから強すぎる風が吹くこの屋上で、 あなたと話す時間がもう一度あったらと思っていたの
友希那: だからこれは、私のワガママね
蘭: …………
蘭: ……ツアー最終日のライブ、観に行きます。 全国を回ってきたRoseliaが何を見せてくれるのか、 楽しみにしてますから
友希那: ええ、期待していてちょうだい
友希那: ……邪魔をしたわね。 私の用は済んだから、もう行くわ。それじゃ
蘭: ……最後かもしれないって言ったわりに、 言いたいこと言ったら、さっさと帰っちゃうんだ…… まぁ、湊さんらしいけど
蘭: ……最後、か……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

友希那: 私たちはこれからもAfterglowが誇りに思えるような、 そんなバンドであり続けることを誓う
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

蘭: （Roseliaに恥じないバンドで居続ける…… これからのAfterglowが、 どういうバンドになりたいか……）
蘭: ……あたしたちの、伝説を作るために 必要なことは…………
(White cut)


<あたしたちだけの道>

(Character: 美竹蘭)

[江戸川楽器店]

蘭: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 どうも
まりな: 蘭ちゃん！　こんにちは。 ギターの弦、買いに来たの？
蘭: はい。かなり消耗しちゃって
まりな: あれ、もう？　前にCiRCLEに来た時、 弦を張り替えたばかりだって言ってたような……
蘭: あ……たぶんRoseliaとの２マンライブまで ずっと弾き通しだったんで
まりな: ああ！　その話、Galaxyの美子から聞いたよ。 ガールズバンドの歴史に残る２マンだったって
蘭: 歴史に残るって……大げさですよ
まりな: AfterglowとRoseliaの２マン 久しぶりだったよね？ 私も観に行きたかったな〜
蘭: ……実はあの２マン、メンバーの都合も聞かずに、 あたしが勝手に決めちゃったんです。 急なことだったからみんなびっくりして
まりな: あれっ、そうだったの？ てっきりずっと前から約束してたんだと思ったよ
蘭: 湊さんとは、いつかまた２マンをやろうって 約束はしていたんですけど、 その『いつか』が来ないまま、終わっちゃう気がして……
蘭: この約束を『思い出』にされて終わりなんて 絶対嫌だって思って。 気づいたら２マンを申しこんでました
まりな: そっかぁ。 念願の２マンライブをやってみてどうだった？
蘭: ……やっぱり、Roseliaはすごかったです
蘭: 湊さんたちの音楽には、 これまで積み重ねてきた全てがこめられていて……
蘭: １０代で自分たちの未来を決めて、 プロとして進もうとしている覚悟の強さを、確かに感じました
蘭: 音も全国ツアー初日よりも、さらにパワーアップしていて 頂点に向かって歩みを止めない…… それが、Roseliaのすごさなんだと思います
まりな: 確かに、最近のRoseliaの勢いは特にすごいもんね
蘭: だからこそ、こっちも全力をぶつけられた気がします
蘭: Roseliaに伝えたい想いを、聴かせたい音を、 ひとつ残らずぶつけることができました
蘭: ……それでも届かない。 悔しいけど、それが今のRoseliaで 今のあたしたちなんだって思い知らされました
まりな: そっか……敵わないって認めるのは難しいよね
蘭: ……そうですね。 でも、自分の中で一区切りついたって言うか
蘭: ライブで何もかも出し尽くして、 それでようやくわかりました
蘭: あたしたちは、あたしたちだけの道を これからも進んでいけばいい
蘭: そしてRoseliaに恥じないバンドであり、 ライバルとして誇りに思えるバンドであればいいんだ……って
まりな: やる気満々だね！ これはますます、今後のAfterglowに期待しちゃうな
蘭: はい。 その期待を裏切らない、最高のライブをします
蘭: それじゃ、あたしそろそろ行きますね。 これから練習なんで
まりな: うん、がんばってね！ いってらっしゃ～い
