1709_美竹蘭_R4 鏡に映る新しい朝

Gacha phrase: 絶対に辿り着こう…… 『最高のライブ』に

<美竹二刀流>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 3‐A教室]

ひまり: みんな～～！ 大ニュース、大ニュースっ！！
モカ: ひーちゃん、お弁当忘れちゃったの～？
ひまり: ちがいます～！　忘れてません～！
巴: それで、何が大ニュースなんだ？
ひまり: あっ、そうそう！ 今朝、スマホでSNSを眺めてたら…… この記事を見つけたのっ！
つぐみ: みんな、おはよう！
蘭: ひまりの声、廊下まで響いてたんだけど。 なに騒いでんの？
巴: なになに……？ 『密着！　美竹華道家の流儀』……
蘭: ちょ……！？　ど、どこで探してきたのそれ
モカ: もしかして、蘭パパの記事～？
巴: へえー、こんな記事が出るなんて 蘭の親父さん、やっぱりすごいんだな！
ひまり: それもすごいんだけど……この写真！ 蘭のお父さんの後ろでお手伝いしてる人ってさ……！
つぐみ: あ、蘭ちゃんだ！
ひまり: そう！　そうなのっ！ 蘭ってば有名人じゃん！！
蘭: 有名人って……飛躍しすぎ。 それにこの記事、うちの親メインだし……
ひまり: でもでも、蘭が記事のいろんなところにいるんだよ！
モカ: よく見ると結構たくさん写ってる～
つぐみ: こっちの写真はしっかりお父さんのサポートしてるみたい！ 蘭ちゃん、華道頑張ってるんだね
蘭: まあ……それなりに
巴: 見切れててもわかったぞ！ ほら、この写真とか！　右下に写ってる頭、これ蘭だろ？
蘭: そんなに拡大して見ないでよ……っ！
ひまり: 写真もだけど、インタビューも読んだ？ 蘭についてす～っごく話してる！
モカ: これは蘭の記事と言っても、過言ではないですな～
蘭: 言うほど話してないから。 弟子たちみんなが師範代の試験に向けて勉強してるって 言ってるだけで……！
ひまり: みんな見て！　ここ！　このコメントっ！
つぐみ: なになに？ わあ！　『お弟子さん素敵～！』だって！ 他にも蘭ちゃんについて、いっぱい応援の書き込みがあるよ！
蘭: つぐみ、お願いだから読み上げないで……！
モカ: 将来は、右手にはピック、 左手には剣山の二刀流ですな～
ひまり: いまのうちにサインもらっておかないとだよね♪
つぐみ: ふふ、それなら私は握手してもらおうかな？
巴: よっ、蘭大先生～！
蘭: やめてって……！　そういうのいいから。 ……っていうか、そんな先のことまで考えてないし。 あたしは、ただ……
ひまり: ただ？
蘭: これからの『G.B.T.』に集中するために、 華道のほうもきちんとこなしておきたいっていうか
蘭: できるだけ……Afterglowのことを１番に考えたいから
ひまり・巴・モカ・つぐみ: ！
ひまり: 私も頑張るね！ 『G.B.T.』のために…… いや、Afterglowのために！
巴: だな！　アタシたちも負けてられないな
つぐみ: うん！　『G.B.T.』に向けて一緒にがんばろうね！
モカ: あたしたちのハートに 火をつけちゃったみたいだね～蘭
蘭: 別にそんなつもりじゃ……
ひまり: あっ！　今日の１限目って……課題提出あったっけ？
蘭: うん。 もしかして、やってないの？
ひまり: か、完全に忘れてた～～！
蘭: 『G.B.T.』より……まずは課題だね


<頼れる仲間だから>

(Character: 美竹蘭)

[住宅地]

蘭: あ……{{userName}}さん。どうも
蘭: 今日は練習ないから、買いものに行ってきたとこ。 華道で使う道具を、ちょっとね
蘭: 華道と練習の両立？　さすがにもう慣れたよ
蘭: でも、大変なのはこれからかな。 やっと本格的に師範代の試験に向けて稽古を始めたところだし
蘭: 昔は嫌々やってたことだけど、 今はちゃんと自分でやりたいって思えてるんだ
蘭: 言われなくてもがんばるよ。 でも……応援してくれて、ありがと
蘭: 学校はいつも通り……とまではいかないけど。 まあ、こっちもそれなりにがんばってるよ
蘭: あたしだけじゃなくて、Afterglowのメンバーもね
蘭: つぐみは生徒会長になったし、 巴はマスキと同じところでバイト始めたし
蘭: ひまりもモカも……もう３年生だから、 進路とか将来のことを考え始めてるみたいでさ
蘭: あたしたち、もう最高学年なんだよね。 ほんとに、あっという間だった気がする
蘭: 別に、先輩がいなくなって寂しいわけじゃないけど…… まだまだ慣れない感じはするかな
蘭: ま、それも『いつも通り』になると思ってる
蘭: とにかく、最近はそんな感じ。 受験勉強しつつ華道の稽古して、 『G.B.T.』に向けての練習もして……
蘭: 実際めちゃくちゃ忙しいんだけど、そこまで苦ではないんだよね
蘭: どうして……って…… Afterglowのみんなと一緒に頑張ってる感じがするから、かな
蘭: なんだかんだ、頼れる仲間だから
蘭: もちろん、これからもAfterglowは全力で走り続けるよ
蘭: みんなも同じ気持ちだったら、嬉しいなって……
蘭: あ、ごめん。そろそろ戻って華道の稽古しないと。 それじゃ、また
