1778_美竹蘭_R4 降らせた雨、冷たく

Gacha phrase: ごめん、違う。そんな顔 させたかったわけじゃなくて……

<イブニングスター>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[商店街]

蘭: …………
蘭: （つぐみ、ショックを受けた顔してた）
蘭: （高校を卒業したらバンドは解散する。 その考えは、心のどこかでずっとあった）
蘭: （だけど……）
蘭: ……ダメだ……
蘭: （花を見て気持ちを落ち着けようと思ったのに、 ずっともやもやしたままだ）
蘭: （あの時、解散は考えてないっていえば良かった……？ でも、自分の気持ちに嘘はつけないし……）
蘭: はあ……
友希那: 美竹さん
蘭: え？　湊さん……？ なんでここに？
友希那: 大学の帰りに、ここを通りかかっただけよ。 あなたの表情がいつもと違って暗かったから気になってしまって
蘭: あたし、そんな顔してたんだ……
友希那: 普段と変わりない、というならいいけれど
蘭: 別に……
蘭: （いや……湊さんにだったら話せるかも）
蘭: （話して、みようかな）
友希那: ……美竹さん？
蘭: 今、考えてること……話してもいいですか？ あんまり、まとまってないけど
友希那: ……私でいいのなら
蘭: ……あたしたちAfterglowは、 今じゃないとできないことを全力でやってます
蘭: 将来、後悔をしないように。今じゃなきゃ。 今、最高のライブをするんだ、って
蘭: ……そう思うと、焦っちゃうこともあって
蘭: みんな、最高のライブをするって目標は同じなはずなのに、 自分だけみんなと違う場所にいるみたいな感じもしてて……
友希那: と言うと？
蘭: あたしは『今』最高のライブをしたい。 今じゃなきゃダメなんです
蘭: バンドは１人じゃできない。みんなと気持ちをあわせて 進んでいかなきゃいけないのもわかる。だけど……
蘭: あたしは『今』を意識して進みたい
友希那: 今、ね……
友希那: どうして今じゃなければダメだと思うのかはわからないわ。 あなたなりの深い考えがあるのだと思う。 ただ、ひとつ言えるのは……
友希那: あなたたちAfterglowの持つ刹那的な雰囲気や、 今を駆ける歌詞は とても惹かれるものがあるということ
蘭: え……？
友希那: 今を真っすぐに生きているからこそ、 人を惹きつけられる曲や歌詞になるのだと思うわ
友希那: 今じゃなければいけない、 という思いが正しいのかどうかは別として
友希那: それを強みとして意識するのは、大切なことよ
蘭: ど、どうも……
蘭: 褒めてもらいたくて今の話、したわけじゃないんですけど
蘭: でも……そうですね。 こういう時だからこそ、 あたしたちの強みを聞けてよかったかもしれません
友希那: そう。あなたに必要な言葉だったかはわからないけれど、 そう言ってもらえて良かったわ
友希那: 表情も少しは晴れたようね
蘭: まあ……そうなんですかね。 あ、そうだ
蘭: せっかくだから、花を選んでもらえませんか？ 湊さんの直感でいいので
友希那: そうね…… それじゃ、これで
蘭: イブニングスター？
友希那: キレイな紫色をしているわ。 花の形も少し独特で、面白いわね
蘭: なんか湊さんっぽいですね、この花
友希那: 私らしいかはわからないけれど。 この後練習だから、そろそろ行くわね
蘭: はい、どうも。それじゃ
蘭: イブニングスター、か……
蘭: 花言葉って確か……『すべて良し』
蘭: ……ぷっ……！
蘭: （湊さんが直感で選んだ花だし、 意味なんかないってわかってるけど……）
蘭: （なんだか励ましの言葉みたい）
蘭: 励ましの言葉にしては、大雑把な感じするけど。 ……何も知らずに直感でこの花を選ぶ湊さんって なんかずるいな。でも……
蘭: すみません、イブニングスター１本ください
(Black cut)


<走ってるうちに>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: みんなは……まだ来てないか
蘭: まだ時間あるし 飲みものでも飲んで待ってようかな
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは
蘭: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: この間、G.B.T.だったんだよね。 どうだった？
蘭: なんとか勝ち抜きました。 これでベスト１６だったかな
まりな: やったね！ おめでとう、蘭ちゃん
蘭: ありがとうございます。 ここからまたギアを上げて行かないと
蘭: G.B.T.はまだ続いていくから…… 次も絶対に勝ちます
まりな: おお、気合が入ってるね
蘭: 絶対に優勝するって決めてますから
まりな: 絶対優勝、かあ。 G.B.T.に何か特別な思い入れがあるのかな？
蘭: 思い入れっていうか……いろいろ……考えています。 まだ、自分でも考えがまとめられてないんですけど
蘭: でもとにかく、今、目の前のものに 全力で向かっていきたいって思ってて
まりな: うんうん。ちょっと話しただけだけど、 蘭ちゃんから気迫を感じるよ
まりな: それに、きっとG.B.T.と向き合ううちに、 蘭ちゃんが今考えていることの答えが 自然と出てくるかもしれないしね
蘭: そう……なんですかね？
まりな: うん！　悩みごととか考えごとって、 ついそのことばかり考えて立ち止まりそうになることもあるけど
まりな: 立ち止まっている時より、何かに向かって行動している中で 案外ぽんっと答えが見つかったりするものだよ
蘭: ……そうですね。 そのためにも、G.B.T.ちゃんとがんばらなきゃ
蘭: 次もきっと、まりなさんたちにいい報告します。 期待しててください
まりな: うん、楽しみにしてるね！
(Black cut)
