1846_美竹蘭_R5 まっすぐ伝える言葉

Gacha phrase: あたし、 ギターやっててよかったよ

<RASへの挑戦状>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

蘭: おじゃまします
マスキング (ますき): おう、いらっしゃい。 チュチュ、Afterglowのみんなが来たぞ！
チュチュ: 言われなくてもわかってるわよ！
レイヤ (レイ): ごめんね、ちょっとだけ待ってて。 なんか急いでやらなきゃいけないメールの処理が 終わってないみたい
つぐみ: ううん、こちらこそ急に押しかけてごめんね……！
巴: それにしても、実際見るとすごいスタジオだな……！ 最新の機材ばっかりだ
つぐみ: だね。なんだか緊張しちゃう
ひまり: 大丈夫大丈夫！ こういう時こそ、どーんと構えないと！
モカ: ひーちゃん、１回来たことがあるからって、 得意げですな～
チュチュ (ちゆ): まったく…… それで、Afterglowが全員そろって一体なんの用？
蘭: 一応、つぐみからアポ？　がいってるはずだけど
チュチュ (ちゆ): ロックづてにアナタたちが来ることは聞いてるわ。 用があるなら手短に話して
レイヤ (レイ): チュチュ、そんな言い方は……
蘭: 別にいいよ。あたしたちだって RASと仲良くしようと思って来たわけじゃない
蘭: これ、観に来て
レイヤ (レイ): これって、次のG.B.T.のチケット……？
マスキング (ますき): ……Afterglowが演奏する日のやつだよな
蘭: AfterglowとRASが当たるのはきっと決勝。 その前に、今のあたしたちを観てほしい
チュチュ (ちゆ): 嫌だと言ったら？
ひまり: えっ……！
チュチュ (ちゆ): Afterglowのステージを観る価値があるかどうかは ワタシが決めるわ
チュチュ (ちゆ): ただでさえ、今はRASにとっても大切な時期よ。 余計なことをしている暇なんてない
巴: 余計なことって……！
蘭: いや……言い方はアレだけど、その通りだよ
蘭: G.B.T.も大詰めだし、 それこそ空いた時間は練習に費やすべきだって、 あたしも思う
蘭: でも、どうしても今観て、聴いてほしい
蘭: Afterglowがこの大会にかけているもの…… あたしたちの『覚悟』を見てほしいから
モカ: …………
チュチュ (ちゆ): ふうん……
チュチュ (ちゆ): そのチケット、ちゃんと５枚あるんでしょうね？
蘭: ！
ひまり: もちろんあるよ！ RASメンバー全員分！
チュチュ (ちゆ): Thanks. でもアナタたち、わかっているの？ ワタシたちが観に行くってことは――
巴: 生半可なものは観せられないってことだろ！
蘭: 安心して。 もとからそんな中途半端な演奏をするつもりはないから
マスキング (ますき): へえ……なかなか言うじゃんか
レイヤ (レイ): 軽い気持ちで行くと痛い目見そうだね
蘭: うん…… RAS全員に火をつけるくらいの演奏をしてみせる
蘭: 用事はこれだけ。 みんな、帰ろう
チュチュ (ちゆ): なによ、本当にケンカを売りに来ただけじゃない
蘭: だから仲良くしようと思って来たわけじゃないって 最初から言ってるじゃん
チュチュ (ちゆ): 上等よ。 アナタたちのステージ、楽しみにしているわ
蘭: ありがと。覚悟して観に来て
(Black cut)
(Background change)
蘭: ふぅ……
ひまり: ふぅ……じゃないよ～！ あ～、緊張した！
つぐみ: なんだかすごい空気だったよね
モカ: バチバチのメラメラでしたな～
蘭: そうだね。 でも、決勝の熱はこんなもんじゃない
巴: ああ……！ そのために今日チケットを渡しに来たんだもんな
つぐみ: 次のステージ、すごい演奏しようね……！
蘭: うん
ひまり: よ～し、そうと決まれば練習行っちゃう！？
巴: いいな！　スタジオ空いてないかCiRCLEに聞いてみようぜ
モカ: あれ？ 今日は蘭この後用事あるんじゃなかったっけ～？
蘭: いや、いいよ。 ギリギリまで練習してから行く
蘭: G.B.T.……絶対に勝とう。 この次だけじゃなく、準決勝も、決勝も


<君を待てる理由>

(Character: 美竹蘭)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト８戦 数日前――]

[商店街]

まりな: これで全部買えたかな……あれ？ あそこにいるのは……
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは。こんなところで奇遇だね
蘭: あ、まりなさん、{{userName}}さん……こんにちは。 その荷物、買い出しですか？
まりな: うん、CiRCLEの備品をちょっとだけ
蘭: そうですか……お疲れ様です
まりな: ……蘭ちゃん、ちょっと疲れてる？ なんだか元気ないみたいだけど……
蘭: え？　あたし、そんな顔してました……？
まりな: 勘違いだったらごめんね。 G.B.T.も近いし何かあったのかなって
蘭: ……やっぱりすごいですね、まりなさんは。 自分ではいつも通りのつもりだったんですけど 心配させてすみません
蘭: G.B.T.の方は大丈夫です。 けど、そのモカとちょっと……
まりな: モカちゃんと何かあったの？
蘭: モカ、最近ずっと考え事をしてるみたいで……
蘭: 多分あたしに何か伝えたいことがあって、 そのことで悩んでるんだと思います
まりな: そうなんだ……モカちゃん、心配だね
まりな: でもそれがわかるってことは、 ２人の信頼があってこそって気がするな
蘭: まあ……そうかもしれないですけど。 でも、今回の発端はあたしでもあるんで……
まりな: モカちゃんには何を伝えたいか聞いてみたの？
蘭: ……いえ、まだ。 でも、モカが話したくなるまで こっちから聞くつもりはありません
蘭: モカ……今、いろいろ考えてるだろうから。 自分のこと、あたしのこと、そしてそれ以外のことも
まりな: すごいね、蘭ちゃん。 相手のことを考えて待つって、なかなかできることじゃないよ
蘭: いえ、あたしは……
蘭: 待てるのは多分、 モカが何を考えてるか大体わかっているからで…… あとは本人が言うか言わないか、っていうか……
蘭: ただ、モカがもし、今考えてることを伝えてくれた時は、 まっすぐに受け止めるつもりです。 たとえそれがどんな言葉であったとしても……
まりな: そっか…… いつかモカちゃんが今考えてることを打ち明けてくれるといいね
蘭: ……はい
蘭: いけない、あたしそろそろ行かないと
蘭: まりなさん、{{userName}}さん、 いろいろ聞いてくれてありがとうございました
まりな: どういたしまして。G.B.T.のライブもモカちゃんのことも うまくいくように応援してるね！
