1998_美竹蘭_R5 特等席の景色

Gacha phrase: 座らないから……って、わっ！？

<ここから見る夕日　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: つっかれた～！
蘭: 確かに……毎週のことだけど、 この曜日って授業終わるとなんか疲れる
巴: そうだな～……休み明けでも休み前でもないし、 あとは時間割のせいだな！
巴: どの先生も厳しいから、 うっかり居眠りなんてしたら……
つぐみ: もう、巴ちゃん。 ほかの授業でも居眠りしちゃダメだよ？
モカ: 居眠りといえば～…… 蘭、５限の数学の時寝てたでしょ～？
蘭: えっ
蘭: ……寝てないし
モカ: あたしのとこから蘭の席よく見えるんだよね～ あれは絶対寝てたと思うんだけどなー
蘭: いや、授業に集中しなよ……
モカ: だって蘭が何してるか気になったんだも～ん。 で、どうなの～？　ほんとは寝てたでしょ～？
蘭: ……ちょっとだけ
ひまり: え、そうだったの！？ 蘭、勇気ある～……！
蘭: 別に、寝ようと思って寝たわけじゃないし
蘭: あの席、窓際で日当たりがいいから どうしても眠くなるっていうか……
モカ: 後ろのほうだから、 ちょっとくらい居眠りしても先生にバレないしね～
蘭: あたしだって毎回寝てるわけじゃないんだけど……
ひまり: しかも窓側だから、 授業中に外も見られて開放感抜群でしょ！　いいな～！
蘭: ああ、確かに。 外を見られるのは結構いいかも
つぐみ: そういえば、放課後に 蘭ちゃんが席から窓の外見てるの見かけたことあるよ
ひまり: うう～～、うらやましい～～！ 蘭だけずるいよ～～！
蘭: じゃあ、次の席替えのときに ひまりもあの席狙いなよ
モカ: いやいや、蘭の席をいただくのは このモカちゃんだよ～
ひまり: え～！？　モカもライバル！？ ま、負けないんだから……！
つぐみ: 私も話を聞いてたら、蘭ちゃんの席に座ってみたくなっちゃった
蘭: つぐみは廊下側の席だしね
つぐみ: うん。もちろん今の席が嫌ってわけじゃないけど……
つぐみ: 蘭ちゃんの席に座れたら、お日様の光を浴びながら 明るい気持ちで授業を受けられそうな気がする
モカ: いいね～ 毎日楽しく光合成できそうだよー
モカ: 蘭、モカちゃんが光合成するために、 席代わって～
ひまり: 私も！　私も交換してほしい～！
蘭: だめ。あそこは今あたしの席だから
ひまり: そんな～。せめて１日…… いや、午前中だけでもいいからっ！
蘭: だーめ
モカ: 頼むよ～。せめて明日の数学の時間だけでも～
蘭: ……っていうか、 数学で席代わってるのバレたら、あたしまで絶対怒られるし
巴: まあ、そりゃそうだな
つぐみ: あはは……
ひまり: 蘭～お願い～……って、そうだ！　数学！ 明日の１限目だったよね？　宿題ってあったっけ？
つぐみ: ううん。明日はなかったはずだよ
ひまり: よかった～……
つぐみ: あ。 そういえば、明日は体育もあるよね
巴: あー、晴れるといいよな。 雨だと体育館で筋トレだろ？
ひまり: えっ、うそ！？　絶対晴れてほしい～！
蘭: 明日は天気予報だと晴れらしいよ。 昼寝日和って感じ
モカ: ということは…… 蘭の席が気持ちいい日だ～
蘭: うわ、また戻って来た
モカ: モカちゃんは諦めないよー。 蘭、なにとぞお慈悲を～
蘭: しつこい。 絶対渡さないから
モカ: いじわる～…… よよよ……
つぐみ: もう、モカちゃんってば
つぐみ: あ、それじゃあ私たちはここで。 じゃあ、また明日ね
ひまり: うん！　じゃあね～
モカ: バイバ～イ
巴: 蘭、明日は授業中に寝るなよー
蘭: 寝ないって！ もう……
蘭: ……じゃ、また明日ね


<ここから見る夕日　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 3-A教室]

モカ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

巴: 悪い。顧問の先生にこのプリントだけ出してくるから ちょっと待っててくれ
ひまり: あ、私も出さないと！ 巴、一緒に行こ！
つぐみ: あっ！　私、生徒会室に忘れものしちゃった……！ 急いで取ってくるね
モカ: りょ～か～い
蘭: じゃ、あたしたちはここで待ってるから
モカ: そういえば蘭、先週図書室で本借りてなかった～？
蘭: ……あ。 そういえば、完全に忘れてた
蘭: 今なら、みんな帰ってくるまでに行ってこれるかな。 ごめん、ちょっと行ってくる
モカ: あいよ～
(White cut)

(Memory cut-out)

モカ: ……で、モカちゃんは独りぼっち
モカ: んー……
モカ: ……あ、そうだ
モカ: 隙あり～
モカ: ふっふっふ～ 蘭の席はいただいた～
モカ: （なるほどね～……）
モカ: （確かに、この席なら目立ちにくいかも）
モカ: ………………
モカ: ……これが、蘭がいつも見てる景色か～……
蘭: おまたせ……って、ちょっと、そこあたしの席。 なんで勝手に座ってるの
モカ: あ、おかえり～ 蘭がどんな景色を見てるのか体験してたとこ～
蘭: なにそれ…… っていうかモカだって、窓側の席くらいなったことあるでしょ
モカ: いやいや。ここは特等席だからね～
モカ: ほらほら、蘭も立ってないで座ったらー？ 座り心地のいいモカちゃんのひざ空いてるよ～
蘭: 座らないから……って、わっ！？
モカ: ようこそ、蘭～。モカちゃんのおひざの上へ～
蘭: 急になにするの
モカ: ん～？ こうすれば、２人で一緒に座れるかなーって
蘭: そもそも座る必要ないでしょ。 モカ、いい加減にしないと怒るよ
モカ: ええ～？ 蘭のための特等席なのにー
つぐみ: ごめんね！　遅くなっちゃっ……て……？
ひまり: ……なんで蘭が、モカのひざの上に乗ってるの？
巴: あははっ！　何やってんだ蘭！
蘭: ちがっ……これはモカが……
モカ: 蘭の特等席の景色を一緒に眺める会を開催してたんだ〜
ひまり: あははっ、何それ～
つぐみ: ふふっ。モカちゃん 昨日からずっと蘭ちゃんの席に座りたがってたもんね
モカ: そゆこと～。みんなもどう～？ ここに座れば、蘭が見てた景色を一緒に見られるよ～
ひまり: はいはーい！ 私も蘭の特等席の景色を一緒に眺める会に入りま～す！
モカ: どうぞどうぞー。 じゃあひーちゃんは蘭のおひざの上に座って～
蘭: は！？　ちょっと……！
ひまり: 蘭、ごめんね。お邪魔しまーすっと……よいしょ
巴: なんか楽しそうだし、アタシも入らせてもらうか。 ひまり、上に座るぞ。よっ……と
ひまり: あははっ、巴も～？
巴: つぐは、アタシのひざの上な
つぐみ: 私までいいのかな…… そ、それじゃあ、失礼しまーす……
蘭: ……何これ。 なんであたしたち、１つの椅子に５人で座ってるの
つぐみ: あはは…… でも、ちょっとだけ楽しいかも
巴: お、ここからの景色、ほんとにいいな
ひまり: ほんとだ、夕日がきれい～！
蘭: ……うん。 ここから見ると、屋上と見え方が違って……
蘭: でも、こういうのも悪くないなって。 放課後とか、つい見入っちゃうんだよね
つぐみ: ふふっ。 なんか、蘭ちゃんらしいね
ひまり: これが、毎日蘭が見てる景色なんだね。 ……えへへ、一緒に見られて嬉しいな
蘭: …………
モカ: ……エモな雰囲気のところすまんけど、 モカちゃんの足、そろそろ限界かも～
蘭: ……実は、あたしも……お、重い……
つぐみ: あっ、ご、ごめんね！　モカちゃん！　蘭ちゃん！ すぐ降りるね！
巴: ごめんごめん！　つい調子に乗っちゃったな。 ２人とも、大丈夫か？
モカ: のーぷろぶれむ～
モカ: さてさて、じゃあ次は誰の席いく？
蘭: え、全員分やるの？
モカ: やらないの～？ 次は、モカちゃんの席に行こうよー
蘭: ……もう、なにしてんだか
