2154_美竹蘭_R5 感謝を携えて

Gacha phrase: ……ふふっ、ほんとに みんな揃ってる

<花と過ごす時間>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭: ――あ、ひまりからメッセージ…… つぐみと一緒にもうすぐ来るって
巴: オッケー。 しかしモカ、美味しそうにホットサンド食べるな～
モカ: おいひいよ～。２人も頼めばよかったのに～
蘭: モカ、ソースついてる あとで口拭きなよ
モカ: おしゃれでつけてるの～
巴: あはは、相変わらずだなーモカは
巴: あ、そうだ。 蘭からもらった花、部屋に飾ったんだよ。 ……ほら、これ写真
モカ: おー。トモちんの梅、かっこいい～
巴: 渋くていいよな！ うちにあった花瓶ともよく合ってるだろ？
蘭: うん、部屋にもよく合ってる。 よかった
巴: えっ、もしかしてそれも見越してたのか？
蘭: ……まあ、一応ね
蘭: みんなの部屋の雰囲気に合うかな、とか 花瓶がなくても空き瓶とかで飾れるように 花束じゃなくて一輪にしよう、とか
巴: へえ……いろいろ考えてくれたんだな
蘭: まあ、華道やってる時の癖みたいなものかな
蘭: 生活の中でふとした時にふわっと花が香る…… そういう、みんなが花と一緒に過ごせる時間が あるのもいいかなって
モカ: うんうん。お花、いい香りするよ～
蘭: そっか……って、モカもう食べ終わったの？
モカ: うん、これくらいよゆー、よゆー
ひまり: みんなお待たせ～！
つぐみ: 遅くなってごめんね！ なんの話してたの？
巴: ああ、つぐたちもこれ見てくれよ。 蘭からもらった花、カッコいいだろ？
つぐみ: わあ、すごく綺麗だね。巴ちゃんの部屋にぴったり
ひまり: やっぱり写真撮りたくなるよね！ 私もスイートピーを飾ったところ、撮ったよ
ひまり: ほら見てっ。よく撮れてるでしょ？
巴: これ……ひまりの自撮りだろ
モカ: ひーちゃん、お花より目立ってるじゃん～
ひまり: えっ、そう……！？ でも、せっかくだからお花と一緒に写りたくて～……！
蘭: こういうのもひまりらしくて、いいんじゃない？
つぐみ: うんっ。ひまりちゃん、とってもいい笑顔だもんね
ひまり: それはやっぱり、このお花があるからかな～。 ふわふわした花びらがかわいくて、見てると癒されるんだ
ひまり: モカはどこに飾ったの？ 黄色のお花もらってたよね
モカ: フリージアね～。 うちのダイニングで元気に咲いてるよ～
巴: あれ、自分の部屋じゃないのか？
モカ: うん。キレイなものは、キレイな場所に置きたいなーって
つぐみ: な……なるほど……
巴: モカの部屋、あれこれ出しっぱなしになってたりするからな～。 何かの拍子に花瓶ひっくり返すよりいいか
モカ: でもさっき、それぞれの部屋に合うように選んだって 蘭も言ってたし～…… フリージアちゃん、お引っ越しかも～
蘭: 気にしなくていいって。 モカの好きなところに飾りなよ
モカ: じゃあダイニングで契約更新しまーす。 青葉家の食卓をずっと見守っててもらおーっと
ひまり: ほんと、ずっと咲いててほしいよね。 蘭、長持ちさせるためにした方がいいことってある？
蘭: 毎日水を換えるだけでも充分だと思うけど…… 少し経ったら茎を切るとかかな
蘭: 花にもよるけど、それでも一週間ちょっとしたら 萎れてきちゃうと思う
ひまり: そっか～……なんか今から寂しくなっちゃうな
ひまり: 蘭からもらったお花だし、 ずっと私の部屋で咲いていてほしいのに
蘭: ……あたしも、小さい頃同じこと思ったよ
蘭: 初めて自分で生けた花が だんだん萎れていくのを見て、悲しくなってさ
蘭: そうしたら、父さんが『花は枯れるものだ』って。 それであたし、余計落ちこんじゃって
モカ: いたいけな少女に、現実を突きつけちゃいましたか～
巴: あはは、親父さん容赦ないなー
蘭: だよね。 ……でも今は父さんが言ってた意味もわかるんだ
蘭: 花にも命があって、今この時、懸命に咲いてる
蘭: 花を扱うっていうことは、命に…… 『今』に向き合うことだって
つぐみ: 少しだけわかる気がするよ。 お花も毎日変わっていくのを、水を換えるたびに感じるから
巴: 花も『今』を生きるのに全力ってことか。 なんかアタシたちみたいだな
ひまり: うん……！ それなら悲しがることなんてないよね！
モカ: だね～。咲いてるうちにたくさん 『かわいいね』『キレイだね』って言ってあげよ～
つぐみ: いいねそれ！ お花って、褒めると長く元気でいてくれるって言うもん
蘭: ……喜んでもらえてよかった。 急に花を渡されたら、みんなが困るかもって ちょっと思ってたから
巴: 何言ってんだよ。 蘭の気持ちがこもった花なんだから、 大切にするに決まってるだろ？
モカ: お花を見るたび、蘭の顔が浮かぶしね～
蘭: ……
ひまり: あははっ、蘭、照れてる～！
蘭: う、うるさいな。 ほら、ひまりとつぐみ、注文しなよ
つぐみ: ふふ、はーい


<たとえ遠回りでも>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

まりな: うん、これで買いものも全部終わりだね。 じゃあ、CiRCLEに戻ろっか
まりな: あれ？　お花屋さんの前にいるの、蘭ちゃんだ。 お～い、蘭ちゃん
蘭: あ、まりなさん、{{userName}}さん こんにちは
まりな: こんにちは。お花、買っていくの？
蘭: いえ、今日はちょっと見てるだけです。 どんな切り花が出回ってるかなって
まりな: そういえば、 もうすぐ華道の大きな試験があるって言ってたよね。 その勉強って感じかな？
蘭: ああ、その試験はこの前終わったんです。 なんとか師範代に昇格しました
まりな: わぁ、すごい！　おめでとう！
蘭: ありがとうございます。 これからも稽古は続きますけど、 自分の中でも目標にしてたんで、嬉しいです
まりな: うんうん、本当にお疲れさま。 Afterglowのみんなもすごく喜んだんじゃない？
蘭: まあ、はい…… みんなが応援してくれたり、本音を伝えてくれたおかげです
まりな: 本音を伝えてくれた……？
蘭: あ……その、少し前につぐみと華道の話をしてたんですけど、 なんか気まずい空気になったことがあって
蘭: あたしが華道に集中してる時期だったんで つぐみはバンドに色々あったことを思い出して 複雑な気持ちになったんだと思います
蘭: あのことも、きっかけは華道だったから
まりな: そっか…… つぐみちゃんの悩みの原因が自分かもって思ったら なかなか踏み込めないよね
まりな: でもちゃんと２人で話せたなんてすごいよ。 つぐみちゃんはなんて言ってたの？
蘭: ……あたしが将来に向けて行動してるところを見ると、 寂しいって言われました
蘭: 積み重ねてきた『今』が楽しい分、 『今』のあたしやつぐみといつかお別れしなきゃいけないみたいで 寂しいって
まりな: そうだったんだ……
蘭: つぐみって、そういう本音は飲み込んじゃって 滅多に言わないから、今回は話してくれて嬉しかった
蘭: でも『寂しい』って言われた時、あたしも少し寂しいような…… 切ないような感じがして……
蘭: いろんな感情がごちゃまぜになったっていうか…… すみません、うまくまとまらなくて
まりな: ううん、それでいいと思うよ。 そういう気持ちだって蘭ちゃんの本音だと思うから
蘭: あたしの本音……そうですね。 今回のことがあって お互いの本音を大切にしたいって、改めて思いました
蘭: 本当、つぐみには感謝してます。 少し遠回りしちゃったけど、ちゃんと話せたから
まりな: うん、こういうことを伝え合うのに 遅すぎることなんてないと思うよ
蘭: そうですね。 ……あ、長々と聞いてもらってすみません。 まりなさんたち、お仕事中ですよね
まりな: 大丈夫だよ。大事な話を聞かせてくれてありがとう
蘭: いえ、こちらこそありがとうございます。 それじゃ、またCiRCLEで
