2358_美竹蘭_R5 見つめる先

Gacha phrase: 花と向き合ってる時間って すごく特別なんだ

<いつもと違う顔　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: おまたせしました～！ これが試食してほしい新作ケーキだよ
ひまり: わぁ～～！　かわいい！！
モカ: フルーツもつやつや～。 これは、お味のほうも期待大～
巴: ああ、お昼を少なめにしといて正解だったな！
つぐみ: ふふ、いっぱい食べて、感想聞かせてね
蘭: それじゃあ、いただこっか。 いただきます
ひまり: あっ！　ストップ、ストーップ！
ひまり: 食べる前に写真撮りたい！ つぐ、撮ってもいい？
つぐみ: ふふ、ケーキと一緒に自撮りでしょ？　 もちろんいいよ
ひまり: ありがと～！ それじゃあ、ケーキを並べて～……
ひまり: ん～、ちょっと見えづらいな。 巴、そのケーキ持って！
巴: はいはい、こんな感じかー？
ひまり: もーちょっと傾けて！ あとはカメラをこの辺から～……
ひまり: ……いや、こっちの角度のほうが もっとかわいいかも！？
モカ: 毎度のことだけど ひーちゃんの自撮りにかける情熱はすごいね～
つぐみ: ふふ、ほんと楽しそう
蘭: ……自撮りか……
蘭: ねえ、ひまり。 それって、なんかコツとかあるの？
ひまり: えっ……？ じ、自撮りのこと……？
蘭: 自撮りっていうか、写真写りのコツっていうか……
モカ・ひまり・巴・つぐみ: ……
蘭: え……待って、みんなその反応なに？
巴: い、いや～…… だってさ、蘭がこういうことに興味持つなんて……
モカ: そっか～。 蘭も、ついにキラキラSNSデビューですか～
蘭: ち、違うって！　そんなんじゃないから！
蘭: 実はさ……新しく師範代になったあたしに、 インタビューしたいって連絡が来たんだ
つぐみ: えっ、すごい！ それって、何か記事になるの？
蘭: うん、華道の雑誌に載るみたい。 で、その時撮影もあるらしくて……
蘭: あたしはなんでもいいかなって思ってたんだけど、 師範代として恥ずかしくない写真にしろって 父さんが……
モカ: あー、そっか～。 美竹流の新しいイメージになるかもだもんね～
ひまり: そういうことなら、かわいく写真を撮ってもらえるように 私たちが協力しなくちゃだねっ！
蘭: いや、かわいいとかは別に――
ひまり: でもね、 どうやれば一番かわいく写れるか考えておくのは大事だよ！
ひまり: 明るさとか角度で全然印象変わるし、 それに合わせて表情とかポーズも工夫するの！　 私もまだ研究中だけど！
巴: へえ～、思ったより奥が深いんだな
ひまり: そうだよー！ キラキラした写真は、女の子の努力の結晶なんだから！
つぐみ: さっきのケーキとの写真も、 すっごくこだわってたもんね
蘭: 写り方ひとつで印象は変わる、か…… ありがと、ひまり
モカ: じゃあ、蘭も今から研究してみる～？ ほら撮ってあげるから、こっち向いて～
蘭: は？　いや、今は別にいいって
モカ: いいからいいから～。 はい、３・２・１～！
蘭: …………！
モカ: うーん、いつも通りの蘭ですな～。 もっと本気だしてくれないと～
蘭: いきなり撮るから……！
ひまり: モカ見せて！　ふむふむ……この写真なら…… 蘭、もっと上目遣いを意識するといいかも！
蘭: え？ こ、こう……？
巴: おっ。いいぞ～、蘭！ かわいいかわいい！
モカ: まだまだ～、もっと照れを捨てるんだ～！ そんなんじゃ美少女コンテスト優勝なんて狙えないぞ～！
蘭: ～～～っ！ もう、完全にからかってるでしょ……！
巴: はは、悪い悪い！
巴: まあでも、真面目なインタビューの写真なら 今のはちょっと違うか。つぐはどう思う？
つぐみ: うーん、そうだなぁ……
つぐみ: 蘭ちゃんが撮ってもらうのって、 華道家としての蘭ちゃんなんだよね？
蘭: そうだね。 美竹流の師範代としてのあたし、かな
つぐみ: だったら、蘭ちゃんが師範代として、 何を見せたいかが大事なんじゃないかな？
つぐみ: ……具体的なやり方は思いついてないんだけど
蘭: 何を見せたいか、か……
蘭: ありがと。ちょっと考えてみるよ
モカ: いえいえ、どういたしまして～
蘭: モカには言ってない
モカ: え～、そんなー


<いつもと違う顔　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[美竹家 リビング]

蘭: よし…… そろそろ行こうかな
蘭の父: 蘭？ 今日はずいぶん早いんだな
蘭: おはよう。 前に言ったでしょ、雑誌の撮影
蘭の父: ああ、そうか。今日だったな
蘭の父: いつもと勝手が違うかもしれないが、 頑張ってきなさい
蘭: うん、大丈夫。 ちゃんと準備してきたから
蘭: じゃ、行ってきます
蘭の父: ああ、いってらっしゃい
(Black cut)
(Background change)

[撮影現場]

カメラマン: 美竹さん撮影始めまーす！
蘭: よろしくお願いします……！
(White cut)
(Background change)
蘭: （……さすがにちょっと緊張する。 けど、集中しないと花に失礼だ）
蘭: （今から撮ってもらうのは、華道家としてのあたし。 いつもの美竹蘭じゃなくて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
つぐみ: だったら、蘭ちゃんが師範代として、 何を見せたいかが大事なんじゃないかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
蘭: （……この写真で、何を見せたいか 見てくれる人に、どう感じてもらいたいか……）
蘭: （あたしは……）
(White cut)
(Background change)

[数週間後]

[羽丘女子学園 3-A教室]

モカ: ら～ん～
蘭: ？　みんなどうしたの？ そんなに急いで
ひまり: これ！　蘭が出てる雑誌、これだよね！？
蘭: そうだけど…… 今日発売だったのに、もう買ったの？
巴: そりゃあそうだろ！ 朝イチで、ダッシュで買ってきた！
つぐみ: 私たちも、まだ中は見てないんだ。 蘭ちゃんも一緒に見よう！
蘭: いや、わざわざそんな……
蘭: ……はぁ。まあ、いいよ
モカ: ではでは、いざ開封～ ……おぉ～！
つぐみ: わぁ、ステキな写真……！
モカ: うんうん、いいですな～。 いつもより大人っぽい雰囲気で～
巴: だな！　まさに華道の先生って感じだ！
ひまり: ホント、すっごくいい写真～っ！ 真剣にお花に向き合ってるのが伝わってくるよ！
蘭: まあ……そういうのを見てもらうために撮った写真だし
つぐみ: それって…… ねえ、蘭ちゃん。撮影のとき、どんなこと考えてたの？
蘭: えっと、そうだな……
蘭: 花と向き合ってる時間って、すごく特別なんだ
蘭: どんな人のために、どんな場所に飾るのか、 一生懸命考えて、考え抜いて、 器も花も一つ一つ選んでいく
蘭: そうしてると『あ、あたしはこういうことを伝えたいんだな』って 形が見えてきて…… 自分でも知らない自分と向き合ってるみたいな気持ちになるんだ
蘭: ただ、きれいってだけじゃなくて、 華道の奥深さも伝わればいいなって思いながら撮ってもらってた
モカ・ひまり・巴・つぐみ: おぉ～……！
つぐみ: すごいね、蘭ちゃん……！
ひまり: ねぇ！　今の話、インタビューに 載せてもらったらよかったのに！
巴: そうそう！ 頼もしい師範代だぞ～ってアピールできたのに！
蘭: いや、さすがに…… 新人がいきなり語りだすのは微妙でしょ
ひまり: え～？　そうかなぁ？
蘭: そうだよ。はい、この話もう終わり
巴: ま、蘭ならすぐ有名になって、 堂々と語れる場ができると思うけどな！
つぐみ: ふふ、そうだね。 この写真を見たら、間違いないって思うよ
モカ: そう……これこそ！　のちに『美人華道家』として名を馳せる、 蘭の伝説の第一歩なのであった～
蘭: 勝手に変なナレーションつけないで
つぐみ: あははっ。 でも、そんな日が来るのが楽しみだね
蘭: ……うん。ありがと
