event83-03 第2话 秘密计划

今天两人也一起回家。 有咲和多惠商量起派对的内容。

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【次日】

【花咲川女子学园 校门前】

有咲：结果今天又搞到这么晚…… 算了，只要熬到放暑假就好了
多惠：有咲，辛苦了。 今天也是忙学生会的事？
有咲：算是吧。 惠惠又是为了做家事课的作业？
多惠：嗯。不过，我还差一点就完成了。 我想应该能赶上周末的 选拔合格纪念日派对
有咲：是吗，那就好
多惠：好期待派对啊！
有咲：嗯、嗯……还好吧
多惠：嗯？有咲不期待派对吗？
有咲：不，我当然期待啊。 期待是期待，但是……
多惠：但是？
有咲：总觉得跟平时的派对 没什么两样……
有咲：可我们在那一天不是通过了选拔吗？ 这是很了不起的一件事吧？无论对我还是对Popipa来说， 那都是非常特别的一天……
有咲：所以我有点不太希望这次的派对 还是和平时一样……？
多惠：跟平时不一样的派对……？ 那是怎么样的？
有咲：我要是想得到就不用烦恼了。 惠惠有没有什么想法？ 比如给大家一个惊喜之类的，随便什么都行
多惠：唔~~~~~ ……我想不出来
有咲：你真的想了吗？ 至少再思考得久一点啊
多惠：有咲真的很喜欢Popipa呢
有咲：哈~~？你、你怎么突然这么说！？
多惠：你不是为了让大家高兴， 才在这里拼命思考 怎么才能把派对办得更加有趣吗？
有咲：才、才不是那么回事…… 我只是觉得每次都一样，一点新鲜感都没有……
多惠：我可以理解有咲的心情哦。 因为我也跟有咲一样
有咲：诶……？一样？
多惠：嗯。对我来说，Popipa的大家都很重要。 都是陪在我身边的、我最喜欢的朋友。 所以我也能理解你想要让大家开心的心情
多惠：我在和大家一起组建乐队之前，不也没什么朋友嘛——
有咲：啊啊，我知道了！我知道了啦！ 我说你啊，没必要特地把这种事讲出来吧！
多惠：乐队真的很厉害呢。 组乐队后，我也交到了许多朋友
有咲：不过惠惠不是跟RAS的……瑞依? 你和那个人不是在组乐队之前就是……
多惠：但我和瑞依已经分开好久了。 这么想来，能和瑞依再会也是因为加入了乐队呢
有咲：那…… 你没有和以前在SPACE打工的人来往吗？ 那些人也算是……朋友吧？
多惠：嗯，是朋友哦！ 我和SPACE的前辈偶尔还是会联系的。 虽然现在不在一起了，但还是会偶尔聚一聚
有咲：诶，原来是这样啊。 这种关系感觉也不错呢
多惠：他们中有一些人现在在别的LIVEHOUSE打工， 也有一些在做完全不同的工作， 但我们见面的时候，聊的总是SPACE的事情
多惠：大家现在好像还是很喜欢SPACE。 当然，我也一样
有咲：能够参加SPACE的最后一场演出真的是太好了。 这一切都是因为我们一年前通过了那次选拔……
多惠：啊，话说回来，好像之前大家聚在一起的时候 看了最后一场演出的录像哦。 不过我那天有事没去
有咲：诶……？那天演出的……录像……！？
多惠：嗯。有个前辈拍下了当时的演出。 听说平时老板是不让拍的， 但因为是最后一场演出，大家就去拜托老板来着
有咲：就是这个！就是这个了！惠惠！！
多惠：诶？哪个？
有咲：最后一场演出的录像！！ 要是我们能在下次派对上一起看的话，大家一定会很激动的！！
多惠：啊…… 对哦，这个主意很不错呢！ 我上次没看成，也挺想看的
有咲：是吧！？香澄她们一定会很高兴的！！ 你能不能把那个录像借回来？
多惠：那我去问问前辈吧
有咲：拜托你了！ 啊，姑且说一句，这件事要对香澄她们保密哦？
多惠：诶？为什么啊？
有咲：当然是因为那样会更激动人心啊！？ 将录像当作一个惊喜播出来，大家也会更高兴！
多惠：啊，对哦。 不愧是有咲。你真的在拼命想让大家开心呢
有咲：才没有…… 只是反正要开派对，还是热闹一点比较好
多惠：说得也是。那我们就努力保密吧
有咲：等下还要去仓库练习，一定不能说漏嘴哦！
多惠：明白。 那我跟前辈联系一下，你等等我哦
