event83-02 第1话 选拔合格纪念日

放学后，有咲和多惠一起回家。 两人一边闲聊一边前往仓库。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门前】

有咲：唉~终于可以回家了…… 整理学生会的资料真是重体力劳动…… 我肩膀都酸了
多惠：有咲，辛苦了。你现在回家吗？
有咲：啊，惠惠也是现在回家？ 我有些学生会的事务要处理，才搞到这么晚。 你呢？
多惠：我在忙家事课的作业。 做了个新的吉他包
有咲：又是吉他包啊。 去年你不是也做了吗？和香澄一起
多惠：一年过去了，我缝得还是这么差。 这到底是为什么呢？
有咲：因为你也不是经常做针线活，没办法吧？
多惠：话说回来，香澄的做好了吗？
有咲：那家伙说想早点去做乐队的练习， 干劲挺足的。 我记得她好像上课的时候就已经做好了哦
有咲：今天也是刚下课就冲去仓库了
多惠：那我们也赶紧去仓库吧。 香澄肯定等我们一起练习等得不耐烦了
有咲：没事吧。这会儿她们应该在就选拔合格纪念日的事 聊得热火朝天吧？ 那天之后她一直在说，想和大家一起接着聊那个话题
多惠：那我们更要抓紧时间才行了。 我也想和大家一起好好聊聊
有咲：不过话说回来，惠惠你 居然连选拔的日子都记得。 我只记住了演出的日子……
多惠：因为我之前在SPACE打工。 我有那里的排班表
有咲：原来是这样啊。我明白了
有咲：惠惠每次说的话，虽然问详细点就能明白， 但听到一半总是云里雾里的
多惠：啊哈哈哈，经常有人对我这么说。 打工的前辈之前也这么说过我。这样是不是不好？
有咲：倒也没有什么不好的。 那就是惠惠的性格，没必要强行改变吧？ 而且我们大家都习惯了
多惠：啊！我忘了拿家事课的作业。 有咲，你等我一下
有咲：哦，好的…… 不过，惠惠真够我行我素的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：我回来了
香澄：啊！有咲，欢迎回来~！ 学生会的工作辛苦了！
多惠：我也在哦。 在学校碰到了有咲，就一起来了
沙绫：你们两个都辛苦啦~ 惠惠做完家事课的作业了吗？
多惠：还没，不过今天先不做了。 剩下的明天再接着做
里美：要过几天才交作业呢，不用担心。 我们刚才呀？ 正好聊到希望有咲和惠惠赶紧回来呢
香澄：是呀是呀！我们三个一直在聊天！ 聊去年选拔的事，聊得可起劲了！
有咲：哈哈哈，我就知道。 香澄的想法实在是太好懂了
香澄：然后呀！我们想在一个星期后的选拔合格纪念日 一起开个派对庆祝一下！ 不过，其实是我提出来的……
有咲：派对？
香澄：因为，那天的选拔对我们Popipa来说， 是一件非常重要的事吧？ 所以我们觉得，一定得开场派对来庆祝一下！
有咲：我怎么觉得我们总是找各种理由 开派对啊？
有咲：圣诞节也开了派对，新年也开了吧？ 前段时间沙绫的生日也开了生日派对
香澄：有什么不好的。多开几次嘛~ 只要跟大家在一起，就会创造出更多 想要一起庆祝的纪念日啊
沙绫：呵呵，纪念日越来越多， 就表示我们的珍贵回忆也越来越多了
多惠：嗯。 选拔合格真的是十分宝贵的回忆
里美：哇…… 回想起那时的事，我的手指又在抖了
有咲：那个时候真的好紧张啊。 我还弹错了……
香澄：不过！我们还是坚持下来了呢。 回想起来就像昨天的事一样，但又像已经过了好久…… 有种很不可思议的感觉呢
沙绫：啊，说起来，选拔的前一天， 我们是一起住在了惠惠家吧？
香澄：啊~~！是呀是呀~！ 我们一起打地铺来着！真的好好玩啊~！
多惠：我还是第一次招呼朋友来家里过夜， 真的玩得很开心。希望还能有第二次啊
香澄：我想去我想去！虽然经常在有咲家过夜， 但惠惠家去得还是挺少的！
有咲：话说，那都是你们擅自决定住下来的吧？
香澄：这么说的话，选拔合格纪念日的前一天不就是 『第一次在惠惠家过夜纪念日』嘛！ 那天要不要也开派对！？
有咲：开太多了。 要这么算的话真的会没完没了
沙绫：呵呵呵。 我们先不管『第一次在惠惠家过夜纪念日』， 但是选拔合格纪念日是决定要开派对了吧？
香澄：嗯，那是绝对得开的！
沙绫：那么就得决定开一个什么样的派对了
香澄：总之场地就定在这个仓库吧？
有咲：我就知道……
多惠：我想吃很多好吃的。 还有，想和大家一起合奏
香澄：我赞成！还有呢还有呢！？ 啊！要买蛋糕什么的吗！？
里美：呵呵呵，这也不错。 我去问问小绯玛丽哪里有好吃的蛋糕店
香澄：有咲没什么要求吗？
有咲：没什么特别的…… 怎么说呢，我觉得这跟平时也没什么区别……
香澄：因为Popipa的派对总是很快乐啊~♪ 我们就办一场跟平时一样快乐的派对吧！！
沙绫・里美・多惠：好！
有咲：…………
