event166-02 第１話 兩人的約定

LAYER和多惠聊起了那時的回憶。 聊完之後，多惠從嘴裡說出了－－

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、LAYER）

瑞依：……嗚嗚……
多惠：你好
瑞依：你是音樂學校的小朋友嗎？
多惠：嗯。你要唱歌嗎？
瑞依：不行……因為我唱歌不像小孩
多惠：是喔？ 嗯－嗯－♪　啟程出發～花園樂園～♪ 咦？　好像不太對，奇怪－？
瑞依：呵呵……
多惠：這個。糖果，給你
瑞依：謝謝。 剛才那首歌，是你寫的嗎？
多惠：嗯。是花園樂園的歌。 只要彈吉他，就會聽見喔。一種很自由的感覺
瑞依：自由……
多惠：對啊。這樣很開心喔。 你要一起來嗎？
瑞依：好……！
（黑屏转场）
多惠：是不是，聽得見了？
瑞依：不知道…… 不過……好久沒唱得這麼快樂了
多惠：嗯，你的眼淚停了。 我是花園多惠
瑞依：和奏……瑞依
多惠：瑞依，我們再來唱一次吧！
瑞依：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：那時候的歌，我現在也有在唱喔
LAYER：是嗎？ 那真的是一首很特別的歌……
LAYER：在那次以後，我們兩個就常常在公園唱歌
LAYER：不過，不久之後， 我因為父母調職所以必須要搬家－－
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：你要走了嗎？
瑞依：嗯，媽媽他們都在等我。 對不起哦，小花……
多惠：瑞依，我們一定還能再見面。 所以不要哭了，我們要笑著和彼此道別
多惠：下次見面，就來唱這首歌吧。 一定還能再一起……
瑞依：嗯……約好了。這是約定哦，小花
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：你們兩個居然有這種約定，我都不知道……
LAYER：為了要和小花組樂團， 在那之後我也開始練貝斯
有咲：你們兩個再次相遇， 一起站上了武道館的舞台，……感覺，好厲害哦
LAYER：當時我真的對非搬家不可這個決定 非常不諒解喔～，呵呵
多惠：要是瑞依沒有搬家的話， 我們，現在一定組了樂團了吧
有咲：惠惠和LAYER的樂團啊…… 感覺一定會一直在街頭上辦LIVE
LAYER：呵呵，的確可能會有這樣的發展呢。 但說穿了也都只是「可能」而已
多惠：我，真的很想…… 我說，我們就來做吧，瑞依
LAYER・有咲：咦……？
LAYER：要做是指……組樂團嗎？
多惠：嗯！　然後來辦LIVE！
有咲：你認真的嗎……惠惠
多惠：當然是認真的啊！ 我，想要實現那個時候的約定！
多惠：瑞依，你覺得呢？
LAYER：我…… 我想……
LAYER：試看看……
多惠：真的嗎？　好耶～！
LAYER：不過，必須取得我們各自的團員們的許可才行。 我不想讓大家操心
LAYER：還有…… 組團只能組一天。不這樣的話，我……
LAYER：（好不容易收拾好的情緒，又會……）
多惠：嗯？
LAYER：沒事，真的沒事……
有咲：…………
多惠：我知道了。 那我去跟Popipa的大家商量看看。 我不會像上次一樣讓大家擔心了
LAYER：嗯。 我也會和RAS的大家談談
