event166-03 第２話 RAS和Popipa

為了要組一日限定的樂團， 兩人要去徵詢各樂團的同意

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、今井莉莎、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【隔天】

【CHU²的公寓 客廳】

CHU²：What？　要和花園組一日限定樂團……？
LAYER：嗯，我想這樣做。 當然，是在大家同意的前提下
MASKING：蠻有趣的耶－。我覺得可以。 對吧，LOCK
LOCK：是的！　正好現在LIVE也剛結束， 我認為時間點上沒有問題……
CHU²：我知道你們兩個從小就認識了。 但現在又何必呢？　又是「修行」嗎？
PAREO：CHU²大人…… LAYER學姊應該沒有那種打算――
CHU²：Shut up！　我問的是LAYER
PAREO：非，非常抱歉
LAYER：我覺得非現在做不可。 為了讓我能更往前進，非得在現在做不可
CHU²：…………
CHU²：算了。 剛好我也要開始作曲了
CHU²：至於團員要怎麼使用私下的時間， 只要不影響到樂團，我都沒意見
LAYER：CHU²……
CHU²：But……都要登台表演了，要是你的心態 只是「想留下回憶」的話，我可絕對不認同
CHU²：既然都要做了，就給我帶點東西回來
LAYER：當然。我也是這麼想的
CHU²：我想說的只有這些。 剩下的就隨便你吧
LAYER：嗯。 CHU²……謝謝你
PAREO：太好了，LAYER學姊。 PAREO也支持你～♪
LOCK：能和多惠學姊組雙人樂團，真的太令人羨慕了～～！！ 我不論是颳風下雨還是下冰雹， 都絕對絕對絕～～對去現場的！
MASKING：對啊，我也超級期待的。 要是遇到什麼問題就馬上開口告訴我吧，瑞依
LAYER：嗯，謝謝大家
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

LAYER：「我這邊獲得許可了」……送出。 Popipa那邊怎樣呢？　應該是今天要在倉庫討論的樣子
莉莎：咦，是LAYER耶。好久不見～☆
LAYER：莉莎學姊。你好♪
莉莎：奇怪？　是發生什麼好事了嗎？ 怎麼感覺你音調偏高
LAYER：啊，聽得出來嗎……？　好讓人害羞哦
莉莎：啊哈哈，你散發著一股幸福的氛圍喔？ 怎麼了怎麼了？　也讓我聽聽吧～♪
LAYER：其實是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家　倉庫】

多惠：――所以，我想和瑞依一起辦LIVE。 只有一天的限定樂團，怎麼樣呢？
香澄：那超級有趣的耶！　我覺得很好喔！
有咲：這，這麼輕率嗎……？ 真的可以嗎？
香澄：畢竟我和里美琳，之前也有和友希那學姊 組過合奏樂團啊。對吧，里美琳？
里美：嗯。現在偶爾也還會練習哦
香澄：和其他樂團的大家一起合奏，真的可以學到很多～。 有咲不也有和花音學姊搭檔過嗎
沙綾：香澄……我覺得，有咲的意思應該是， 之前聯合文化祭那時的事……
香澄：沒問題！ 因為惠惠是Popipa的團員啊！ 對吧，惠惠！
多惠：我想聽看看，和瑞依組的樂團能演奏出怎樣的音色
里美：我真的好期待小惠惠和LAYER同學的樂團
沙綾：我也，覺得可以，不過……作為交換條件，惠惠？ 你一定要呈現出讓人大吃一驚的厲害演出才行喔
多惠：意思是……
香澄：嗯！　Popipa全體都OK喔〜！ 惠惠，要加油哦！！
多惠：謝謝大家！
有咲：太好了，惠惠。 感覺連我都鬆了一口氣
香澄：啊，樂團的名字已經決定好了嗎？ 你們兩個的團名
多惠：啊，對耶…… 還要決定團名才行
有咲：的確。既然都要組樂團了， 還是要好好取個團名才好
里美：你們兩個的樂團，感覺很適合帥氣的名字呢～
多惠：謝謝你喔，香澄！ 我會想個帥氣的團名的！
香澄：嗯～～，好期待～～！ ……惠惠，要加油喔！！
