event166-05 第４話 「說不定存在的未來」

粉兔練習進行得頗為順利。 然而，多惠看起來卻不怎麼滿意……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、今井莉莎、LAYER）

【幾天後】

【錄音室】

有咲：辛苦你們了～，練習還好嗎…… ……咦，莉莎學姊
莉莎：嗨～，有咲。我來打擾囉－。 距離我自主練習開始的時間還有一下下， 所以我就來旁聽了
多惠：有咲，歡迎你來。你來的正好。 我們決定好LIVE場地了
有咲：哦哦，是嗎！
LAYER：場地在Galaxy。 多虧有LOCK幫我們處理了大小事，蠻順利就決定下來了
多惠：詳細時間 我會用訊息通知大家
有咲：這樣啊。既然都已經談到這個地步了 真的有「粉紅兔兔帝國」認真在活動的感覺了
多惠：對啊。要在日曆上做記號好好期待喔。 因為那天是粉兔節
有咲：「粉兔節」……別說的好像是國定假日一樣
莉莎：啊哈哈，我也會以「粉兔第一號粉絲」的身分支持你們。 我要去自主練習了就先離開了。打擾你們啦～！
LAYER：好的，莉莎學姊自主練習加油。 那我們也接著繼續練習吧
多惠：好喔－。 有咲，如果有讓你在意的地方就跟我們說吧。 好哦，從歌單上的第一首－－
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

LAYER：――呵呵，結果把整個歌單都演奏過一次了。 小花的音色實在太有魅力了，讓我被拉著一直往前
有咲：像這樣，仔細從頭看過一次…… 真的會讓人覺得你們兩個很厲害耶……
LAYER：謝謝你，小咲。 小花的音色，真的從那個時候開始都沒有改變過
多惠：可是…… 我覺得好像還可以更好
LAYER：……咦？
有咲：怎麼了惠惠。 剛才的演奏已經很好了啊……？
多惠：和那時一樣完全沒變就太可惜了。 我想要更深刻地感受，瑞依身為RAS門面的音色
多惠：只要彈著吉他，就可以聽見哦， 更自由的，屬於現在的我們的音色
LAYER：屬於現在的我們……的音色……
多惠：不單單是在緬懷當時， 而是只有現在的我們才能演奏出來的音色。瑞依也聽得見吧？
多惠：我覺得在那前方，存在著屬於我們兩個的「粉兔之音」
LAYER：小花……
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習結束後】

莉莎：呼～，好累喔～。天色已經這麼暗了。 畢竟因為狀態不錯延長時間了所以也難免～。 ……呃，奇怪，LAYER？
LAYER：啊，莉莎學姊，練習辛苦了
莉莎：你也是♪ 怎麼樣了，粉兔的練習？　順利嗎？
LAYER：是的，很順利。 小花的吉他，很容易跟上……
莉莎：是嗎。那就好，不過…… 你怎麼了？　怎麼一臉凝重……？
LAYER：啊，糟糕…… 該不會，我又表現出來了吧？
莉莎：發生了什麼事嗎？
LAYER：該怎麼說呢…… 感覺就像時鐘的指針一口氣往前很多格一樣……
LAYER：「不管怎麼樣，都已經回不去那個時候了……」 我今天充分體會到了這種感覺……
莉莎：咦？
LAYER：我啊，只要能跟著小花的樂音演奏 就覺得非常開心， 心情感覺就像回到了小時候一樣
LAYER：但是，小花並沒有因此感到滿足。 他在尋找「只有現在的我們才能演奏」的音樂……
LAYER：「Popipa的花園多惠」和「RAS的LAYER」的音樂……
莉莎：原來是這樣。 所以意思是，你們越是一起演奏， 就越讓你深刻體會到「你們現在身處在不同環境」嗎？
LAYER：是啊，幾乎就是這樣沒錯
LAYER：我有一種，自己一直在想像的「可能存在的未來」 真的不曾存在過的感覺
莉莎：畢竟你也說過， 原本是因為想和多惠組團才會練貝斯
莉莎：對LAYER而言，這件事就是這麼重要呢
LAYER：我應該明明早就理解了…… 唉，但還是切身體會到了～……呵呵呵
莉莎：LAYER……
LAYER：不過，也正因如此，我釋懷了。 就算只有現在也好，我想好好珍惜這段時光
LAYER：一部分是為了要了結對自己的心情， 也有一部份是要從當時往前進， 就算是一秒鐘也好……我不想浪費任何一瞬間
LAYER：我現在是這麼想的
LAYER：不能輸給「可能存在的未來」裡的那個我， 我要毫無保留地，釋放「現在的我」的樂音
