event166-01 開場 星星貼紙那時候

LAYER夢見和多惠組成了樂團。 當天，他碰巧遇見有咲和多惠……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、LAYER）

LAYER：歡呼聲好熱烈……
多惠：走吧，瑞依
LAYER：小花？ 要去哪裡？
多惠：要去台上啊。 大家都在等我們的安可曲
LAYER：等一下，小花……！ 這到底是……！？
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER：原來是夢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

【回家路上】

LAYER：（夢裡的我，和小花組了樂團…… 呵呵，真的是只會在夢裡出現的情節呢）
LAYER：咦？　在那邊的是…… 小花和小咲？
多惠：啊，是瑞依耶。你剛練習完要回家嗎？
LAYER：嗯，不過今天是自主練習。 小咲你好
有咲：你，你好啊，LAYER。好……好久不見
多惠：對了瑞依，我剛好跟有咲聊到，　 下次要不要一起去兔兔咖啡廳？　聽說隔壁車站前新開了一間
LAYER：哇啊，不錯耶。我想去。 我暫時沒有接支援的工作，所以時間可以配合
多惠：好耶－。這樣就有有咲、瑞依和我三個人了。 好期待喔
有咲：我不是我說還要考慮一下嗎
LAYER：啊。話說回來，我們這三人組啊……
有咲：？　怎麼了嗎？
LAYER：我們三個是唸了同一所音樂學校的夥伴耶
有咲：……！
多惠：真的耶。 是音樂學校熟人
LAYER：小咲是鋼琴班的對吧？
有咲：對啊，是這樣沒錯…… 但我已經記不太得了－……
多惠：你們記得那個嗎？ 大廳是不是一隻像是兔兔玩偶的東西？ 粉紅色的……
LAYER：啊，有喔有喔～！　那個像是吉祥物的東西。 小花，偶爾會去抱他沒錯吧？
多惠：他毛茸茸的，真的好可愛～
有咲：――不是……那隻是貓
多惠：……咦？
有咲：我說那不是兔子，那是貓！ 給我好好回想那個的耳朵形狀！　才沒有那麼長好嗎！
LAYER：啊。被你這麼一說，好像真的是……
多惠：有咲，你記得很清楚耶
有咲：才，才沒有－，我只是剛好有記得那個而已， 話又說回來，我從之前就很在意了， 你們兩個是怎麼變朋友的啊？　你們明明不同班吧？
LAYER：對啊。我是主唱班的。小花是吉他班。 一開始是…… 小花來和在公園裡哭的我搭話吧
有咲：LAYER……在哭？
LAYER：嗯。我被學校的同學說 「唱歌唱得很怪。不像小孩」
LAYER：我很喜歡唱歌，所以當時心情非常低落。 在音樂學校裡也完全沒辦法開心唱歌…… 實在太難過了……就在附近的公園裡哭了出來
（黑屏转场）
（背景切换）

【大約七年前……】

【音樂學校 大廳】

瑞依：今天……也不太開心……
瑞依：公佈欄上有新的公告。 「本月努力之星得獎的是市谷有咲小朋友」…… 有好多星星貼紙喔……
有咲：老師，再見。 下禮拜也要麻煩您了
朋友：小咲，你今天也拿到老師的貼紙了對不對！ 你真的好厲害喔～
有咲：呃～，沒有啦。我只是照常做而已。 只要跟著樂譜彈就可以了
朋友：就是要這樣才難啊～
有咲：會嗎～？　我感覺不太出來耶……
瑞依：……
有咲：嗯？　剛剛那個人……
朋友：你認識嗎？　那是主唱班的和奏瑞依同學。 唱歌很有震撼力，非常厲害喔～～！
有咲：這樣啊…… 感覺他一直在盯著我們這邊看……
多惠：我問你喔，熱的哈密瓜汽水啊，有好喝嗎？
有咲：咦？
多惠：就是這台自動販賣機。 哈密瓜汽水的按鈕是「熱的」
有咲：怎麼可能會有那種東西……呃，還真的有。 是標錯了嗎……？
多惠：我要買來喝看看
有咲：呃……？
多惠：……哦～，意外地好喝耶，這個。 你也喝看看吧。那我要走囉，掰掰－
有咲：…………
有咲：什，什麼東西……剛剛的人……？ 先不管那個了，熱的哈密瓜汽水怎麼可能會好喝……
有咲：呃…… 真的……好難喝……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：那個人是惠惠啊…… 我現在，想起來了
多惠：這樣啊～。 原來我和有咲，從小時候就認識了耶！
有咲：但也只不過算是有說過一次話而已吧
LAYER：我對小咲很有印象哦。 在發表會演奏的曲子，非常地好聽
有咲：那個，我的事情就別提了。 現在應該是在聊你們兩個怎麼當上朋友吧？
LAYER：啊，對耶。 我和小花第一次見面是－－
