event166-04 第３話 粉紅兔兔帝國

LAYER和多惠的樂團終於組成！ 狀態絕佳的兩人取的樂團名稱是－－！？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、今井莉莎、LAYER）

【隔天 放學後】

【錄音室】

多惠：剛才的編曲，超棒的！ 這樣啊～，原來瑞依會這麼做啊
LAYER：雖然你這麼說，但小花也合得非常完美。 真有一套
多惠：我畢竟和你去過同一所音樂學校啊
LAYER：也是。那我們再順過一次吧
有咲：練，練習辛苦了～
多惠：咦？　有咲你怎麼會來？
有咲：啊，我剛好到這附近辦事。 因為蠻在意你們兩個的～，所以就順路來看看了－
LAYER：你是擔心我們才來的嗎？ 你好溫柔哦，小咲
有咲：才不是那樣，我真的只是剛好路過而已。 ……所以，還好嗎？　感覺怎樣？
多惠：我覺得感覺還不錯。 已經做好兩首新曲了
有咲：兩首！？ 應該可以說是狀態絕佳了吧
LAYER：呵呵呵。雖然說是這麼說， 但我們兩個其實也沒多想，就只是一直在演奏而已
有咲：這樣也好，只要順利就好了。 對了，你們兩個辦LIVE的場地決定了嗎？
多惠：關於那個…… 我跟瑞依說好，要等這次練習完再決定
有咲：話說－，不趕快決定的話 LIVE HOUSE很快就會被預約光了喔
LAYER：居然為我們設想到這種地步…… 小咲真的非常溫柔耶
多惠：就說吧？ 因為有咲是我自豪的朋友嘛！
有咲：囉，囉嗦－！ 不要突然說那種話！
LAYER：呵呵呵。 別害羞別害羞
有咲：我又沒在害羞－！
多惠：瑞依真的好厲害喔
LAYER：咦……
多惠：畢竟你在這麼短時間就做好了兩首新曲。 這真的很厲害的事情吧
LAYER：小，小花，不要再說那個了啦～！
有咲：哈哈哈。 別害羞別害羞
LAYER：啊～，嚇我一跳。 臉好燙～～～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

多惠：嗯～好開心喔－
LAYER：要決定場地等等的事項，就明天再說吧。 小花，明天見
多惠：明天見……
LAYER：？　怎麼了，小花？
多惠：只是覺得好久沒有聽瑞依跟我說「明天見」了。 「明天見」，聽起來真是不錯
LAYER：……嗯，對啊。 之後有段時間都會是「明天見」吧
莉莎：大家，哈囉～☆
有咲：哇，莉莎學姊，你好！
莉莎：這樣啊～，你們三個在一起就代表…… LAYER，之前你說的那個被同意了嗎？
LAYER：是的，上次真的很感謝你
多惠：嗯？　之前說的是？
LAYER：上次，我碰巧遇到莉莎學姊， 然後有聊到要和小花組樂團的事情
莉莎：LAYER，真的非常期待的樣子喔～。 音調整個都往上飄了。 應該有高了一個八度吧？
LAYER：才，才沒有！
莉莎：啊哈哈～，開個小玩笑而已啦♪ 不過，我也超級期待多惠和LAYER組的樂團喔～。 如果有我能幫上忙的地方就儘管說吧☆
莉莎：對了，你們決定團名了嗎？
多惠：決定好了！ 我們的團名是「粉紅兔兔帝國」
莉莎・LAYER・有咲：呃……？
多惠：聽香澄說完之後，我就一直在思考喔。 帥氣的樂團名字
多惠：因為，音樂學校那隻兔兔玩偶， 不是粉紅色，又毛茸茸的嗎？
多惠：所以我想取成「粉紅兔兔帝國」…… 怎麼樣呢？
有咲：這團名還真是驚人耶…… 然後－，那隻玩偶是貓好嗎……
LAYER：「粉紅兔兔帝國」…… ……好可愛。嗯，我覺得很好喔
有咲：真，心嗎……？ LAYER……你確定？
LAYER：呵呵，當然
莉莎：啊哈哈哈哈哈。 恭喜「粉紅兔兔帝國」組成～☆
莉莎：LIVE時間確定後一定記得通知我喔！ 我真的很期待！
多惠：當然！ 我們會把LIVE獻給所有愛著音樂的人。 這是我們粉兔的使命！
有咲：居然這麼快就有簡稱了！
LAYER：「粉紅兔兔帝國」， 明天也繼續加油吧！
多惠：好－！
