event166-06 第５話 我不會 哭我 不會哭

LIVE當天。演出現場可見 兩人用全力享受當下的身影

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、今井莉莎、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

瑞依：啊，已經這麼晚了。差不多該回家了…… 今天也唱了好多歌喔
多惠：嗯，今天也很開心！ ……對了瑞依
瑞依：怎麼了？　你不回家嗎？
多惠：……那個，瑞依。最後要不要再唱一首呢？
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：那個，瑞依。 最後要不要再唱一首呢？
LAYER：……呵呵
多惠：瑞依，怎麼了嗎？
LAYER：沒事，真的沒事
多惠：再多唱一首怎麼樣？ 應該還有一些時間吧？
LAYER：……說是這麼說沒錯，但只剩兩分鐘喔，呵呵呵。 把那份動力溫存到明天的LIVE吧？
多惠：好吧～，真可惜
LAYER：終於，就是明天了
多惠：對阿！ 我明天，早上就要吃漢堡排喔
LAYER：哦～，感覺會精神百倍喔！　我也那麼做好了。 ……小花
多惠：嗯？
LAYER：明天要，毫無保留地……享受哦！
多惠：當然要啊！ 我們拿粉紅兔兔帝國的傳單去給大家看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出當天】

【Galaxy 舞台】

里美：那個…… 下一組就是小惠惠他們了對吧……？
沙綾：嗚哇～，突然感覺緊張了起來……
香澄：我懂～，這很像那個對不對！ 很像自己的小孩要表演那樣！
有咲：你到底是站在誰的角度說這種話的啊！？ 總之－，你們都先冷靜一下啦
莉莎：哦－，Popipa在這邊啊？ 下一組終於要輪到他們了
有咲：啊，莉莎學姊也來看嗎？
莉莎：當然啊－☆ RAS的團員也有來喔！
LOCK：Popipa的各位，你們好。 我從昨天晚上就非常期待，所以一整晚都沒睡著！
MASKING：這傢伙，一直都處在這種狀態。 你可別因為太興奮昏倒了喔，LOCK
香澄：呵呵，我可以懂LOCK的心情喔～。 咦？　話說今天CHU²沒來嗎？
PAREO：CHU²大人好像想一個人欣賞，他在那邊
CHU²：……
香澄：來這裡和大家一起看不就好了～
MASKING：是啦，但那傢伙也有很多自己的想法吧。 總之，他已經有好好過來看了， 就讓他自己靜靜吧
LOCK：啊，各位！　要開始了喔！！
多惠：大家，晚上好～
LAYER・多惠：我們是粉紅兔兔帝國
多惠：今天請大家一定要毫無保留地享受喔。 那話不多說，第一首歌。瑞依，你準備好了嗎？
LAYER：當然，隨時都可以開始。 請聽〈ナカナ イナ カナイ〉－－
香澄：好像，有種被情緒感染到深處的感覺…… 聽他們兩個唱歌，眼淚就快……
LOCK：我有同感……。 內心深處好像有種緊緊揪～住的感覺
MASKING：瑞依那傢伙，真的放了很深的感情…… 從他的表情就能看出來
有咲：嗯？　LAYER的那個表情…… 話說，那是－－
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：咦……？ 我記得在那邊的人是…… 應該是和奏同學……沒錯吧？
瑞依：…………
有咲：和奏同學你好。請問，你還好嗎？
瑞依：啊，那個，市谷同學
有咲：你怎麼會坐在這種地方？　是身體不舒服嗎？
瑞依：不是，我還好……我啊，今天要搬家了
有咲：是嗎，原來是這樣。 那搬家後，音樂學校呢……？
瑞依：就不能來了。 其實，我還想繼續來……
有咲：這樣啊…… 真的，太可惜了……
瑞依：不過，我不會哭。 因為會有再相見的機會
有咲：……那，那你要，多保重喔
瑞依：嗯，謝謝，市谷同學也要多保重
多惠：我回來了～。給你，這是我帶回來的伴手禮。 我在音樂學校的自動販賣機買回來的。 熱哈密瓜汽水
瑞依：呵呵呵，謝謝。 對了，剛才我們一起唱的那首歌，歌名是什麼呢？
多惠：歌名是「ナカナ イナ カナイ」 ……會很怪嗎？
瑞依：叫「ナカナ イナ カナイ」嗎…… 很可愛……我覺得不錯
多惠：你要走了嗎？
瑞依：嗯，媽媽他們在等我了。 對不起哦，小花……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（原來我…… 那時有和LAYER說過話啊……）
有咲：（拚命忍住眼淚…… 一心要往前進的LAYER……）
LAYER：（啊啊，好快樂。真的好快樂。 要是這段時間能持續到永遠就好了……）
LAYER：（每彈出一個音就離結束更近一步。 只剩一段樂句……彈完之後就整個結束了……）
LAYER：（不過……我也必須要離開了。 我也想，向著未來，往前進……！）
（白屏转场）
