event76-01 序章 紧张

有咲不习惯学生会的活动，感到紧张。 另一方面，燐子似乎也无法缓解紧张……？

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园2-A教室】

有咲：——好。 这样我们班就把上次的调查问卷收齐了
有咲：今天放学后先把这些问卷统计了，然后整理归档。 之后看会议资料……不，在那之前要先整理资料。 仔细一看，顺序什么的都乱糟糟的
有咲：学生会要做的事真的好多……唉
美咲：呜哇，好长的叹息声
美咲：这是前段时间的调查问卷？ 统计的工作原来是学生会的人做啊
有咲：因为这是学生会制作的调查问卷。 据说每一年的开始和结束都会发同样的问卷， 以此调查大家的意识有什么样的变化
美咲：是吗。听起来很辛苦呢
有咲：啊，不过工作本身是由大家一起来做的， 倒也没有那么辛苦……
有咲：问题是…… 说实话，我每次都会觉得非常紧张
有咲：不熟悉的成员，不习惯的工作， 还有学生会办公室里面那种无法描述的气氛……唉……
美咲：确实，学生会办公室这种地方，就是会让人莫名感到紧张呢
有咲：对吧？啊~希望我能早点适应~
美咲：啊哈哈。市谷同学，加油~
有咲：感觉你像在看戏一样……
美咲：不不~我不是这个意思啦~
有咲：信你就有鬼了
（黑屏转场）

【花咲川女子学园 3-A教室】

2年级的学生会成员：会长，今天只需要统计调查问卷， 不用开会对吧？
燐子：是、是的……没错
2年级的学生会成员：太好了~！ 我资料还没准备好，有点着急。 啊，下周之前我一定会准备好的！
燐子：嗯……那个……拜、拜托了……
2年级的学生会成员：诶？
燐子：啊，不……！ 拜托你了
2年级的学生会成员：是！那我先告辞了！
燐子：……唉……
燐子：（又……因为紧张，说话声变小了…… 身为学生会会长，我这样……是不行的吧……）
燐子：我必须……振作一些…… 可是该怎么做……唉……
纱夜：好大的叹气声啊
花音：难道是有什么烦恼？
燐子：冰川同学！ 还有松原同学……
花音：抱歉，突然向你搭话。 但是小燐子，你最近经常叹气，我有点想知道是怎么了
纱夜：说起来，你在学生会办公室里也经常叹气呢
燐子：是、是的……其实是这样……
燐子：我想要克服……在人前紧张的毛病…… 所以才接下了学生会会长这个职位…… 可是却总是改不过来……
燐子：开学典礼上的讲话……也说得慌慌张张的…… 参加学生会活动的时候，每一次……也都很紧张……
纱夜：于是你就在思考解决方法，对吧
花音：不紧张的方法吗。 唔……最重要的还是要习惯吧？
纱夜：嗯。但习惯才是最难的部分
纱夜：虽然我觉得也可以举办联谊会， 但是考虑到白金同学的性格，大概会起到反作用吧
花音：是啊。 学生会人数挺多的，大概会更紧张呢
花音：唔……既然如此，逐渐增加人数怎么样？
燐子：逐渐增加……？
花音：嗯。从一两个人开始， 逐渐增加能够不紧张地进行对话的对象
花音：虽然会花不少时间，但我觉得用这个方法的话， 就可以按照自己的节奏来努力
纱夜：这个方法的确很适合白金同学
燐子：但、但是……突然让我跟别人独处……
纱夜：那就和像我们这样的 熟人一起挑战怎么样？
纱夜：一旦发生紧急情况，我们也能帮忙打圆场， 而且我觉得也符合逐渐适应的宗旨
燐子：……是的。 这样的话，我觉得……一定就没问题了……
花音：真的吗？太好了
纱夜：问题在于人选啊。第一步非常重要， 所以一定要慎重选择
燐子：那、那个……这样的话……我想先试着 和市谷同学……对话
花音：和小有咲？对啊，小有咲 好像也加入了学生会吧
纱夜：而且你们都是键盘手，说不定不错呢
花音：对了！既然如此，我有个好想法！
燐子・纱夜：好想法……？
花音：嗯！就是啊，下次午休的时候——
