event76-03 第2话 请告诉我！

燐子和有咲聊得很开心。两人决定 放学后一起去买东西……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、松原花音、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【花咲川女子学园 中庭】

燐子：——然后我就问小亚子该怎么办…… 她说，要砰地去做…… 咚咚地决定……呵呵
有咲：我能理解！啊，不是……香澄也是这样，经常只有气势很厉害， 实际上根本没考虑该怎么做，我不由得就……
燐子：是……这样吗……？ 户山同学和小亚子……说不定…… 非常相似呢
有咲：或许吧。 被她折腾的我很辛苦就是了
燐子：呵呵……
花音：她们两个聊得挺不错的嘛？
纱夜：对啊。虽然好像还有一点紧张， 不过那与其说是紧张，应该算是客气和顾虑吧
纱夜：……好了，午休差不多也快结束了。 虽然有点早，但我们还是收拾一下吧
花音：说得也是。 二位~差不多该回教室了
燐子：已经……到这个时间了呢。 要收拾饭盒了……
有咲：啊，燐子学姐。那个……你刚才推荐给我的书名， 可以再说一次吗？
有咲：听起来都很有意思，所以我打算 今天回家的时候顺便去书店看看……
燐子：当然可以。呃……那我待会写下来给你……
纱夜：白金同学。难得有这个机会，不如和市谷同学 一起去买书吧？
燐子：诶……？一起吗？
花音：说起来，你之前不是说发现了不错的店吗？ 带小有咲过去看看怎么样？
有咲：这、这怎么好意思！ 燐子学姐应该也很忙吧
燐子：（怎么办。虽然一起逛街会很紧张……但是…… 我现在……已经能和市谷同学…… 不那么紧张地……聊天了……）
燐子：……我今天……也没什么事，没问题。 如果市谷同学愿意的话……就一起去……
有咲：诶，真……真的吗……？
燐子：嗯……那么，市谷同学……放学后见
有咲：诶？啊，好的！
有咲：和学姐两个人一起逛街，也太让人惶恐了吧！ 啊……又开始紧张了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【河边道路】

有咲：燐、燐子学姐。 呃……那家书店在哪里？
燐子：马上……就到了。 往前直走，可以看见一家花店…… 在前方往左拐，马上就是……咦……？
亚子：咦？是燐燐！有咲也在！
香澄：哇，真的！燐子学姐，你好！ 有咲也有一会没见了~！我好想你~！
有咲：不要每次都抱过来啊！ 话说，你们两个怎么在这里？
亚子：亚子带香澄去书店了！ 但是今天那家店休息~
燐子：诶？休息……？
香澄：是的。所以我们改变了计划， 正在商量现在去家庭餐厅呢
燐子：是这样啊……我们本来也是…… 打算去……书店的……
有咲：真的吗……不过既然休息，那也没办法。 难得让你花时间陪我来，真对不起
燐子：没这回事……我才是……
香澄：对了！燐子学姐，有咲！ 要不要和我们一起去家庭餐厅？
燐子：诶诶……！？
香澄：请一定要跟我讲讲有咲在学生会里是什么样子的！ 啊，作为回报，我会给你讲有咲在教室里是什么样子！
有咲：讲什么讲！别擅自做决定好吗！
有咲：啊，你不用勉强，燐子学姐。 这家伙平时就爱干强人所难的事……
燐子：……我……我去……！
有咲：诶诶！？你、你要去吗！？
燐子：虽然有点紧张……不过小亚子也在……
燐子：今天市谷同学……告诉了我许多…… 户山同学和小亚子的共同点…… 我觉得……大概……没问题的……
有咲：是、是这样吗？那就好……
有咲：（她说大概，真的没问题吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【家庭餐厅】

香澄：Roselia真的很帅气呢！ 前段时间的现场演出也非常棒！
香澄：我在那次演出的时候认识了一个女孩， 她可是燐子学姐的铁粉哦！ 她说燐子学姐还会做服装，非常崇拜你！
香澄：还有还有……啊，饮料已经喝完了。 燐子学姐的饮料也没多少了，我去帮你拿点什么吧？
香澄：我推荐在蜜瓜汽水里加上橙汁的香澄特调饮料！ 对了，说到饮料，前段时间有咲她……
燐子：嗯……那个……不、不…… 呃……我、我，那个……
燐子：呜呜……蜜瓜……橙汁……
有咲：燐、燐子学姐！？ 不好，她晕头转向了……！
有咲：请先做个深呼吸吧，深呼吸！ 没事的，香澄并不可怕！ 振作一点，燐子学姐……！
