event76-05 第4话 慌慌张张

燐子下定决心，向有咲搭话。然而， 学生会室突然变得一片慌乱……？

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会室】

有咲：……其……其他人也太慢了！ 明明说了整理完资料室就回来的……
燐子：他们说要把新的小架子……放进去…… 然后再进行整理…… 所以可能比较费时间……
有咲：说、说得也是！ 那真是很辛苦呢……啊哈哈……
燐子：（果然……气氛就是会变尴尬……）
燐子：（但是，我不想……继续这样了……）
燐子：那……那个……！
老师：抱歉，能打扰一下吗？
有咲：老师！怎么了？
老师：前些天让你们交上来的调查问卷， 里面没有按照年级统计的表。 抱歉，能麻烦你们找一下吗？
燐子：对不起…… 或许是夹到别的地方了
有咲：如果有的话，应该就在这一带。 呃，不是这个……也不是这个……啊，有了！
有咲：好像是混在不同的文件里面了。 对不起，给您添麻烦了
老师：在你们忙的时候打扰你们，我才该道歉。 不过帮大忙了
燐子：不……要是还有什么事， 请告诉我们……
老师：谢谢。那我先走了
有咲：……老师也来得太是时候了吧。 吓了我一跳
燐子：是的。还有……整理资料 看来……还是很重要的
有咲：说得对。虽然今天可能完成不了， 但还是要一点点进行整理
有咲：对了，燐子学姐。 你刚才是不是想说什么？
燐子：诶？啊……我……
燐子：那个，我……
新闻社社员：打扰一下
燐子：来……来了……！
新闻社社员：啊，白金同学。正好你在。 我们社团也想搞前段时间那种问卷调查， 想问问该怎么申请才好
燐子：问卷调查……如果是这样， 需要制作新的社团活动计划书……
燐子：请把内容写在这张纸的粗框里面…… 首先要让顾问老师进行确认…… 然后……再提交给学生会……
排球社社员：那个，抱歉！能打扰一下吗？
有咲：好、好的！什……什么事？
排球社社员：抱歉，打扰一下。我想增加一种 排球社的活动招生海报。我已经提交了申请资料， 现在还能进行更改吗？
有咲：诶诶！？这、这个……
燐子：市谷同学……只要让这位同学 再写一份新的申请表……就可以了……
有咲：啊，是、是吗。原来如此。 呃……那么给你申请表……
3年级班级委员：打扰了。 关于下次的志愿者活动，我有几个问题想问问
园艺社社员：我来提交园艺社的活动预定表了
有咲：诶，请、请等一下……
卫生委员：卫生委员长在吗？呃，咦。好像不在？
广播社社员：打扰了，我是广播社的——
有咲：等……慢……别、别一起都过来啊！
有咲：首先找申请表……这个……不对。 呃，发放物品的申请表……申请表…… 没、没有啊？好奇怪，前些天都在这里的……
有咲：对了，刚才一起放到别的文件夹里面了！ 不过那个文件夹在哪？ 呃……啊，我脑子都乱了！
燐子：（市谷同学陷入混乱了……）
燐子：（我也有点晕……但是…… 我现在必须振作一点……！ 因为我是……学生会会长……！）
燐子：冷静下来。首先深呼吸……好
燐子：市谷同学，首先请让排球社的同学 填写申请表。 在这段时间里……我来讲解志愿者活动相关的问题
有咲：诶！？好……好的！ 呃，申请表……啊，找到了！
燐子：你可以慢慢来……拜托了
燐子：园艺社的同学，我来确认一下资料……请稍等。 然后广播社的同学也……
燐子：卫生委员长……今天请了假…… 所以麻烦你改天再来……
卫生委员：好的
有咲：（多亏燐子学姐为我理清了思路， 稍微冷静下来了。好，这样的话……）
排球社社员：我写好了。这样就行了吗？
有咲：我看看……嗯，可以了。 资料就先交给我了
有咲：接下来是园艺社，然后是广播社吗。 讲解的工作交给燐子学姐比较好…… 燐子学姐，我来确认园艺社的资料
燐子：好的……谢谢你
燐子：（太好了。总算是……能处理过来了……）
