event76-02 第1话 安稳的午餐时间

在花音的提议下，有咲和燐子 一起吃了午饭，但是……？

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、白金燐子）

【几天后】

【花咲川女子学园 中庭】

花音：天气很好，真不错呢。暖洋洋的好舒服
纱夜：嗯。偶尔在外面吃午饭也不错呢
美咲（米歇尔）：哎呀，纱夜学姐说得对……呃，不对！
美咲（米歇尔）：花音同学……还有纱夜学姐。 这到底是什么情况？
美咲（米歇尔）：感觉你们好像有什么事的样子， 我就按照你们的要求把市谷同学叫来了，这是要……
纱夜：是要帮白金同学克服弱点。 我们想出来的计划第一步就是选择相对来说 和她来往比较多的市谷同学，让她们加深交流
花音：小有咲负责的乐器也和她一样， 平时也时不时会和她聊天， 所以我觉得小燐子应该能做到不紧张
纱夜：积攒成功的经验是非常重要的
美咲（米歇尔）：原来如此，是这么一回事啊
美咲（米歇尔）：市谷同学也说学生会里还有很多人不认识， 会觉得紧张，我觉得这是个好机会……
燐子・有咲：……
燐子：市……市谷同学
有咲：嗯……嗯
燐子：那个……天、天气真好呢
有咲：是啊……
燐子・有咲：……
美咲（米歇尔）：那两人实在是很紧张呢
花音：奇、奇怪……？
燐子：（怎么办……明明平时能正常对话的…… 一想着说话的时候不要紧张……反而就变紧张了……）
燐子：（但是，这是难得的机会…… 我必须努力……！）
燐子：因、因为天气很好……那个…… 市谷同学……你……有什么兴趣爱好吗……？
有咲：诶？兴趣爱好！
有咲：啊，不，呃…… 网上冲浪之类的吧？
燐子：网上冲浪……？ 那个……难道你……在玩网游吗……
有咲：不，我不打游戏……
燐子：是……这样吗……
燐子・有咲：……
花音：她们非常紧张呢
纱夜：她们两个都太顾虑对方了吧。 在学生会办公室的时候，她们的对话更加自然的
美咲（米歇尔）：大概是郑重其事地一起吃午饭， 就有了一种特殊的感觉吧
纱夜：是的。而且还有其他人在， 说不定也成为了一种压力
纱夜：不管怎样都会紧张的话， 那或许该选择人少的地方…… 总之，我们现在还是去救场比较好
花音：呜诶，怎么办……呃，那个……
花音：那个……说、说起来，小燐子的兴趣爱好是什么？ 你经常在教室里看书，是喜欢看书吗？
燐子：啊……是的。我算是……经常看书。 我现在正好看完了这本书……
美咲（米歇尔）：『花与仙境』？ 好可爱的封面啊
有咲：啊，那本书我也看过！
有咲：网上有很多人在讨论那本书，我就看了一下， 非常有意思呢。 心理描写很细致，很吸引人
燐子：是……是这样的。 这个作家的遣词造句很独特……
燐子：前段时间还出了续作……续作也写得很棒…… 如果你感兴趣的话，请一定要看看
燐子：还有，如果你觉得这本书有趣…… 那我觉得你应该也会喜欢『时间的舞会』……！ 虽然故事有些阴暗，但是登场人物非常有魅力……
燐子：啊……对、对不起。 我有好多想推荐的书……一不留神就……
有咲：不……虽然有点吃惊， 但我很开心
有咲：那个……如果可以的话， 能再多给我推荐几本书吗？
燐子：好……好的！
纱夜：……看来她们聊得挺好
美咲（米歇尔）：哎呀，太好了，这样我们也算没有白在旁边陪着。 花音同学的救场很成功
花音：没、没这回事。 不过真的太好了
花音：小有咲和小燐子看起来都很高兴， 这样就能很快放松下来了吧
纱夜：嗯。我觉得很有可能
美咲（米歇尔）：对啊。市谷同学，燐子学姐， 你们两个都要加油啊~
