event76-07 终章 不中用的两个人

夕阳晕染下的学生会室， 两人互相倾述……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会室】

有咲：燐子学姐的话一点也不无聊哦
有咲：该怎么说呢，我刚才不由得听入迷了…… 我觉得你真的很厉害，我都说不出话来了
燐子：没、没有啦……
有咲：事实上，我觉得如果是我， 一定无法接下学生会会长的工作
有咲：该怎么说呢……我会避开自己觉得不擅长的东西。 要说的话，我可能会用自己擅长的方面 来想办法弥补不足
有咲：所以我觉得，敢于从正面进行挑战的燐子学姐…… 真的非常厉害
燐子：如果是这样……市谷同学也……非常厉害
有咲：诶！？为什么这么说！？
燐子：你只是……和我的做法不一样而已…… 我觉得，『用擅长的方面来弥补不足』…… 也是非常了不起的一步
燐子：我做不到这样的事……只要遇到一次挫折， 其他的所有事……就会全都变得不顺利……
燐子：结果我只能选择…… 一项一项地去克服的方法……
有咲：我们好像在不同的方面 都很笨拙呢？
燐子：我想……是这样的
燐子：市谷同学……我…… 其实一点都……不厉害
燐子：我现在也总是因为害怕而止步不前…… 如果没有小亚子和户山同学那样……有着前进动力的人…… 来拉我一把……就无法做出行动
有咲：燐子学姐……不过，我倒是觉得香澄的动力多得过头了
燐子：呵呵……还有，当我做出行动后…… 冰川同学和松原同学也会支撑着我……
燐子：还有市谷同学……和我一起努力…… 如果没有你们在…… 我很快就会想要……逃避……
有咲：我、我也算吗！？
燐子：是的。因为……刚才处理学生会的工作…… 如果只有我一个人……是绝对做不到的
燐子：看到不知该怎么办的市谷同学……我就觉得 必须要想想办法……因此才能沉着地处理
燐子：如果只有我一个人，我一定……只会一味着急， 什么都解决不了……
有咲：确、确实是……如果有比自己还着急的人在， 自己就能静下心来呢。会变得冷静一些
有咲：……不过，我刚才有那么着急吗！？ 呜哇~真是丢脸……
燐子：我、我不是这个意思……！
有咲：啊，对不起！我也不是这个意思……！
燐子：……总觉得……变得奇怪起来了……
有咲：是的。真的有种不知道我们在说什么的感觉呢
燐子：呵呵……
燐子：我能够努力……都是大家的功劳
燐子：我是个不中用的学生会会长，需要大家的帮助……对不起。 但是……谢谢你们
燐子：虽然非常缓慢……但我会拼尽全力 努力成为值得信赖的学生会会长。 因此……今后也请多多关照了
有咲：诶诶！？不、不用 特地对我低头行礼的……！
有咲：而且说到底……这是我该说的话。燐子学姐
有咲：我老是像刚才那样 在重要时刻慌张失措，莫名其妙地装样子然后空忙活一场…… 怕生的毛病也完全改不过来
燐子：怕生？市谷同学……你吗？
有咲：是啊！所以我在学生会也很不自在， 每次都觉得非常紧张
有咲：虽然我觉得今后也会紧张……但是， 我还是希望尽我所能协助你
有咲：所以，那个……我也会拼命努力的， 请多关照了！
有咲：啊，不好！资料！
燐子：没……没事的。马上捡起来的话……啊！ 对、对不起。我慌慌张张撞到桌子了…… 资料更乱了……！
有咲：总、总之赶紧捡吧！
燐子：好……！
有咲：唉……我们刚说完就失败了呢
燐子：值得信赖的学生会会长……看来……还很遥远……
有咲：我要当一名得力助手也还差得远
燐子：……呵呵
燐子：市谷同学。今后我们一起……努力吧
有咲：好的。首先要从快速整理资料开始呢
燐子：说得对呢……呵呵
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园 走廊】

燐子：市谷同学。你来得正好…… 我现在……正想去教室……
有咲：燐子学姐？怎么了？
燐子：关于这次志愿扫除的活动…… 各个年级负责的地点……有一些变动…… 所以我要去给各班分发这些通知书……
有咲：啊~是这样啊。 那我来发2年级的吧
燐子：真的吗？谢谢你……
有咲：这点小事不用谢啦。 谢谢你给大家发通知
燐子：好。那就，再见……
香澄：哦~有咲真可靠~！
美咲：就是啊。哎呀~真好真好
有咲：这、这点小事很普通吧！？
有咲：啊~真是的，你们不要在那里坏笑！
