event76-06 第5话 我和我的理由

学会生的工作结束后，两个人松了一口气。 不知不觉之间，紧张也消除了……

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：终于结束了……
燐子：是的……
有咲：那之后工作也一直在不断增加， 根本顾不上整理资料呢
有咲：我完全没有想到会这么忙。 不能小看学生会啊……
有咲：不过，燐子学姐，你竟然愿意接下学生会会长的职务。 光是Roselia的活动感觉就很忙了， 还要当学生会会长，会不会很辛苦啊？
燐子：确实很辛苦
燐子：但是……我……
燐子：……市谷同学，你为什么加入学生会呢？
有咲：我吗！？我是因为…… 觉得加入学生会后就能有更多加分点~
有咲：总之，就是出于这种不纯的动机。 燐子学姐呢……？
燐子：我是想克服自己的弱点…… 所以才……接下了学生会会长的工作
燐子：在人多的场合，还有……不熟悉的人面前…… 我就会紧张……大脑变得一片空白……
燐子：我想改变这样的自己…… 所以才决定……接下学生会会长的工作
有咲：克服弱点吗。 不过话说回来，你选择了一条很艰难的道路呢
燐子：呵呵，是的。 不过……如果不这样做，我就会立即…… 逃走了……
燐子：而且……我接下学生会会长的工作， 原因不仅如此
有咲：不仅如此？
燐子：是的。 说出来有些不好意思……
燐子：我希望能通过自己的努力……帮助大家， 让大家的校园生活变得更加美好…… 出于这个想法……我才做了决定
有咲：让大家的校园生活变得更美好吗。 总觉得你好厉害啊
燐子：没这回事……
燐子：一定是因为我……变得有些贪心了
有咲：贪心？
燐子：是的。就像我……不擅长面对他人那样…… 我同样也很不擅长挑战新事物
燐子：即使如此，至今为止……我还是得到了很多人的鼓励…… 在不擅长的情况下……挑战了许多新事物
燐子：比如去海滨浴场，体验社团生活…… 还参加了我一直逃避的钢琴比赛……
有咲：啊，那次比赛！ 结果也非常不错，前段时间你得到了表彰吧
燐子：是……是的。 我没想到会得到学校的表彰…… 觉得很不好意思……
燐子：就这样……每次进行一项新的挑战…… 我都会想，下次要再努力一些试试…… 再试着前进一步……
燐子：不……是现在的我敢于去想， 『我想再前进一步』……
燐子：我想，那个『再前进一步』…… 在这次的情况下，就是『接下学生会会长的工作』……
有咲：挑战做学生会会长……就是燐子学姐的『前进一步』……
燐子：是的。 这是非常……微不足道的一步吧
燐子：而且……我还不知道 这次的『前进一步』……是成功…… 还是失败
燐子：搞不好，我绕了一条 非常远的路……
有咲：……
燐子：如果是以前的我……会因为这样就感到消沉…… 觉得一切都毫无意义而放弃了……
燐子：我会想，给大家都添了麻烦，也没有任何成果…… 这样的自己非常丢脸…… 既然如此……还不如不要有所行动……
有咲：但是……现在你不这样想了吧？
燐子：是的
燐子：真是不可思议呢。我现在觉得…… 『能够迈出一步』比任何事都让我开心
燐子：如果没有成果……我会很受打击。 但是……那我只要 再迈出新的一步就好……
燐子：不断重复这样的『一步』…… 我就能行走……就能够向前迈进， 我现在……是这样想的
燐子：啊……对、对不起。 一不留神就说了这么多……！ 我的话……很无聊吧
有咲：没这回事！
有咲：没这回事……一点也不无聊！
燐子：……市谷同学……
