event241-02 第１話 多惠的煩惱

從早上開始就很奇怪的多惠。在香澄他們 正感到擔心時，被告知了衝擊性的事實。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

多惠：………… 唉……
香澄・有咲・里美・沙綾：…………
有咲：欸，惠惠那傢伙，到底是怎麼了啊…… 他便當完全都沒動耶……
里美：你這麼一說……上課的時候他也一直在發呆……
沙綾：……有人知道，發生什麼事了嗎？
香澄：好像是……今天早上我遇到他的時候，他說他媽媽怎樣怎樣的……
香澄：我有試著問他詳情， 但他不太願意告訴我……
里美：是跟媽媽吵架了之類的嗎……？ 還是說，是家裡發生了什麼事情嗎……
沙綾：……那個，會不會是 我們不太好打聽的事情呢……
多惠：……唉……
多惠：……我想……就這樣…… 去某個不知名的遠方……
香澄・有咲・里美・沙綾：！　……
香澄：我，還是不能再忍耐了！ 吶惠惠，發生什麼事了！？　跟我說！
多惠：香澄……
沙綾：雖然可能是沒辦法告訴我們的事情…… 但如果你願意，能說給我們聽的話我會很開心……
有咲：那什麼啊，那個……如果是我們 可以幫上忙的事情的話啊，可以幫你的……
里美：我們，所有人都是小惠惠的夥伴喔。 我們一起煩惱，一起想辦法吧
多惠：大家……
多惠：……………… ……其實我……
香澄・有咲：…………
多惠：有了，蛀牙……
里美・沙綾：……蛀牙？
多惠：昨天啊，在倉庫吃麵包的時候，我臼齒就覺得怪怪的喔。 然後，回家吃了晚飯之後，就開始刺刺地痛…… 所以就吃不太下……
沙綾：什、什麼啊，原來是蛀牙啊……
里美：我們還以為是更嚴重的事，真是鬆了一口氣呢……
有咲：不過，既然是這樣的話就趕快去看牙醫比較好吧？ 放著不管的話應該會變更痛的喔
多惠：連有咲都說了跟媽媽一樣的話……！ 唔、嗚嗚～……
有咲：咦咦！？ 你、你怎麼了啊，惠惠……？
多惠：………… ……我害怕，看牙醫
沙綾・有咲：咦……？
多惠：那裡啊，真的是很恐怖的地方喔……
多惠：我小學的時候，媽媽第一次帶我去那裡…… 就是，那家河邊的……
沙綾：喔喔，那邊那家白色房子的牙醫啊。 之前我有帶紗南去過呢
多惠：對，就是那。 有貼著那個大大的魔王拿著矛的恐怖圖片的地方
沙綾：咦，有那種圖片嗎……？　 我以為是可愛的細菌圖片耶……
多惠：然後啊，那扇門的那一頭， 可以聽見同年紀小孩的哭聲叫聲喔
多惠：我開始害怕起來跟媽媽說了我想回家， 他跟我說『結束之後我會煎漢堡排給你吃』， 然後就帶我進去了喔。結果……
多惠：我被叫到椅子上仰躺著， 有一個像鬼一樣的人用強光照著我的嘴巴……
沙綾：像鬼一樣的人……？　 那邊的醫生，我記得應該是一位很溫柔的醫生啊……
多惠：接著，他把很大的鑽頭放進來…… 那時候的聲音，我現在也記得很清楚喔。 我聽到的瞬間，雞皮疙瘩就咻咻地～站起來了……
多惠：我想著，啊我要被改造了。 「不要啊」，雖然我這麼叫出聲了， 但他卻邊笑著而且還不願意把鑽頭停下來……
有咲：嘛，畢竟牙醫也必須幫你做治療才行啊
沙綾：他會笑，我猜應該是為了不讓你感到害怕吧……？　 因為那位醫生都笑咪咪的啊
多惠：後來，回到家以後，那個聲音也始終 無法從我腦海中消失……我以為我已經被改造了， 連漢堡排都吃不下呢
多惠：我這次本來想要隱瞞這件事的…… 嗚嗚……但是為什麼會被媽媽發現了呢
有咲：不是，那就是因為你吃晚餐的時候在痛的關係吧……？ 是說啊……
有咲：沒想到惠惠，居然會怕看牙醫啊……
里美：小惠惠原來也有會怕的東西啊……
沙綾：這麼說來，去你家住的時候，惠惠總是 很認真地刷牙對吧……
有咲：真的……原來是因為不想蛀牙 才會那麼拼命地努力刷牙啊……
香澄：我也很怕牙醫，所以可以懂惠惠的心情呢…… 因為鑽頭很可怕，所以還哭著說：我不想去～呢
多惠：就是說啊，一想到非得去看牙醫才行 我就連聽到工程現場的鑽頭聲都會怕了
多惠：不管做什麼事我都會一直想到看牙醫這件事…… 連上課中，也會一直去看課本裡面的人的牙齒 完全無法集中精神呢
有咲：這麼嚴重啊…… 那，果然還是得趁早去看牙醫才對啦。 我不會害你的，你乾脆今天就先預約……
多惠：不要！　如果要去看牙醫的話 我寧願這樣一直痛著還更好啦！
有咲：你別說那麼幼稚的話好嗎。 我知道你會怕，但這樣放著不管的話可是會更痛的喔？
多惠：就算不去看牙醫，也一定會自己好！ 去做很多開心的事情的話蛀牙也一定會消失不見的啦
多惠：對了，音樂！ 音樂一定能治好的喔！
有咲：不是，我想音樂應該也不是那麼萬能的吧
多惠：我剛剛想到了新歌的曲調喔。 我現在就來彈吉他試試，你們聽聽。 哼哼～♪
香澄：哇，這個旋律好耶！
多惠：哼哼哼～♪ ――你看，治好了！　我已經不痛了！
多惠：音樂果然是無敵的喔！ 沒有什麼事情是靠音樂無法克服――
多惠：嗚嗚……！ 好痛……！　牙齒……好刺痛……！
里美：小惠惠……
沙綾：嗯～……看惠惠這個樣子， 應該暫時沒辦法進行樂團練習了呢……
多惠：！？　……我不要那樣……
里美：而且車站前新開的那家漢堡排店， 我本來還想要大家一起去的……
多惠：咦……不要啊……該怎麼辦……
有咲：那，就只能乖乖認命去牙醫了啊～
多惠：嗚嗚…… 我知道了，我會努力……
多惠：可是……我真的能努力嗎……
香澄：惠惠…… 對了！　那這樣，大家一起幫惠惠讓他能去看牙醫吧！
沙綾：也是呢。這麼痛苦著的惠惠，我看不下去呢
里美：有什麼好方法嗎……？
香澄：唔～嗯……唔～嗯…… 啊，對了！
