event241-07 結尾 多惠新的一面

順利結束了牙齒的治療的多惠。 大家一起祝福著多惠，一起分享喜悅。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【１小時後】

香澄：惠惠，差不多該回來了吧……？
有咲：嗯啊，應該……
櫃台：那麼，請保重身體～
香澄・有咲・里美・沙綾：惠惠！ 小惠惠！
沙綾：還、還好嗎？　我看你搖搖晃晃的耶……
里美：我怎麼覺得，你好像瘦了點啊……
多惠：……我做到了
里美：……！　小惠惠，恭喜你……！
沙綾：惠惠……！　你真的很努力喔……！
香澄：好～，那麼就慶祝惠惠沒事〜， 萬……！
有咲：等等，住手！　這裡是醫院耶！ 好了，帳也結完了，我們出去吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

多惠：雖然下個禮拜還得再去…… 但總之，現在已經不會痛了喔
多惠：多虧了大家，我才能恢復成平常的我。 花園多惠，完全復活了喔
里美：嗯！　這樣子就能吃很多糖果了呢！ 啊……不過，治療還沒結束，還不能吃糖果吧～
香澄：那麼練習！　大家一起來練樂團吧！
沙綾：那麼我們就這樣直接去有咲家倉庫？
多惠：贊成～！
有咲：等等，你們不要擅自決定啊……啊， 嘛，算了，今天就算了吧
有咲：不管怎樣，這樣這件事也總算是有著落了。 真的是很辛苦啊……
有咲：惠惠居然會這麼地害怕看牙醫， 真是超乎我的想像了……
沙綾：呵呵，不過我們看到了很多不同面貌的惠惠， 感覺還滿新鮮的
有咲：確實……沒想到還有我們不知道的地方呢～
有咲：就算認識這麼久了， 還是會有不知道的事情呢……
香澄：不過，這樣子不也不錯嗎？
香澄：只要一想到大家還有好多我不知道的事情啊， 我就好興奮！
香澄：那就代表今後可以更加更加地， 變得比現在感情更好不是嗎！　我們！
有咲：……你真的是喔，這種事情都可以 這樣毫不害羞地說出口耶～……
有咲：……不過呢，你說的也有道理吧～
沙綾：呵呵，我變得更加期待往後的日子了
有咲：不過話說回來……噗呵
里美：小咲？
有咲：啊啊，不是…… 雖說是到了現在才笑得出來，但會怕看牙醫的惠惠 真的很像任性的小孩耶～
沙綾：呵呵，真的。真是令人費心啊～
多惠：咦，我有像那樣嗎？
香澄：有啊～，邊說著不要啊～邊手腳並用地拍打著…… 雖然很可憐，但我好像也覺得有點可愛
里美：啊，這我好像能懂
有咲：把湯匙放到嘴巴裡那時的惠惠， 甚至露出了像是世界要毀滅般的表情喔～
香澄：握緊沙～綾的手那時的惠惠也好可愛啊～。 是說要去牙醫那裡的時候也是……
多惠：…………
里美：？　小惠惠？
有咲：你，臉好紅啊？　還好嗎？
多惠：……咦？　真的耶。臉怎麼好燙。 這是為什麼呢
沙綾：該不會……你這次是感冒了吧
香澄：糟了！　惠惠，讓我摸摸額頭……！
多惠：啊，嗯，沒事的。我並沒有發燒……
有咲：…………那個啊，惠惠，你該不會是……
有咲：在害羞，之類的……？
多惠：害羞……？
多惠：……嗯，好像是
里美：咦！　好稀奇！
沙綾：嗯，好像很少見……！
香澄：喔喔～！　今天搞不好會發生什麼好事！
多惠：……哇，好像越來越燙了。 感覺臉頰都要燒起來了
多惠：我，去跑個步降溫一下喔
里美：小、小惠惠，你要去哪啊？
多惠：我先去倉庫彈吉他……！
沙綾：等等，惠惠你真是的～！
有咲：跑步的話不就會變更燙了嗎！ 那傢伙，真的是令人搞不懂耶～！
香澄：啊哈哈，那就大家一起去倉庫吧！
（白屏转场）
（背景切换）
