event241-04 第３話 漢堡排上的煎蛋

Popipa一行人開始找起克服看牙醫的方法。 但，不管做什麼多惠都會很害怕……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾小時後】

【市谷家 倉庫】

香澄：滋、滋因～、滋嘎嘎嘎嘎……
多惠：哇啊啊～！！　好可怕啊～～！！ 嗚、嗚嗚～……我不行了！　不能再繼續了……！
香澄：惠惠，休息！　我們先休息一次吧！
里美：抱歉喔小惠惠，沒辦法幫上你……
沙綾：網路上寫說『放輕鬆去就診就可以』， 我還想說，「就是這個」了呢……
有咲：里美想的『想像很多好吃的東西 讓心情幸福起來吧』作戰也不行啊……
多惠：呼……呼……嗚嗚…… 牙醫……可怕……
香澄：…………
有咲：那個啊，剛剛那個是第幾個作戰了……？
沙綾：不知道……第１０個左右吧…… 總之，只能想到什麼就試什麼了……
里美：不管哪個都是在模仿鑽頭聲音的時候， 就開始害怕……小惠惠，好可憐……
多惠：呵呵……阿異，你躲在這種地方啊…… 來這邊，我們趕快跟大家一起吃餅乾吧
多惠：你們真好阿，不管怎麼吃牙齒都不會痛…… 因為花園樂園，是沒有蛀牙的幸福世界嘛……
有咲：糟了……那傢伙，開始對著牆壁說話了…… 這症狀已經很嚴重了耶
里美：快點恢復成平常的小惠惠吧……
香澄：……欸大家，我們真的一定要帶惠惠 去看牙醫才行嗎……？
香澄：我已經不想，再看到惠惠害怕的樣子了……
有咲：雖然我懂你的心情…… 但現在放棄的話，也不是為了惠惠好啊？
香澄：是、是沒錯啦……
里美：我也很難過喔，小澄。可是，不處理蛀牙的話， 會變得更難過的人是小惠惠……
香澄：…………
沙綾：嗯～，網路上寫的方法也開始 越來越少了呢。下一個該試哪個好呢……？
多惠：大家……已經夠了喔。 我，已經做好覺悟了
有咲：覺悟是……什麼的覺悟？
多惠：抱持著這種疼痛繼續待在Popipa的覺悟
多惠：所以，沒事了。 謝謝你們為我做了這麼多
有咲：喂，你幹嘛這樣逃避啊
里美：就是啊，小惠惠。 雖然會很不舒服，但一起加油吧
多惠：沒辦法啊。 因為，無論如何我都會想起，治療時的事情嘛……
沙綾：確實，這是個問題呢。 該怎麼辦才好呢……
有咲：畢竟他光是聽到模仿的鑽頭聲 就會淚眼汪汪嘛……
有咲：…………嗯？等等喔
香澄：怎麼啦，有咲？
有咲：剛才里美也說過對吧？ 說他只要聽到模仿的鑽頭聲就會害怕……
有咲：那麼，如果說，戴上耳塞的話……
里美：啊……這好像不錯
有咲：我記得，這邊有我之前念書時在用的…… 好了惠惠，你戴上試試看吧？
多惠：……雖說我覺得應該不行…… 好，我戴好了喔
沙綾：那麼香澄，你可以再試一次嗎？
香澄：唔，嗯……那……惠惠，你躺到沙發上。 害怕的話就舉手喔
香澄：要、要開始囉…… 滋～～～～因！
多惠：…………
有咲：咦……？　惠惠，是不是不怕了啊？
沙綾：真、真的耶。湯匙也放到嘴巴裡了……！
里美：小澄，你再更大聲點試試看
香澄：我知道了！　要開始囉～……！ 滋嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
多惠：…………
沙綾・有咲・里美：哦，喔喔～！
多惠：…………好厲害。這個，好厲害啊
多惠：我剛剛完全沒想到鑽頭叔叔了！
沙綾・有咲・香澄・里美：太、太好了～！！
多惠：好厲害，好厲害！　戴上這個耳塞的話就無敵了啊！ 就像是在漢堡排上加蛋一樣最強了唷！
多惠：我，如果是這樣的話就覺得敢去了。 各位，謝謝你們！
沙綾：太好了呢，惠惠！
有咲：好！　那麼就趕快去預約牙醫吧？
多惠：嗯！　我去打個電話！
里美：呵呵，久違地看到了小惠惠 開朗的表情了呢
沙綾：嗯，惠惠跟我們的努力都有價值了唷！
香澄：好～！　那那， 惠惠去看牙醫的時候，大家一起去幫他加油吧！
沙綾・有咲・里美：好～！！
