event241-03 第２話 香澄的靈機一動

多惠說他因為太害怕牙醫而不敢去。 而為了多惠香澄他們挺身而出――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

香澄：好～，惠惠！ 你可以先仰躺在沙發上嗎？
多惠：唔，嗯…… 嘿咻――
里美：小澄，我已經在杯子裡裝好水了……
沙綾：我也把湯匙拿來了喔。 可是，沒問題嗎？　這個，真的只是普通的湯匙喔……
香澄：謝謝你們～！ 這樣子就準備妥當了唷！
香澄：這個湯匙啊～，是要當做鑽頭用的所以放在這…… 杯子呢，是漱口時要用的所以放這……
有咲：……欸， 我們真的要玩看牙醫家家酒嗎？
有咲：我不覺得做這種事就可以 讓惠惠克服討厭看牙醫耶……
香澄：沒問題！　這會馬上看得出效果的！
香澄：我以前，因為有跟小明這樣玩過， 所以就比較不怕牙醫了喔
有咲：但你那個，是小學時的事情吧？ 這對高中生應該沒用吧？
香澄：嗯～，我覺得應該沒問題的說～……
沙綾：這樣的話……我們試試這個如何？ 我現在就去網路上找找 『不害怕看牙醫的方法』喔
香澄：我來看看……？ 喔喔～，有好多喔～！
沙綾：像這樣，去試試看各種方法如何呢？
香澄：真～不愧是沙～綾！ 這樣的話一定能克服看牙醫的喔！
有咲：嘛……雖說看牙醫家家酒我實在有點懷疑， 但如果說是要一起做的話也應該有點意義吧
香澄：好～，那麼我們馬上來試試哪個方法好呢？
多惠：……嗚嗚，天花板的燈好恐怖……
多惠：像這樣子躺在沙發上的話， 會讓我想起牙醫的診療台……
有咲：真、真假啊……是說，這樣子你就會怕了， 你到底是有多怕牙醫啊……
里美：小惠惠，還好嗎……？ 有什麼事是我們能做的嗎？
多惠：……嗚嗚，握住我的手……
多惠：之前啊，我去看牙醫的時候， 媽媽也是像這樣握著我的手……
沙綾：這麼一說……紗南也是有我在診療台握著他的手， 所以就稍微放心了點呢。 來，惠惠。我的手，給你握
多惠：嗯…… 啊……真溫暖……
沙綾：好乖好乖，沒事了喔惠惠，不可怕的喔
多惠：真的嗎？　不可怕？
沙綾：嗯，不可怕、不可怕
有咲：喔喔～，他好像比較冷靜一點了耶？
香澄：那麼，我們就稍微試一下看看吧……！ 里美琳，你把燈往他嘴巴裡照照看！
里美：唔，嗯……！ 小惠惠，我用手機的燈稍微照一下喔
香澄：有咲，給我鑽頭
有咲：喔，好……
香澄：那麼，就開始治療。 覺得痛的話請舉手
多惠：唔，嗚嗚……！
沙綾：惠惠，你還不用舉手沒關係喔……？
香澄：那麼……！　請把嘴巴大大地～張開
香澄：滋因～～～，滋嘎嘎嘎嘎……
多惠：！　嗚哇～～～！　我不要～～～！
香澄：哇！　惠、惠惠，對不起～！ 好，我不做了！　我不做了喔……
多惠：呼……呼……嗚嗚……
里美：小惠惠，喝點水。 ……怎麼樣，冷靜下來了嗎？
多惠：……笑咪咪的叔叔…… 拿著鑽頭在跳舞……在我腦內……一直……
多惠：嗚嗚……我還是不行～！ 我絕對沒辦法去看什麼牙醫的啦～！
香澄：惠惠，不可以放棄！ 治好蛀牙的話，一定還有很多開心的事等著我們的！
香澄：所以，我們大家一起來克服吧！
多惠：大家……一起……
里美：小惠惠，加油！　 漢堡排，我們要一起去吃很多喔！
多惠：吃……漢堡排……！
沙綾：惠惠，治療結束之後我們要做很多次樂團練習喔
多惠：玩……樂團……！！
有咲：……好，既然如此，那就各種方法都試試吧。 這也是為了惠惠，我們不能置之不理
沙綾：嗯，大家一起來幫助惠惠吧！
