event241-06 第５話 加油，惠惠！

終於下定決心要治療蛀牙的多惠。 前一天，大家一起住在多惠家裡。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【晚上】

【花園家 客廳】

多惠：掛號單有了，手帕有了…… 嗯，這樣子明天的準備就萬全了
里美：小惠惠，加油喔……！
香澄：上啊～！　上啊～！　惠惠！
沙綾：惠惠，雖然很可怕，但你要堅強喔……！
多惠：大家，謝謝你們……！ 我，一定、一定會做到的！
香澄・沙綾・里美：嗯……！
有咲：你們這個流程要走幾次啊…… 剛才吃完飯之後不是也做過了嗎？
沙綾：因為，惠惠終於有想去的意思了， 我想好好地推他一把嘛
有咲：嘛你這麼說是也沒錯啦……但，其實在公園時惠惠說出 要去看牙醫時我嚇了一跳耶
有咲：因為是已經逃避過一次後才說的， 我還很懷疑地想說「真的嗎～？」呢
多惠：明天沒問題的喔，交給我！
香澄：對對～！　畢竟也已經跟牙醫約好 明天一定要去了嘛！
沙綾：呵呵，沒有人在懷疑你啊
里美：嗯！　因為，我們找到你的時候， 小惠惠，你一臉看開了的表情喔
有咲：反正，無論如何惠惠能恢復精神真是太好了
有咲：是說，差不多該準備好迎接明天了吧。 預約的時間，還滿早的嘛
多惠：嗯，那等熱水放好之後，我就去洗澡吧
多惠：啊，在那之前…… 阿異、小白、阿多……大家都集合了呢。 我現在開始要說很重要的事，你們聽好囉
多惠：明天，我要去看牙醫了喔。我想這會是場嚴苛的戰役。 搞不好也會造成無數的悲傷
多惠：不過，我一定會把蛀牙解決掉的！ 阿異你們，也要在家多多幫我加油喔！
有咲：雖然你是滿腔熱血啦…… 但這真的能確實地傳達給阿異他們嗎……？
里美：我覺得有傳達到喔。因為，他們看起來好像比平常 還要更認真地看著小惠惠
多惠的媽媽：各位，紅茶泡好了喔～
香澄：哇～，謝謝您！
多惠的媽媽：小惠，不管我怎麼說都不願意去看牙醫， 不過現在他終於下定決心了， 我也鬆了一口氣啊～
多惠的媽媽：這都是多虧了大家呢。 真的很感謝你們
香澄：不會，我們……！ 也只是希望惠惠可以早日康復而已……！
多惠的媽媽：呵呵呵，那麼我烤了餅乾， 大家一起吃吧。雖然有點早了但就當慶祝
多惠：哇，這個餅乾，是我最喜歡的耶！ 我開動了～……
沙綾：啊，可是惠惠，你現在蛀牙……
多惠的媽媽：啊，真的耶，差點就大意了。 那麼小惠，你就等治好蛀牙再吃喔
多惠：怎麼這樣～
香澄・有咲・沙綾・里美：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【牙醫診所】

香澄：接下來……終於要輪到惠惠了耶
沙綾：惠惠，你做好心理準備了嗎……？
多惠：嗯……！　耳塞也準備好了……！
里美：嗚嗚……怎麼好像，連我也跟著緊張起來了啊……
有咲：就、就是莫名地很坐立不安呢…… 明明只是惠惠要去治療牙齒而已啊……
受付：花園多惠小姐～，久等了， 請進診療室
多惠：好、好的！
里美：小惠惠，加油喔……！
多惠：嗯……！
沙綾：我還是，現在再去拜託一下醫生讓我跟著好了……？
多惠：沒問題。大家會在這裡陪我
有咲：惠惠，那個…… 等這個結束之後，我們要一起，練習樂團很多次喔
多惠：嗯。我一定，會回來的。 大家，要等我喔
有咲：那傢伙，真的沒問題嗎……？
香澄：沒問題的啦，惠惠他，沒問題的
香澄：相信他等著他吧，等著惠惠
沙綾：……嗯
里美：開、開始了……！
多惠：唔哇啊啊～～！！！！
有咲：惠惠，加油……！
里美：小惠惠……！
香澄：（惠惠、惠惠……！　加油……！）
