event241-05 第４話 最適合看牙醫的日子

克服了鑽頭的聲音，得意洋洋地 要前往牙醫診所的多惠卻――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【河邊小路】

香澄：哼哼～♪ 太陽公公暖呼呼的，真舒服啊～！
多惠：嗯，是最適合看牙醫的日子了呢！
多惠：啊，你們看那朵雲！　就像是兔子在揮手說著： 『路上小心』一樣。我出發了～！
有咲：惠惠，跟昨天不一樣 情緒超級高昂的耶……
里美：呵呵，但是我好像懂耶。 原本害怕的事情變得不再害怕這件事，就好像蛻變成新的自己一樣 心情會因此而雀躍嘛
有咲：嘛～也是啦……咦，欸，從那邊走來的人是……
糖果婆婆：哎呀，小綾你們，是要出門去哪嗎？
沙綾：啊，糖果婆婆，午安。 我們大家現在正要去牙醫那喔
糖果婆婆：是這樣啊。啊，來得正好，這個給你們帶走吧。 店裡的糖果進貨進太多了， 我正在到處發送給商店街裡的孩子們呢
香澄：哇～，是糖果組合包耶！ 謝謝你！　
沙綾：呵呵，收到了好多啊～。 這麼多我能吃得完嗎？
香澄：沒問題！　５個人一起吃的話剛剛好啊！ 對吧，惠惠！
多惠：嗯！　而且，我也想吃很多漢堡排， 想練很多次樂團！
里美：呵呵，是啊。 ……對了，既然有此機會不如也辦個LIVE吧？
香澄：好耶，是慶祝惠惠克服牙醫的LIVE！
有咲：你們是不是有事沒事就慶祝得太頻繁了啊……？
沙綾：好嘛好嘛，我們以前也為了慶祝很多事 辦過很多LIVE過了，這也是那其中之一啊
香澄：啊，差不多快要到牙醫診所了喔。 惠惠，你帶耳塞來了嗎？
多惠：嗯。 唔唔，在口袋裡……
小朋友：嗚咦咦咦咦～～～！ 你明明說牙醫不可怕的，媽媽你這個騙子～！
多惠：……！
小朋友的媽媽：好啦好啦別哭啦。 我們去買你想要的繪本回家，好嗎？
香澄：惠、惠惠，還好嗎……？
多惠：…………我，可能還是不行
有咲：不不不，我們都來到這裡了， 就只差一點了啊！　加油，好嗎？
里美：唔，嗯！　我們都陪著你啊。 把蛀牙治好，然後再盡情地開LIVE吧
沙綾：對了，惠惠……來，手給你。 我們邊牽手邊過去吧？
多惠：大家……
多惠：謝謝你們。可是，我還是…… ……唔
香澄：啊，惠惠，等等……！
有咲：等一下，你們要跑去哪啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

多惠：……
香澄：呼啊……！　呼啊……！　 惠惠，你跑到這了啊……！
多惠：香澄……
多惠：對不起喔…… 大家，都是為了我才努力的說……
多惠：……但為什麼，我去不了呢……
多惠：我好不甘心喔……！ 對無法邁出行動的自己…… 我對無法回應大家心情的自己感到……好不甘心……
香澄：這、這也沒辦法啊！　是說明明就這麼怕了 卻還這麼努力的惠惠很厲害！　很棒啊！
香澄：去看牙醫的機會還有很多很多， 今天不行的話就明天去也行……好嗎，我們就這樣做吧？
多惠：……我，是不是一直都會這樣呢……
多惠：一直都這樣…… 不能彈吉他……不能玩樂團…… 然後就變成老婆婆了呢……
多惠：我不要啊……我想跟大家一起玩樂團啊……
香澄：惠惠……
香澄：……！
多惠：香澄……？ 你為什麼打開了糖果婆婆給的糖果……？
香澄：我也要蛀牙！ ――啊姆，嚼嚼！
多惠：香澄？　你在幹嘛！？
香澄：吃很多糖果的話搞不好就會蛀牙了。 你等等我喔，我馬上就會變成跟惠惠一樣了……！
多惠：不、不行啦！　你不能蛀牙！
香澄：可以啦！　我要蛀牙！
多惠：不行！　住手，香澄！ 是真的會很痛的喔？
多惠：我，不想看到香澄因為蛀牙而痛的樣子！
香澄：因為，惠惠你害怕看牙醫的心情我能懂， 不想就這樣一直蛀牙下去的心情我也懂……
香澄：既然如此……那我就跟你一起蛀牙！ 我們一起分享難過的心情吧！
香澄：然後，再兩個人一起去看牙醫！ 兩個人一起的話就不怕鑽頭了！
香澄：啊姆，嚼嚼……嚼嚼嚼……
多惠：香澄…… …………
多惠：…………謝謝你。 可是，不要再做這種事了，我已經沒事了
多惠：好開心啊。 香澄，還有大家，都這麼地為我著想
多惠：我，非常地開心
香澄：惠惠……
多惠：但是呢，我想分享的不是難過的心情， 而是想一起分享開心的心情
多惠：我想跟大家一起吃糖果一起吃漢堡排， 然後一起辦LIVE
多惠：所以――我要去看牙醫
香澄：！　……你沒有在逞強吧？
多惠：沒有喔。雖然今天約的時間已經超過了， 但我明天一定會去
香澄：是、是嗎……！ 有什麼是我能夠幫上忙的嗎……？
多惠：…………那， 今天，可以來住我家嗎？
多惠：雖然我決定要去了……但是，其實我還是有點怕…… 可以嗎？
香澄：當然！　那當然是可以的啊！
多惠：真的嗎？　太好了～！
沙綾：喂～，惠惠～、香澄～
香澄：啊，大家都來了！ 那，我們走吧！
多惠：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
