65_冰川日菜_R1 天才少女

《自我介紹》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：我是冰川日菜～！ 在Pastel＊Palettes擔任吉他手。 然後呢〜……嗯～，沒什麼要說的耶。
日菜：咦～？ 其他的也要說？ 話是這麼說，沒什麼好講啊……。
日菜：啊，對了對了。 我有個雙胞胎姊姊！ 雖然很可怕，不過也很厲害！
日菜：我很喜歡姊姊喲～！ 吉他也是因為羨慕姊姊才開始彈呢～。
日菜：嗯，不過因為不怎麼難， 所以一下就會彈了。 輕鬆、輕鬆♪
日菜：樂團喔，像是打發時間吧？ 多多少少有點興趣啦。
日菜：實際上也很好打發時間呢～。 大家都很有趣。 而且呢，明明是樂團，實際上卻……
日菜：……啊，這個不能說啊？ 咦～，說了才有趣啊～。
日菜：也好啦。 嘿嘿嘿～，剛剛的沒事啦～♪
日菜：總之呢， 請大家多多支持Pastel＊Palettes～！
日菜：以上！ 冰川日菜感謝大家～！ 再見啦～☆


《非常興奮期待！》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：哎呀～？ 能在這種地方遇到你好稀奇呀～！
日菜：咦？問我在做什麼？ 沒事，沒什麼呀？因為很閒所以就晃來晃去〜
日菜：難得休了假， 窩在家裡面損失可大了。
日菜：我不會走平常走的路，會去走沒走過的路， 或是去沒去過的公園……
日菜：會想說，在這之後究竟會有什麼事呢？ 這樣一想，就會興奮起來呢〜
日菜：咦，{{userName}}也這麼想？ 果然沒錯〜！ 總覺得我們很合得來呢〜？
日菜：人家很喜歡未知事物的樣子。
日菜：咦？不是沒走過的路，是未知！
日菜：啊哈哈，討厭。真是有趣。
日菜：所以我也好喜歡演唱會〜
日菜：因為不知道會發生什麼事不是嗎？
日菜：那不是很令人興奮嗎！
日菜：人家就算不練習也什〜麼都做得到， 但是那樣讓我覺得好無聊喔。
日菜：所以，我才想投身於自己無法預料的地方。
日菜：啊哈哈〜或許就是初生之犢不畏虎吧。 不過，那就是小日菜我有趣的地方呀。
日菜：知道了嗎？
日菜：嗯〜人家還要去沒去過的地方探險。
日菜：那就再見囉〜☆
