66_冰川日菜_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：大家早啊～！
伊芙：啊，日菜小姐！  辛苦了！
日菜：嗯，辛苦囉～。
日菜：……咦？ 只有小芙到了啊。  是我來得太早了嗎？
伊芙：晚到不如早到！  凡是提前行動很重要！
日菜：哈哈哈，小芙是個認真的好孩子呢～。
日菜：嗯？ 你手上拿的是……？
伊芙：之前處女演唱會上拍的照片！
日菜：洗出來了啊？  借我看看～。
伊芙：好的，請看。  拍得很漂亮，很開心呢！
伊芙：大家的服裝都很搭， 看起來簡直就是偶像呢！
伊芙：穿這套開演唱會， 粉絲們一定會覺得開心！
日菜：…………
伊芙：日菜小姐？ 怎麼了嗎？？  該不會是照片拍得不好看……？
日菜：嗯～，不是的……  不是那樣……
日菜：只是感覺很奇妙啦～。
伊芙：奇妙，嗎？
日菜：嗯。  一套服裝能讓人的印象大幅改變，對吧？
日菜：穿著偶像服裝的Pastel＊Palettes成員們，  再怎麼偏心都還是一句可愛。
伊芙：是啊。
日菜：的確看起來就像『偶像』。
日菜：也就是說，我們只要穿著服裝， 就能成為『偶像』呢。
日菜：同樣的，只要拿起樂器，  不用演奏也能成為『樂團』……
日菜：不對，觀眾看起來就像是  『Pastel＊Palettes在玩樂團』。
伊芙：呃、那個……
日菜：像這樣1件服裝就能改變對我們的看法，  覺得真的很奇妙……
日菜：小芙不覺得這很有趣嗎？
伊芙：呃、嗯～……
伊芙：對不起……  太難了，我不是很懂……。
日菜：嗯～。 譬如說好了，武士都是穿和服綁髻， 大部分配刀吧？
伊芙：是啊！  腰間插著除惡之刀！
日菜：所以說，小芙如果也穿和服綁髻、 腰間插刀的話，就能當武士啦！
伊芙：啊，原來如此！
伊芙：那我今天開始綁武士髻！
伊芙：我也想要當武士！  可以嗎？
日菜：哈哈哈！  意義有點不一樣， 不過應該很有趣，可以啊？
伊芙：太好了～！  哪邊有賣刀？  啊，還要準備和服呢！
日菜：你認真的喲～。
伊芙：很認真啊！  以後我要當武士偶像，好好表現！  彩小姐也一定會喜歡的吧？
日菜：嗯～，沒什麼不好啊？  小彩綁髻也應該很搭啦！
日菜：不管偶像或武士， 換個形象就能夠當……。  簡直就是非實體的奇妙存在呢～。


《我重要的事物》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：哎呀～？ 你怎麼會在這裡？
日菜：人家？ 人家剛剛結束預演了。
日菜：呀〜感覺會是場很棒的演唱會呢〜！ 絶對會成功的，你好好期待吧♪
日菜：咦？ 我很適合這套舞台服裝嗎？
日菜：啊哈哈，謝謝♪ 能聽到你這樣說，真令人開心！
日菜：要是在演唱會上我們不夠開心的話， 觀眾也會不夠開心的〜
日菜：所以〜像這樣穿上可愛的衣服〜 就能充滿元氣！
日菜：但是〜總是一樣的服裝， 所以差不多快膩了……
日菜：當然我不是說討厭穿這套衣服喔？
日菜：人家還是覺得新鮮感很重要〜
日菜：下次想要想想新的服裝設計給大家參考看看……
日菜：嗯？ 呀，果然這樣談天，就讓人很有精神呢。
日菜：跟其他的人聊天就沒辦法像這樣。 {{userName}}擁有什麼特別的力量嗎？
日菜：咦，已經這麼晚了啊〜
日菜：那我差不多要回到大家身邊了。 今天真的很高興能說上話！
日菜：謝謝你誇獎我，我還會再加油的！
