67_冰川日菜_R3 未知的存在

抽卡台词：不是我的其他人， 為何能這麼的有趣?

《為什麼在自拍呢》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：『哼哼哼♪』
日菜：『啊哇哇，腳抽筋了～！？』
彩：……
日菜：『這個角度……嗯，很好！』
彩：呃…… 在做什麼啊，小菜？
日菜：嗯？ 什麼……看了不就知道了嗎？
彩：……在模仿搞笑漫畫？
日菜：噗噗～！ 猜錯了～！
日菜：正確答案是在模仿小彩～
彩：咦，我！？ 好、好丟臉喔，不要這樣啦～！
彩：為、為什麼要模仿我！？
日菜：說到為什麼……
日菜：因為小彩很有趣我喜歡， 所以我就想試著學學看小彩～
日菜：這樣一來， 應該就能瞭解小彩了吧！
彩：想瞭解我……
日菜：我記得……小彩自拍的時候是這樣的！
彩：咦！？ 我的腰有扭成這樣嗎！
日菜：唱歌的時候是這樣！ 手跟腳會上下擺動……像這樣！
彩：有、有像在打拳法那樣子動嗎……？
日菜：然後進入副歌的時候，就會更來勁～， 然後整個架勢就越來越崩壞！
彩：原、原來如此…… 所以說才會搖搖晃晃的！
日菜：對啊～。 動腳的時候，重心就會偏移
日菜：為了避免搖搖晃晃的，右腳就這樣…… 好，這樣的話就會改善了吧～
彩：嗯嗯……的確這樣的話就不會搖搖晃晃的！
日菜：然後轉圈的時候眼花……
彩：對對。 不管做幾次眼睛都會眼花呢～
日菜：……了
彩：咦？
日菜：膩了！
彩：啊，膩了？？
日菜：因為啊～
日菜：不管再怎麼模仿小彩， 就越來越不明白小彩 的舉動
日菜：果然我是沒辦法成為小彩～
彩：這是當然。 我就是我，小菜就是小菜
日菜：嗯～……你不是想知道嗎～。 小彩的舉動， 全部！
日菜：就是這樣，搞不清楚的話就問吧！
日菜：小彩，可以問你很多問題嗎？
彩：可以是可以……
日菜：謝謝～！ 小彩人真好～
日菜：那麼就趕快…… 為什麼小彩老是在自拍呢？
彩：咦！？
日菜：我一直都很在意～。 只要有空的話，就會開始擺自拍的角度……
彩：啊，不是的，那是……啊哈哈， 該怎麼說才好……那個……
日菜：然後， 為什麼唱歌的時候手會揮來揮去的呢？
彩：那、那是因為…… 可、可愛……
日菜：還有還有……！
彩：已、已經夠了～！
彩：像這樣一直說我的事情， 很羞恥耶……！
日菜：咦～，但是不是說了開放問問題嗎
日菜：下個問題是～……
彩：就說了，別這樣啦～！！


《小彩努力的目的》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：哼哼哼哼哼哼～～哼♪
日菜：啊，是{{userName}}。 你好──！
日菜：能在這種地方遇到你， 世界也真是意外地小呀～
日菜：那{{userName}}在做什麼？
日菜：啊，這不是現在流行的手機遊戲嗎？
日菜：邊走邊玩可不行喔〜
日菜：咦？ 你沒做那種事？
日菜：啊哈哈，是嗎是嗎。
日菜：抱歉我會錯意啦〜
日菜：啊，這麼說來， 謝謝你常常關照我們Pastel＊Palettes。
日菜：小彩、小千聖、小麻彌、小芙……
日菜：雖然有點說不太出口， 不過大家都很感謝{{userName}}。
日菜：特別小彩有點呆〜
日菜：啊，對了對了， 一說到小彩……
日菜：人家自從一起組了樂團以來， 就一〜直在注意小彩。
日菜：每天每天，不管在練習還是在休息時。
日菜：……我為什麼要那麼注意他？
日菜：這當然是因為小彩超有趣的啊！
日菜：你看，小彩不是很呆嗎？
日菜：每天都在練習卻完全沒進步。
日菜：人家很輕易就能做好了， 所以不太懂為什麼小彩做不到呢〜
日菜：……但是，就算完全沒進步， 小彩也絶對不會放棄。
日菜：你不覺得他很厲害嗎？
日菜：一般早就膩到不行的練習， 他卻一〜直都在練唉。
日菜：……啊，但是那個時候還真有點糟糕。
日菜：啊啊，嗯。 其實之前， 小彩和小千聖曾經吵過架〜
日菜：小彩主張『努力總有一天回有回報』， 小千聖則說『努力未必有回報』。
日菜：一直那麼努力的小彩被小千聖一講就沮喪到不行〜
日菜：不，那不單是沮喪也說不定。
日菜：與其說他沮喪，倒不如說他像丟了魂似的。
日菜：總之還不只是那樣而已〜
日菜：之後，小千聖不知道跑去哪，小彩也灰心喪志……
日菜：Pastel*Palettes解散大危機！的那種感覺〜
日菜：我想說就算是小彩，大概也不會繼續練習了吧〜
日菜：……但是，
日菜：人家總覺得，小彩不會這麼輕易就放棄。
日菜：然後在隔天一去錄音室，果真小彩有來〜
日菜：人家真的覺得他好厲害…… 就把我心裡一直想的事情告訴了小彩。
日菜：人家就算不努力也什麼都做得到， 所以不了解做不到的人的心情。
日菜：所以覺得像小彩這種『做不到的人』真的很有意思。
日菜：『明明就做不到為什麼不放棄呢？』之類的……。
日菜：『小彩平常都在想些什麼？』之類的……。
日菜：我想了很多就完全不了解！
日菜：一這樣想著小彩，就覺得喜歡上他了！
日菜：我就是這樣講的〜
日菜：實際上我現在也是這樣想。
日菜：死心踏地練習的小彩他不屈的精神！
日菜：散發著光輝……
日菜：不管做什麼都無法持續的人家，會對樂團…… 能夠繼續待在Pastel*Palettes， 就是因為有小彩在的緣故。
日菜：大概人家…… 是想在最近的地方看看小彩的努力會引導去何處吧〜
日菜：……啊哈哈，總覺得自己自言自語了好多！
日菜：總之，都是因為小彩， 人家才能和大家一起玩Pastel*Palettes這個樂團！
日菜：這樣就告一段落！ 那麼，人家差不多要走啦〜
日菜：那我們就在錄音室再會囉〜 Bye bye.
