123_冰川日菜_R3 千萬光年之遙的光芒

《傳達給未來的音樂》

（登场角色：美竹蘭、弦卷心、冰川日菜）

【電影院前】

日菜：總算到電影院了～☆
日菜：不過真沒想到會遇到小蘭和心心呢～
蘭：是啊，我也沒有想到會遇到你們
心：世界比我們想像得還要小呢！ 好開心喔！
日菜：我們決定要三個人一起玩， 結果就來看電影了
心：果然假日就是要看電影呢！
日菜：對吧，心心。 好，那要看什麼？那要看什麼？
心：對啊！ 果然還是要看驚險的動作鉅片吧！
日菜：嗯～那個雖然也可以，可是戀愛電影也不錯！
心：驚悚恐怖電影也不錯啊！ 嘿！哈！
日菜：好耶好耶～☆
蘭：（真、真興奮啊…… 我為什麼會一起過來啊……）
日菜：怎麼了，小蘭？ 有這麼多電影，快點來和我們一起選吧～
心：對啊，蘭！ 大家一起來找有趣的電影吧！
蘭：我、我知道了。 那個……
日菜：心心，你看你看！ 是『海參和向日葵』喔～
心：這是那個有名動畫工作室的最新作品呢！ 因為是睽違五年的新作品，好像造成不小的話題喔！
日菜：我也在劇院看了前作， 不過劇情都記不太起來了……
心：這次好像是海參到陸地上， 和在向日葵田相遇的少年交流的感人故事喔
日菜：原來海參能到陸地上啊～
蘭：嗯……『１３８億年的心跳』……
日菜：什麼什麼， 小蘭？
蘭：這裡好像也有上映宇宙的電影喔
日菜：喔～……好像是很有趣的電影呢！
心：不錯啊！　宇宙的電影很棒呢！
日菜：好，那就決定囉。 就決定看這個電影吧！
日菜：好，買三張高中生的票！ 嗶嗶嗶……果然機械買比較快呢～
心：真是令人期待呢！　快入場吧！
蘭：不行，到上映前還有時間
心：是嗎？ 那樣的話，我們就開心地聊天到電影上映吧！
日菜：好啊，贊成！ 那我們要聊什麼呢，小蘭？
蘭：要、要我來決定嗎……？ 那個……
蘭：啊，日菜學姊，這麼說來。 我們之前觀測星空的時候，你有說過關於星光的事情吧
日菜：嗯。 小蘭記性真好呢～
日菜：我們現在看到的星光， 是幾年到幾千年以前的光喔
日菜：宇宙誕生後， 過了１３８億年……
日菜：到現在宇宙都還在持續膨脹， 在遙遠的那一邊的星光， 傳到我們的眼裡來……
日菜：嗯～好浪漫呢！ 太壯闊了，我都要嚕了呢～
心：真浪漫！　好浪漫啊！
心：宇宙的光輝、星星的光輝、生命的光輝！
心：這個世界充滿光輝喔！
蘭：冷靜一點，心。 旁邊的人都在看呢……
蘭：不過，真不可思議呢
蘭：我們現在看到的星光是幾年，到幾千年以前的光……嗎
日菜：怎麼了， 小蘭？
蘭：沒有……我只是在想我們的音樂， 能不能也像星光一樣， 就算我們不在了還被大家拿出來聆聽……
心：沒問題的！ 大家一定會聽的！
蘭：你說一定…… 明明沒有任何根據卻還說得出來呢。 某種意義上，心很厲害喔
日菜：啊哈哈，真的呢～
心：是這樣嗎？ 我覺得這很普通啊。 因為我們沒有不可能！
日菜：沒有不可能……可能是那樣子喔～
日菜：那麼以後Afterglow、Pastel＊Palettes、 Hello, Happy World！ 我們彼此要加油，讓大家一直聽我們的歌喔！
蘭：這是當然。 因為我們會讓音樂一直綻放光芒的
心：對啊！　讓世界充滿笑容、快樂！
日菜：啊哈哈，就是這個氣勢，你們兩個～


《親近的星球》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：喔喔～，這個會發光的地球儀好帥喔～
日菜：啊！這個小小的仙人掌也好可愛～！ 戳！這刺刺的感覺很棒呢☆
日菜：……咦，哎呀哎呀？ 仔細一看是{{userName}}呢！
日菜：居然會在假日遇到～。 {{userName}}也是來買東西的嗎？
日菜：嗯，是嗎！ 這裡是雜貨店，有很多商品呢～
日菜：啊，你看這個！ 海參的軟軟鑰匙圈！
日菜：聽說這就是街知巷聞的開運鑰匙圈喔！ 雖然我不知道哪裡開運， 可是軟軟的好可愛呢
日菜：這裡還有海參的抱枕喔！
日菜：喔～，原來海參還有很多種類啊…… 又學到一點東西了☆
日菜：不過為什麼會有這麼多種海參啊？ 這是海參展示會嗎？
日菜：還是單純的清倉大拍賣？
日菜：{{userName}}，你可以買一個海參抱枕看看喔？
日菜：咦？ 你問我是不是開玩笑的？
日菜：啊哈哈！ 的確，抱著海參抱枕睡覺的話， 可能做夢都會夢到呢～
日菜：喂喂，我們一起去找有趣的東西吧♪
日菜：有沒有什麼好東西呢～♪
日菜：啊，這個怎麼樣？ 天秤的鑰匙圈！
日菜：喔～，啊哈哈，如果是小東西的話，還可以放在秤盤上量呢！ 有實用性不錯喔！
日菜：咦？ 你說這麼小的天秤能量什麼東西？
日菜：的確！沒有實用性呢！
日菜：說到天秤，最有名的就是希臘神話裡， 女神阿斯特莉亞拿著的天秤呢
日菜：據說黃道十二星座之一的天秤座， 就是女神阿斯特莉亞可測量人心的天秤喔
日菜：可以測量人心的天秤……有點想要呢！
日菜：說到星座，在這之前天文社的活動， 我和心心去觀測星空喔
日菜：然後偶然碰到小澄他們呢～
日菜：大家一直不睡覺等星星出來， 多虧了這樣我們才看到了美麗的星空喔～
日菜：在漆黑宇宙之海，名為星辰的浮島…… 嗯～，很有詩意呢！
日菜：那個時候我就跟大家說， 星光是不知道幾年前的光， 後來才傳到地球上的
日菜：關於這個，我想到了一件事呢
日菜：{{userName}}，你願意聽嗎？
日菜：你說當然？ 謝謝～！
日菜：我想到的就是小彩喔
日菜：小彩和星星很相似呢
日菜：星星雖然會發光， 不過到成為我們眼中的「星光」為止， 不知道經過了多少年
日菜：不對，不只幾年，應該是幾千幾萬幾億年……。 耗費了那麼久的時間喔
日菜：小彩努力了三年， 總算能作為一個偶像發光發熱了……
日菜：對吧？一樣吧
日菜：你說的確沒錯？ 啊哈哈，{{userName}}也發現了呢～
日菜：當我發現在這一點後， 就越來越覺得小彩是個很厲害的存在喔
日菜：對星星來說，一輩子的時間雖然很～長， 可是人類的一生在他們看來，就像是一瞬間一樣呢
日菜：不過星星和小彩雖然規模不一樣， 也是同樣花了不少時間才能發光發熱！
日菜：這樣一來的話，小彩不就等於星星了嗎！
日菜：嗯～，果然小彩很有趣呢！
日菜：所以我今後也要在小彩的身邊看著他
日菜：今後小彩會變得怎麼樣呢……。 我好期待喔！
