165_冰川日菜_R2 舞台的背後

《各式各樣的姊妹關係》

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

【事務所走廊】

日菜：小千～！
千聖：哎呀、小菜。怎麼了嗎？
日菜：有件事我想問問小千～ 現在方便嗎？
千聖：沒問題呀。所以是想問我什麼？
日菜：我問你哦，上次大家一起去咖啡廳時， 你提到自己有個妹妹對吧？ 你們感情好嗎？
千聖：嗯，我們感情不錯呀。 常會一起出去玩， 衣服及飾品也會互相借用
千聖：因為嗜好相似，飾品是以互借為前提， 通常都會買同款式不同色的
千聖：不過妹妹偶爾會無意間穿錯我的衣服， 也是有讓人腦筋的地方
日菜：是這樣啊！ 我這邊是衣服嗜好不同，所以不會互借。 好好哦～真羨慕小千！
千聖：我以為姊妹一般都會互相借用物品， 你們不會嗎？
日菜：唔～嗯……姊姊他並不是很喜歡 互相借用物品
日菜：跟你說喔，我是很喜歡姊姊沒錯， 至於感情是否融洽就……唔～嗯……
日菜：啊、不是說我們感情差喔！ 最近一起出門的機會也變得比較多！ 只不過……我希望彼此能更加要好些
千聖：原來如此。所以？
日菜：小千是姊姊吧。 妹妹做什麼才會讓你開心？ 站在姊姊的立場教我一下！
千聖：咦？……這點我幾乎從未想過， 我對妹妹並沒什麼特別的要求， 只要能在身旁陪伴就好了不是嗎？
日菜：咦！？就這樣！？
千聖：嗯，我的情況是這樣。 別人是如何我就不清楚了
千聖：而且，絕大部分是我主動找妹妹說話， 應該不太能作為參考
日菜：是這樣啊～ 你都會跟妹妹相約去哪？
千聖：像是新電影好像挺有意思的，一起去看吧， 或是一起去吃甜點之類的。大概就這感覺
日菜：好好哦～ 我要是不主動開口約姊姊的話， 根本哪裡都不會去……
千聖：是這樣嗎？
日菜：就是這樣！ 所以我一直在思考，自己究竟該怎麼做才好， 但都想不出什麼好點子啊～
千聖：既然如此，那就來開作戰會議吧
日菜：作戰會議？
千聖：對。 思考一下有沒有能夠讓小菜跟小夜 加深情感的好對策
日菜：要怎麼想？
千聖：從小夜喜歡的事物，或者珍惜的事物來思考， 腦海應該就會浮現哪些事能令他開心
日菜：喜歡的事物嗎～…… 姊姊他大概喜歡吉他跟毛茸茸的狗狗， 還有糖果、洋芋片、音樂雜誌……
千聖：那就約他去狗狗咖啡廳如何？ 東京市內就有幾間。 另外，我還立刻就想到可愛的糖果專賣店
千聖：對了，也有炸薯條很好吃的店家。 我來幫你挑幾家好了
日菜：真的！？謝謝～！ 為何小千會知道這麼多間店？
千聖：美髮師及工作人員常會告訴我 『這間店很好吃喔』之類的。然後，我也會跟妹妹一起去看看
千聖：另外也有因為送餐慰勞而知道的店家， 還有電視節目外景工作所前往的， 不知不覺間就收集了許多口袋名單
日菜：嘿～是這樣啊！ 還有沒有其他的呢？小千推薦的店家？
千聖：呵呵，看來有得聊了，先換個地方再說吧
日菜：方便嗎？那麼，要不要去喝茶順便聊？ 我想跟小千聊很多有關姊姊的事～！
千聖：好呀。今天沒其他行程，我會慢慢聽你說
日菜：萬歲～！要從哪說起好呢～ 小千，快走吧！


《能在背後努力的人》

（登场角色：冰川日菜）

【速食店】

日菜：薯條還沒好嗎～♪
日菜：哎呀，{{userName}}！ {{userName}}也是來吃薯條的嗎？
日菜：哦哦這樣啊～ 我正在等薯條炸好喔！
日菜：雖然我接下來要跟小千一起去玩， 因為還不到約定時間，所以打算吃完薯條再去
日菜：方便的話，要不要一起吃？ 兩個人會比一個人吃來得美味！
日菜：真的？ 萬歲～！那麼在薯條炸好之前， 先聽聽我說一些事！
日菜：就是呀～ 前陣子我去看了小千要演的舞台劇排演
日菜：在導演的嚴格指導下， 同個場面就練習了好多次說～
日菜：不禁覺得當個女演員〜還真辛苦。 實在不是我能學得來的
日菜：小千他演藝資歷長， 像那種情況應該也經歷過不少吧～
日菜：深深覺得雖然女演員外表光鮮亮麗， 背後卻是要經過不斷地練習
日菜：雖然我對努力方面的事並不懂， 不過像小千那樣，一直在背後默默努力的人， 或許就能有活躍表現
日菜：這麼說來，小彩也是這樣呢～
日菜：對了對了，小千有邀大家在舞台劇首映日去看公演， PasPale每個人都去看了！ 很棒對吧～
日菜：小千在謝幕時， 受到現場觀眾的熱烈掌聲， 很有嚕～的感覺！
日菜：付出的努力獲得回報時，想必感到很開心吧～ 如此思考的話，努力或許也不壞
日菜：改天有機會再問問小千內心的感受好了！
日菜：……啊、薯條好像炸好了！ {{userName}}，要快點趁熱吃
日菜：一起找個位子坐吧～！
