354_冰川日菜_R2 向著輝煌的舞台

《實行作戰計畫》

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

【偶像經紀公司】

日菜：早～安！
伊芙：早安，日菜小姐！
日菜：咦？只有小芙一個人？ 不是大家都要 量尺寸嗎？
伊芙：是沒錯啦！ 但是彩小姐他們好像還有別的工作，所以…
日菜：原來如此～ 好期待新衣服喔！
日菜：我一看到設計圖，就感覺嚕嚕好呢！
伊芙：對啊！感覺會變成很棒的衣服， 我也很興奮喔！
日菜：嗯～好期待喔～！
日菜：…對了，小芙你聽我說！
伊芙：什麼事啊，日菜小姐？
日菜：聽說啊—— Roselia也要換新的演出服了！
伊芙：原來是這樣啊！ 是什麼樣子的衣服啊？
日菜：這個嘛——我問過姊姊了， 可是他完全不告訴我！
日菜：所以我就更想讓姊姊穿給我看了… 你有沒有什麼好主意？
伊芙：嗯～我想想喔…
伊芙：有了，不知道這個方法怎麼樣！
日菜：喔！你想到什麼了？
伊芙：嗯！首先，  日菜小姐把自己穿新衣服的照片傳過去 試試看如何？
伊芙：這樣一來，紗夜小姐說不定 就會回傳自己的照片喔！
日菜：喔——！小芙，好主意！
日菜：…啊！好像準備好了呢！ 那就快來試試吧～！
伊芙：好了，希望能順利！
（黑屏转场）

【十分鐘後】

日菜：辛苦了，小芙！ 我剛剛傳過去囉～！
伊芙：喔喔！ 紗夜小姐回信了嗎？
日菜：沒，還沒…啊！ 姊姊傳訊息過來了！
伊芙：有傳新衣服的照片過來嗎？
日菜：啊…傳是傳了…
伊芙：怎麼了嗎？
日菜：怎麼只有這樣而已啦…
伊芙：只有放在桌子上的衣服… 啊…
日菜：真是的！姊姊怎麼可以這樣啦！ 我想要的明明是姊姊穿新衣服的照片 才對啊～！
伊芙：真是遺憾呢…
日菜：我都特地換上衣服 還擺了可愛的姿勢拍照了啊～！
伊芙：計畫失敗了呢…
日菜：不過，光是傳衣服的照片過來也算是進一大步了！
伊芙：沒錯，一定只差最後一擊而已了！
日菜：既然如此，好——！ 來開作戰會議吧！
伊芙：現、現在嗎！？
日菜：當然！ 一邊吃飯、 一邊想出嚕嚕好的辦法來吧～！


《我的設計》

（登场角色：冰川日菜）

【購物中心】

日菜：啊，是{{userName}}！ 你在這裡做什麼呢？
日菜：出來買東西？ 原來如此啊～辛苦了！
日菜：我？ 我在看這個喔～！ 時尚雜誌！
日菜：前陣子我們不是做了新衣服嗎？
日菜：所以 我也想試試服裝設計！
日菜：…對了！ 我有帶自己的設計來，你也看看吧！
日菜：怎麼樣？ 有嚕嚕好的感覺嗎？
日菜：嗯～連{{userName}}也覺得不行啊…
日菜：我也給姊姊看過， 但他說： 『我絕不想穿這種東西！』
日菜：嗯…我覺得衣袖上的糖果 明明很可愛啊！
日菜：是哦～果然不簡單呢～ 可是很有趣！
日菜：以前不管做什麼都一下子就會了， 所以總是很快就沒興趣了， 但是偶像活動卻不會，所以很有趣呢！
日菜：雖然一開始也想過，可能很快就厭倦了， 但沒想到卻出乎我意料之外呢！
日菜：新衣服感覺也很棒， 希望以後也會有很多 嚕嚕好的事情呢～！
日菜：啊，{{userName}}也想想 有什麼嚕嚕好的的新設計吧！
日菜：好嘛好嘛， 光是想想就覺得很有趣喔！
日菜：…啊！已經這麼晚了！ 小千才交代過有事要商量， 絕對不准遲到呢～
日菜：不過好像已經趕不上了， 那就算啦～！ 總之我該走了！
日菜：再見囉，{{userName}}！ 衣服的事就拜託囉～！
