506_冰川日菜_R4 惡作劇的惡魔

抽卡台词：啊哈哈！ 感覺都要High起來了呢～！

《我的真正身分》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練工作室】

伊芙：早安！
彩：早安～！ ……咦？我和小芙是最後到啊， 大家來得真早。
千聖：…………
麻彌：…………
彩：咦、現在是怎樣？這氣氛？
伊芙：在做某種修行……嗎？
日菜：這樣就全員到齊了。 其實呢，是希望大家聽我說一件事。
彩：小、小菜……？ 怎麼突然嚴肅起來？
伊芙：有、有事要告訴我們……嗎？
日菜：老實說…… 我是來自日奈帝烏斯星的 外星人！
伊芙：日、日奈……？咦？這哪招？
彩：是、是在說什麼？ 小菜，別亂開玩笑啦～
日菜：對不起喔，至今以來都瞞著大家……
伊芙：日菜小姐是……外星人……？
日菜：我不是常把嚕♪掛嘴邊嗎？　 其實那是日奈帝烏斯星的語言， 在日奈帝烏斯星每個人都會用。
日菜：說話時就是會習慣性冒出這個詞來…
彩：……又用這老招來作弄我們～ 是開玩笑的吧？……咦？小千也說句話呀……
千聖：……
彩：咦……！？小、小彌呢！？ 小彌相信嗎？
麻彌：日菜小姐說的話…… 我認為八成是真的。
彩：小、小彌！？
日菜：小彌……謝謝你肯相信我。
伊芙：莫、莫非進入天文社也是……
日菜：因為觀星能讓我想起和姊姊一起生活 的故鄉……
伊芙：該、該不會…… 紗夜小姐也是外星人！？
日菜：嗯…… 真希望有朝一日能再回到那星球……
麻彌：日菜小姐要回自己的星球雖令人難過…… 假如有我能做到的事就儘管開口！ 我一定幫到底！
彩：咦…！？
伊芙：我也會幫忙！！
彩：咦～～！！
日菜：謝謝你們……
彩：是、是在……整人吧？ 咦？不是……整人嗎？
彩：（該不會…… 任何事都難不倒小菜的原因在於…… ……本身是外星人？）
彩：小、小菜…… 假、假如有我能做到的事～～
千聖：那可不行。
麻彌：千、千聖小姐！？
千聖：事情到這地步來，我也得說出實話才行呢。 ……我呀，其實是某個組織派來的特務。
伊芙：特務……？
千聖：沒錯。捉拿侵略地球的外星人， 阻止其野心的組織……
千聖：我們獲得外星人潛入PasPale的情報， 於是派我來臥底。小彩，至今一直瞞著你，對不起。
彩：怎麼會……！
伊芙：千聖小姐……求求你，能不能 放日菜小姐一馬？日菜小姐是 PasPale的重要夥伴啊！
千聖：對不起。我終究是組織的人， 總不能就此作罷。
千聖：但是，我並不想傷害你。只要你 乖乖投降，我自然不會動粗。
彩：（怎麼辦才好……！ 這樣下去的話，小菜會有危險……！）
日菜：噗哧……！
千聖：呵呵……！呵呵呵……！
彩：兩、兩位是怎麼了？
日菜：啊哈哈哈哈！完了～不笑都不行！
千聖：呵呵，小菜跟小彌的演技都十分精湛唷。
彩：演技？哎、這怎麼回事！？
日菜：啊哈哈，小彩抱歉抱歉！ 其實啊，就像之前萬聖節外景時的小彌一樣， 我也想當當整人的一方。
麻彌：我們聊到日菜小姐跟千聖小姐對這方面似乎都 蠻擅長的，所以決定乾脆實際來試試看……
千聖：小彩、小芙，對不起哦騙了你們！
伊芙：所、所以說，剛剛的全都是在演戲對吧！ 太好了……！日菜小姐不用被抓走！
彩：呼唔～……拜託別嚇人好嗎～！ 害我擔心小菜跟小千開始打起來時， 真不知該怎麼辦～！
伊芙：兩位的演技真的都棒得沒話說！！
日菜：呵、呵、呵～ 剛剛所說的話，究竟幾分是演戲，幾分是真的呢～？
彩：咦咦～！？ 別再作弄人啦，小菜～～！


《貪心的萬聖節》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，小菜，你好。 我在電視上看到了之前的萬聖節外景節目哦！
日菜：麻里奈小姐！{{userName}}！你們好！ 耶嘿嘿，謝謝！
麻里奈：有好多好難的謎題哦， 大家到底能不能逃出來呢？我都看得捏了一把冷汗呢！
日菜：咦？那種謎題超簡單的哦！
麻里奈：啊哈哈，真不虧是小菜呢。
麻里奈：不論是解謎過程還是服裝都很棒呢。 感覺就是萬聖節特有的裝扮， 而且很適合大家，超可愛的！
日菜：真的嗎！？太好了～！ 我也很喜歡那個裝扮呢～♪
日菜：說到裝扮，便利商店的店員之類的 也會在各種活動中特別打扮對吧？
麻里奈：像是在聖誕節扮成麋鹿或聖誕老人的樣子之類的， 你是在說那個嗎？
日菜：沒錯沒錯，就是那個！ 麻里奈小姐你們不會特別打扮嗎？
麻里奈：嗯～雖然我有點在意，可是我們都沒打扮過呢。 而且還會煩惱不知道該穿什麼樣的服裝才好……
日菜：咦～可是這種活動感覺很有趣耶。 對了！不然由我來想你們兩個人的服裝吧！！
麻里奈：真的嗎？呵呵，我有點在意小菜 你會幫我選什麼樣的衣服呢！
日菜：麻里奈小姐你啊～感覺很適合魔女之類打扮！ 穿著長袍，戴著三角帽……
麻里奈：魔女嗎……如果是那樣的話感覺不會太難為情， 我來試試看吧？
日菜：啊，不過你給人很成熟的感覺，扮成吸血鬼說不定也不錯！
麻里奈：成熟又冷靜的感覺嗎…… 我、我真的能駕馭嗎？
麻里奈：啊！小菜你以前曾經穿過的、 小惡魔的風格也很不錯呢。
日菜：啊哈哈，這樣就跟我配成一對了呢♪
麻里奈：呵呵，是啊。 嗯～每一種風格都很有趣，讓人好猶豫……
日菜：既然如此，我們乾脆把所有風格都混在一起吧！？
麻里奈：咦？全、全部……！？
日菜：沒錯！魔女加吸血鬼加小惡魔！ 你不覺得很不錯嗎？
麻里奈：是、是嗎～……？
日菜：先是吸血鬼風格的披風再加上魔女風格的長袍對吧？ 然後從頭上長著小惡魔的角……
麻里奈：我、我好像只能想像出很詭異的打扮呢……
日菜：再長出吸血鬼的尖牙與小惡魔的尾巴！ 總覺得變得嚕♪起來了呢！
麻里奈：咦、咦！？我還沒有嚕♪的感覺耶……！？
日菜：咦～是嗎？{{userName}}你有 嚕♪的感覺吧？
日菜：沒有嗎？為什麼～！？ 好奇怪喔……啊，那不然就用魔女搭配小惡魔的造型， 讓指甲稍微長一點……
麻里奈：小、小菜！你講得越來越奇怪了啦～！
