622_冰川日菜_R3 這才是偶像

《附註的命運》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

彩：大家，LIVE辛苦了！！
伊芙：觀眾們，都非常地熱絡耶！
千聖：用自己編排的歌單， 成就感也比平常更高呢
麻彌：是的！　因為是自己選的，所以就比起平常 覺得更加需要對演出負起責任！
彩：知道『しゅわりん☆どり〜みん』是最後一首的瞬間， 觀眾們非常地熱血了起來對吧！
彩：跟想像的一樣！　這種感覺真令人開心耶〜
伊芙：彩學姊，這種時候就需要那個！ 網路自搜！
彩：對耶！　我趕快來找找看，LIVE的感想
伊芙：『LIVE好開心！　本來以為今天不會有『shuwadori』了， 結果最後有演出好高興』
千聖：『覺得好像是跟平常不同氛圍的歌單。 也就是說PasPale也要前進到新的舞台了吧。太好了』
麻彌：大家好像很驚訝今天的歌單耶！
日菜：『聽了『shuwadori』之後，想起一直以來PasPale的事情 就哭了……快要哭出來的時候，就跟小彩對到眼了！』
彩：對對！　有一個眼睛濕濕的人喔
日菜：『我覺得，小彩好像有用嘴型跟我說不要哭喔〜。 平常明明都是小彩在哭的， 我卻被小彩給弄哭了啦〜＞＜』這麼說呢
日菜：小彩，把粉絲弄哭了～！
彩：才、才沒有勒〜！！　我是希望那個粉絲 可以笑著所以才……！
伊芙：彩學姊，我覺得你有將這份心情傳達給 那位粉絲喔！　
麻彌：這次的歌單的概念是感謝跟元氣。 光看粉絲們那熱烈的樣子，跟他們的感想 看起來應該是大成功了呢！
千聖：可以呈現我們的舞台……也跟活動概念 正剛好符合的樣子呢
日菜：呈現，呢〜。呈現真是不可思議呢
彩：是嗎？
日菜：歌單雖然是我們自己想的， 但不管哪首曲子都不是我們自己作詞作曲的不是嗎？
日菜：雖然有在LIVE中做改編再進行演奏， 但譜面也是編曲的人幫我們想的啊
日菜：我們啊，雖然是PasPale，但跟PasPale有關的事物 好像都不是我們自己做的耶～。由某些人做出的東西的 集合體來呈現了PasPale，不覺得很不可思議嗎？
彩：但是啊，我覺得那點正是偶像帥氣的地方喔！
日菜：那點是指？
彩：我覺得利用某個人作出的事物，呈現出超越作的人和觀眾 可以想像的內容才正是偶像喔！ 我就是覺得這一點很帥氣
千聖：的確，我覺得將被賦予的事物呈現出超越他原有的樣貌 才是專業人士呢。這也不止於歌曲， 連續劇或是綜藝節目也可以這麼說喔
麻彌：戲劇也是這樣，對原有的事物進一步地去作出解釋。 去思考，在這之中如果是我的話會如何呈現？ 這件事非常的有趣對吧
日菜：原來如此啊～。這就是所謂的我們偶像啊～。 小芙你也這樣覺得嗎？
伊芙：我剛才，聽了大家說的話才正想著， 原來如此啊〜。跟模特兒的工作是一樣的
伊芙：穿著服裝，感受攝影棚的氣氛…… 我是邊想著要做什麼樣的表情、要擺什麼樣的姿勢，等等 邊進行著工作
日菜：這樣啊這樣啊。我倒是沒怎麼想過呢～。 因為我都是用有嚕♪　的感覺的時候就去做的
千聖：小菜是就算不用多想，你的呈現也可以剛好符合的類型呢…… 果然跟薰很像啊
麻彌：有什麼降臨了，那樣子的感覺對吧
彩：啊！　可是啊，因為我們周遭有很多不是我們的人在， 而那些人們給了可以做出我們的材料……這個， 是不是很像小菜之前說過的話啊？
日菜：你說，因為有不是我的人們在，所以才有我……嗎？ 對耶！！　好像是！！
日菜：小彩，你是天才嗎〜！！　原來如此啊，我知道了我知道了！
彩：天才！？　耶、耶嘿嘿〜……是這樣嗎？
日菜：偶像就是其他人的集合體啊！　好有趣！！
日菜：我，搞不好就是因為這樣才當了偶像。 會變成偶像這件事，已經像是命運了呀〜。 不過，是後來才加上的就是了～♪
千聖：小菜又找到了身為偶像的樂趣 真開心呢
伊芙：日菜小姐，今後也一起努力變成， 超越最棒的最棒的偶像吧！！


《嘟喀地登場！》

（登场角色：冰川日菜）

【商店街】

日菜：哼呼呼呼～♪　今天要做什麼好呢〜。 要去吃薯條嗎？　小彩有在打工嗎～？
麻里奈：小菜！　你好
日菜：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}耶！ 你們在幹嘛呢～？
麻里奈：我們是去採買的路上喔。小菜，你今天休息？
日菜：嗯！ 之前啊，我們出場了有很多偶像出席的活動喔。 所以是那之後的休假～！
麻里奈：是這樣啊。活動辛苦了。活動如何呢？
日菜：很開心喔！　這次啊，是我們第一次 自己想曲目順序喔！
麻里奈：哦哦～，那一定是一次很棒的經驗對吧？
日菜：嗯～，應該是這樣吧。觀眾也很嗨 我覺得應該是很棒吧！
日菜：想曲目順序也很開心啊～。 能自己決定喜歡的東西果然很棒對吧♪
麻里奈：藉此機會，在與PasPale有關的事情上 以前沒有做過的事情都試試看怎麼樣呢？
麻里奈：舉例來說服裝的設計啊，或是LIVE的整體構造等等…… PasPale如果能讓小菜你隨心所欲地去安排的話 我覺得一定會有更有趣的東西的
日菜：我可以隨心所欲地去做……嗎～……唔姆唔姆…… 原來如此～……
日菜：嗯～，首先讓小彩用咚鏘～！的感覺 出場ー……
麻里奈：咚、咚鏘～……？
日菜：嗯〜……咚鏘～的話好像有點無趣喔。 啊，不過讓小千也一起咚鏘～！的話 好像會很有趣！
日菜：第１首歌咚鏘～！的來演奏蔥的歌～…… 啊哈，感覺好像不錯！
麻里奈：蔥的歌……？ 等等小菜，你在說什麼呢？
日菜：嗯，感覺會很有趣！ 可以隨心所欲的決定，好好玩啊～♪
麻里奈：糟糕了，我……好像打開小菜 惡作劇的開關了……
日菜：我要把剛才想到的，去跟工作人員說！ 希望你們兩位，也可以看到LIVE耶～。 小菜安排的LIVE！
日菜：絕對、絕～～對，會有嚕♪　的感覺的唷～！
麻里奈：唔、嗯！　我會期待的喔……
麻里奈：Pa、PasPale的大家……抱歉囉……
