737_冰川日菜_R3 已經等不及了！

抽卡台词：放假啦～！！！ 是暑假啊～！！！

《擴散的想像》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【海邊】

日菜：嗯～，這邊沒什麼， 果然還是要往對面一點嗎……
彩：小菜怎麼了嗎？ 你在找什麼嗎？　難道是， 東西被海水沖走了嗎！？
日菜：不是啦～。 我是在想說不知道有沒有什麼有趣的東西啊～所以在找喔！
彩：有趣的東西……？
日菜：什麼都可以喔！ 撿起來之後會讓人想說『這是什麼？』的都可以喔
彩：唔嗯……還是不太懂耶……
日菜：譬如說啊～……啊！ 那邊不是有很大的漂流木嗎？ 像那種感覺就很不錯喔！
彩：嗯～……還是不太懂耶…… 哪邊感覺不錯呀？
日菜：因為，周遭不是沒生長什麼樹木嗎？ 也就是說，那是從哪邊流過來的。 那麼是從哪邊流過來的呢？
彩：這個……這麼一說，是從哪邊流過來的呢？ 至少在看得見的範圍裡，沒有那種樹木呢
日菜：還有啊， 瓶中信是最嚕♪　的喔！
彩：啊，這個我懂耶！ 為了要向誰傳遞訊息，寫了信然後丟進海裡對吧！
彩：如果是電影的話，就會被遠方的某人給撿到， 故事會從這邊開始！ 這種劇情真是令人興奮對吧
日菜：沒錯沒錯，因為抱有這些想像， 想說會不會有東西掉在沙灘上啊～才在找的。 小彩也一起來找嘛
彩：這當然沒問題…… 不過能那麼輕易地找到嗎？
日菜：喔！　這個是！
彩：咦，不會吧！？ 已經找到了嗎！？
日菜：你看這個小彩，這顆石頭！
彩：我看看喔……很平滑、 雖然模樣很不可思議……不過應該就只有這樣吧？
日菜：這個啊，不是普通的石頭喔…… 這個模樣，其實是記載了古代文明秘密的文章喔！
彩：咦！　古、古代文明！？
日菜：……是這樣的話就好了呢 這是我的想像！
彩：是、是這樣啊……因為你表情很認真， 我還以為是真的呢……
日菜：但可能性也不是零吧？ 就算不是真的，這樣想也很有趣呀！
彩：的、的確可能很有趣啦， 但我覺得我應該想像不到古代文明那邊去吧……
日菜：……啊！？　糟糕了小彩！ 那邊被沖上岸的是……！
彩：唔……嗯…… 我只覺得是比較大的昆布耶……
日菜：不是的，那個一定是尾巴喔…… 是生活在離海平面數千公尺以下 未確認生物的尾巴！
日菜：恐怕是來警告人類的吧…… 『再如此汙染海洋的話，我們是不會保持沉默的喔』這樣……
彩：…………
日菜：……咦？ 小彩，你怎麼沒有像剛剛一樣驚訝啊？
彩：哎呀，因為這也是小菜的想像對吧？
日菜：對呀？
彩：果然……是說啊小菜， 你從剛剛開始就一直在講超自然的話題耶…… 你最近很熱衷這個嗎？
日菜：耶嘿嘿，就是這樣喔！
日菜：之前拍電影的時候啊， 不是有談論超自然話題的雜誌嗎？ 讀了那個之後就熱衷了起來！
日菜：那個啊，真的是寫了一堆奇怪的事情耶！ 有宇宙人跟地底人對吧，還有失落的古代文明之類的， 還有提到沉到海底的大陸喔～
日菜：小彩你知道嗎？ 在人類之後會支配地球的， 是烏賊喔！
彩：烏、烏賊！？　 烏賊要怎麼支配地球呢？
日菜：我也不知道！　不過，正因為不知道， 所以想像起來才更嚕♪　不是嗎！
日菜：海邊有很多這種有趣的東西喔！ 難得來了一趟，不找找就太可惜了！
彩：是、是這樣啊…… 跟我想像中要在海邊做的事有點…… 不對，是完全不一樣……
日菜：啊，那邊的洞窟難道是…… 那個一定是通往地底人的基地的喔！ 來吧，小彩過去看看吧！
彩：咦！？ 是我去嗎！？
日菜：真是的，那就我去看看吧！ 小彩，你好好期待結果喔！
彩：啊啊，走掉了…… 哎呀，反正本人感覺很開心， 隨他去、就好了吧……？


《有趣的生物們》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

日菜：喔～，還有這種生物啊…… 嗚哇，這隻的眼睛長在哪裡啊？
日菜：嗯？　啊，是{{userName}}！ 你在這種地方做什麼呀～？
日菜：你問我嗎？　我呀～， 在看這張海報喔
日菜：說是深海的秘密喔！ 光只是看標題就覺得很嚕♪　對吧！ 感覺有很多有趣的東西耶！
日菜：剛好前陣子跟PasPale的大家一起去了海邊 所以還正有興趣喔
日菜：海洋很寬廣，還有很多我們不知道的事物不是嗎？ 這不是很有趣嗎！
日菜：咦？　你問我跟大家去海邊的事？ 當然很開心唷！
日菜：雖然一開始氣氛很微妙呢。 小千不怎麼想進入海裡、 小彩因為這樣很在意呢～
日菜：畢竟我跟小千不一樣， 也覺得每個人享受的方法都不同 所以不怎麼在意就是了呢
日菜：不過小彩好像不是這樣……
日菜：結果啊，多虧了小彩……該這樣說嗎， 還是說小彩才是原因？　反正， 小千最後也進到海裡來玩了喔
日菜：小千在後半段好像也滿開心的， 最後結果是皆大歡喜呢
日菜：那麼不想碰到海水的小千， 最後還是讓他一起到海裡玩了， 果然小彩真是有趣呢～
日菜：對了對了，講到有趣， 我呀，在海邊找了很多不同的生物喔！
日菜：海洋呀，真的有很多種生物棲息不是嗎？ 魚也是、螃蟹跟水母之類的也是…… 還有貝類也有很多種呢～
日菜：在沙灘邊跟礁岩地走一走， 就有好多種生物了， 所以不小心拍了好多照片
日菜：明明是都是海生生物， 魚跟水母的形狀不是完全不同嗎？ 那是為什麼呢？
日菜：棲息在同一個地方的螃蟹跟貝類 也長得完全不同？　為什麼啊？
日菜：一旦開始思考這種問題啊， 就像潛到了海底去一樣 非常令人興奮呢！
日菜：簡直就像窺探到了深海的秘密， 非常地嚕♪喔！
日菜：啊，對了！　機會難得，你要不要看照片呀？ 是由我所拍攝的、海邊生物的特集喔！
日菜：有很多種魚喔～ 也有很多寄居蟹跟貝類～……啊，對了對了還有這個！
日菜：這個實在是超級噁心的！ 是叫做什麼蟲啊？ {{userName}}你知道嗎？
日菜：我還拍了很多其他種奇怪的生物喔！
日菜：……嗯，咦？ 怎麼感覺你好像要逃跑的樣子？
日菜：真是的～，你要仔細看啦！ 來來，這個也是啊～～
