761_冰川日菜_R4 怎麼了呀小鶇

抽卡台词：那個、絕對很棒的！ 嚕♪的起來了喔！

《說不定那個人……》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：咦？已經有人來學生會室了嗎？ 平常感覺幾乎都是我第一個到的……
鶇：咦，日菜學姊……？ 而且感覺一臉認真地在寫東西…… 是在做什麼工作嗎？
鶇：午安，日菜學姊。你今天真早到呢。
日菜：啊！小鶇，你來得正好！
鶇：那是什麼文件呢？ 你不介意的話，我來幫忙吧！
日菜：不用啦～ 我正在寫的只是「如果薰薰是學生會長的話， 應該會這樣吧～？」的妄想而已。
鶇：……咦？
日菜：啊，不只薰薰喔， 還有「如果小莉莎是學生會長的話」這種版本！
鶇：請、請問…… 難不成你一直在寫那個嗎？
日菜：對啊對啊。 還試想了其他很多成員， 滿累人的呢～
鶇：那、那個…… 為什麼要這麼做呢……？
日菜：咦？不覺得很有趣嗎？ 我就有點在意如果是其他人當學生會長， 這裡會變成一所什麼樣的學校呢～
日菜：如果薰薰是學生會長， 可能圖書館的書全都會變成莎士比亞的作品之類。
鶇：應、應該不至於吧～
日菜：那這個如何？ 如果小巴是學生會長， 上課鐘聲就會變成和太鼓了！
鶇：鐘聲變成和太鼓！？ 呵呵呵！
日菜：這還滿有可能的吧？
鶇：居然說滿有可能的。 意外的，小巴在這方面可是滿認真的。
日菜：是喔～我還很努力地想了說～ 那不然在這當中有哪個是感覺有可能的？ 你來看看我寫的。
鶇：哇，寫得密密麻麻呢…… 簡直是一部大作……
鶇：嗯～…… 感覺每個都滿有可能的……
鶇：啊，這個我有點懂！
日菜：哪個哪個？
鶇：寫在麻彌學姊那邊的這個。
日菜：啊，這個呀！ 放學後會舉辦樂器體驗會的！
鶇：該怎麼說呢，麻彌學姊的話感覺就有可能。
日菜：就是說啊！這個還滿有趣的對吧？ 小鶇，你也來一起想嘛～！
鶇：咦，我也要一起嗎？
日菜：我也想聽聽小鶇的妄想啊～ 吶～一起想吧～？
鶇：好、好的。
日菜：太棒啦～！ 那麼那麼，如果小蘭是學生會長， 感覺會怎樣？
鶇：小蘭啊…… 呃，應該是那個吧？會出現花道課之類……？
日菜：啊哈哈哈！那感覺也滿有趣的呢～！ 我啊，是覺得「學生會全體成員挑染」！
鶇：全、全體成員挑染！？ 小蘭才不會那樣做呢！
日菜：我知道啦～ 就說了，只是如果這樣就好玩了嘛～ 學生會全體成員挑染滿嚕♪的吧。
鶇：……
日菜：啊！ 不同年級的人挑染顏色不一樣的話，感覺更棒！
鶇：呵呵呵…… 你害我想像那個畫面了呢。
日菜：那下一個！如果小卡是學生會長呢？
鶇：小卡啊～……
日菜：我啊，是覺得學生餐廳的菜單可能會變成只有麵包。 說到小卡就是麵包了吧？
鶇：嗯～那也是有可能…… 但我覺得應該還有其他的。
鶇：嗯～～像是發行可以在學生餐廳使用的集點卡之類？ 啊，甚至是在課堂上答對的話， 就能集點之類！
日菜：啊哈哈，那還真有趣～！ 那下一個是小緋瑪麗！
鶇：小緋瑪麗啊，感覺會把開始上課的口號 改成「嘿、嘿、喔～」之類！
日菜：啊哈哈哈，好耶～ 有嚕♪的感覺喔～！
日菜：再多想幾個吧～！ 那下一個就是小友希那！小友希那大概會～～


《心裡總是嚕♪地》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

日菜：麻里奈小姐！　{{userName}}～！
麻里奈：小菜！你好啊！
日菜：雖然很突然，但你們有沒有什麼 可以讓學校很嚕♪的點子呢？
麻里奈：讓學校很嚕♪……？ 發生什麼事了嗎？
日菜：哎呀，我是學生會長嘛！
日菜：所以，為了讓學校更嚕♪， 我最近在做很多努力喔！
麻里奈：原來如此，你做過哪些事情呢？
日菜：就是呀～讓學生餐廳一個月一次改成自助餐式， 還有拜託薰薰在午休時進行廣播節目之類……
麻里奈：呵呵，總覺得相當有趣呢。 簡直都讓我想去念 小菜當學生會長的學校了。
日菜：對吧～？但既然都做了， 就想把事情做的更嚕♪呢。
麻里奈：哦哦～很有幹勁呢。 所以才跑來跟我們商量啊。
日菜：就是這樣！ 如何？有想到什麼好點子嗎！？
麻里奈：嗯～…………抱歉！ 感覺沒辦法馬上想到點子耶。 你呢？
日菜：咦～你們都想不到嗎？ 哎呀，但這也沒辦法呢～ 要是有想到什麼再跟我說喔！
麻里奈：OK～！啊，相對的， 小菜有沒有可以讓CiRCLE更嚕♪的點子呢？
日菜：啊，我之前來的時候， 有想到一個「如果可以變成這樣就好了說～」的事情喔！
麻里奈：哦～快告訴我、快告訴我！
日菜：我在大廳等姊姊之類的時候啊， 其實還滿閒的呢。 所以想說如果有電影可以看就好了～！
麻里奈：電影啊～…… 確實會待在大廳的人也變多了， 如果有那種東西，大家應該也會很開心吧。
麻里奈：啊，對了！ 要播放電影可能會有點難， 但如果是播大家的LIVE影片如何呢？
日菜：LIVE影片？
麻里奈：嗯，如果可以那樣看到自己的LIVE， 我覺得還是會很開心呢。
麻里奈：而且如果客人看到了， 或許也會對從來沒看過LIVE的樂團 產生興趣呢。
日菜：啊，如此一來，也可以看到 姊姊的LIVE影像囉！？
日菜：那樣感覺很棒耶！ 總覺得有嚕♪的感覺了！
麻里奈：呵呵，那我馬上就去跟老闆商量看看！ 還有什麼其他的想法嗎？
日菜：聊起這個話題我就想到很多點子了喔！ 其他的像是～～
