800_冰川日菜_R2 Fresh Hopping

《團員的任務》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌）

【訓練錄音室】

日菜：今天練習就到此為止～！ 攝影機要關掉囉～
麻彌：辛苦大家了！ 最後一起配合時，感覺還不錯呢！
彩：我也這麼覺得！感覺聲音 比平常還要契合喔！
彩：尤其是小彌的鼓打得很爽快， 我也自然地跟上旋律，非常好唱！
麻彌：真的嗎！？呼嘿嘿…… 聽你那樣說，我也覺得很開心！
日菜：因為有攝影機在拍， 小彩一開始還超僵硬的呢～
彩：嗯，我都不知道自己平常練習時是怎麼做的了。 但是，多虧了大家，也讓我不緊張了。 那時候真是謝謝你們。
日菜：因為小彩真的超好懂的嘛～ 要是身體又變僵硬了，我再幫你伸展一下喔！
麻彌：也是呢！當我覺得緊張的時候， 希望大家也可以幫我舒緩一下！
麻彌：就跟運動一樣，身體太僵硬的話， 就沒辦法像平時一樣演奏了。
彩：小彌伸展都做得特別仔細嘛。
麻彌：因為打鼓是要用上雙手雙腳的全身運動嘛。 要是在演奏時抽筋可就不得了了， 所以在這方面我不會偷懶！
日菜：全身運動啊～…… 這麼說來，小彌明明超會打鼓， 卻很不擅長運動呢？
麻彌：啊啊……沒錯…… 我自己也搞不懂這是為什麼……
麻彌：跑步也很慢，游泳的話又會沉下去…… 念小學的時候特別不擅長單槓， 一天到晚都在練習槓上前翻耶。
日菜：槓上前翻不就是、嚇！咕嗯！之後， 在轉轉～就行了嗎？
彩：咦，等等……什麼意思？
麻彌：呃～……嚇！應該是踢土的感覺吧？ 咕嗯！是讓身體靠向單槓，轉轉～就是用腳翻轉。
日菜：對對對，感覺就是那樣！ 什麼嘛～小彌，你很懂嘛。
麻彌：懂是懂啦…… 不過，就算在腦中可以想像得到， 但身體就是遲遲跟不上呢～
日菜：哦～原來是那樣啊？ 啊，小學的時候也有玩躲避球之類的呢！ 我還滿喜歡的說～
彩：小菜感覺就很擅長那種運動呢。 我就完全不行，根本都從頭逃到尾呢。
麻彌：我也跟彩同學一樣呢。 因為搶不到球，就只能一直逃一直逃， 不知不覺間我們這一隊就只剩下我而已……
彩：對啊對啊！ 雖然會想說就快點打到我吧～ 但又很怕球所以會一直逃走。
日菜：那種只要砰！這樣搶到球， 在咻！地丟出去就會打到了啊。
麻彌：就是因為辦不到才會逃嘛～ 小菜感覺在打躲避球時就會超活躍呢。
日菜：嗯～但總是因為想要搶到球， 結果被打中喔？不過， 到了外場也會很快就打到人進到裡面就是了。
彩：小菜果然很厲害！
麻彌：真、真不愧是日菜同學……左右著比賽……
日菜：啊，對了對了，那麼，那個呢？ 很像是籃球的，有人當球門的！
麻彌：你是說Port Ball對吧！好懷念喔。 我很常負責當球門喔。
日菜：我好像能懂耶！小彌感覺就很像球門！
彩：好厲害喔！不會覺得球很可怕嗎？
麻彌：我也不知道是為什麼，但如果是Port Ball的話， 就是隊友傳球過來的印象，所以就不怕了呢～
麻彌：而且，如果當球門的話，基本上只要接球， 也不用多加思考嘛。呼嘿嘿……
彩：這麼一想，那的確是滿簡單的位置呢。 而且，如果是小彌就安心啦， 感覺不管怎樣的球都能接到！
日菜：就樂團來說也一樣吧？平常就算拍子有點跑掉， 也總是小彌的鼓在幫我們圓場。
彩：就是說呢。在唱歌的時候， 也會覺得受到小彌的鼓支持。 今天練習的時候也是這樣呢。
麻彌：有、有嗎……？呼嘿嘿……
日菜：有啊！畢竟換作是我，就辦不了嘛！ PasPale的每個人，應該都有著 各自的那種位置吧～
彩：咦，那我的位置是？
日菜：小彩啊～是軟萌隊長！
彩：咦～！ 不是可靠的隊長……喔～
麻彌：啊哈哈，軟萌也很好啊。 很有PasPale的風格喔。
彩：嗯～……也好啦！
日菜：對對對，無論如何只要開心怎樣都好嘛！ 往後也要我們五個很嚕♪的團員一起走下去喔～對吧！


《最喜歡的影片》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

日菜：啊，是{{userName}}耶！ 你在這裡做什麼～？
日菜：我嗎？我剛從學校回來喔。
日菜：啊，是說，你看過小彩的影片了嗎？ 就是貼身採訪的那個。很有趣吧～！
日菜：那個啊，是我們拿著攝影機拍的， 而我是負責進行第一天的貼身採訪， 那天是在跟平常一樣的錄音室進行訓練！
日菜：但是，說到小彩，他整個人都超僵硬的， 眉毛還一～直吊高高的耶。
日菜：小彩那副模樣雖然也很有趣， 但再那樣下去就沒辦法訓練了， 所以大家就稍～微幫他做了伸展呢。
日菜：然後，他就可以很自然地笑出來了喔。 吶，如何？這樣應該會很想看吧？
日菜：真虧可以想到「貼身採訪小彩！」這種有趣的事呢～ 因為小彩啊，不管什麼時候都是小彩啊！ 啊，但那樣才好吧！
日菜：在影片當中，不管是在拍雜誌、樂團練習， 或是Live的時候，總之收錄了很多， 但對我來說，還想看到更多更～多小彩的說～
日菜：小彩他啊，表情一直變來變去的， 總是會做一些想像不到的事情， 看著他真的都不會膩耶。
日菜：而且他在想什麼事情，表情馬上就會表現出來了！ 我覺得這真是一個 集結了很多小彩優點的企劃。
日菜：咦？你說如果是要貼身採訪我？ 當然，我會做很多很嚕♪的事情喔！
日菜：首先，先讓大家看看我平常的樣子， 然後一邊做很多事情，如果可以 跟大家共享嚕♪的心情就好了！
日菜：就像我看了小彩的影片， 也覺得很開心一樣呢！
日菜：我把那個影片下載到自己的手機上囉～ 我每天都會看，而且還看不膩！ 真不愧是小彩！
日菜：{{userName}}也要一起看嗎？ 一邊聽我解說一些幕後花絮， 一定會更加有趣喔！
日菜：然後啊，下次遇到小彩時， 就去跟他說說感想吧。
日菜：他一定會覺得很高興～！ 啊，根據你的感想，可能也會看到有趣的反應呢。呵呵！
