840_冰川日菜_R2 徹底東方

《最棒×最棒＋最棒》

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家客廳】

日菜：姊姊也出門去了， 感覺有點無聊耶～
日菜：有沒有什麼會覺得 嚕♪的事情呢……
日菜：咦，有客人來嗎？ 來了～請問是哪位～？
心：你好，日菜！
日菜：心心！真難得你會來我家耶！
日菜：總之先進來，先進來吧！
心：謝謝你，日菜。那我就打擾囉！
日菜：那麼，心心，今天怎麼會來呢？
心：呵呵。今天啊，是要來約日菜 參加一個超～棒的計劃喔！
心：日菜，我們一起去中華街玩吧！
日菜：中華街？什麼什麼，是怎麼回事？
心：我啊，剛才跟莉莎、摩卡還有美咲約好了！ 下次放假的時候，大家要一起去中華街！
心：之前一起辦Live的時候， 日菜也有說過喜歡中華街吧？ 所以，我們一起去玩吧！
日菜：咦～那群成員是怎樣，也太有趣了！ 我絕對要去！
日菜：下次放假也就是……OK～OK～！ 我會想辦法讓那天空出時間來～！
心：也就是說，日菜決定參加囉！
日菜：那是當然！！ 我現在就開始期待了呢～！
心：對呀！我也是喔！
日菜：咦？不過，心心。 難道你是為了說這件事， 就特地來我家嗎？
心：當然是啊！ 我想早點將這麼棒的計劃跟日菜講嘛！
日菜：當然這樣也讓我覺得很開心啦， 不過只是要通知我的話，打電話也可以吧？
心：但是打電話就看不到日菜的笑容了吧？
日菜：啊哈哈，心心就是會這麼說呢！ 不過啊，要是我不在家的話，該怎麼辦呢？
心：那我當然就會去找你囉！
日菜：原來如此！ 心心，你真是超棒的耶！
心：謝謝你，日菜！ 日菜也超棒喔！
日菜：啊哈哈，謝謝！ 那我們兩個就是超棒二人組呢！
紗夜：呼，我回來了……哎呀？
日菜：啊，姊姊！歡迎回來～！
紗夜：我回來了，日菜。 玄關擺著一雙沒見過的鞋子，是誰來了嗎？
心：歡迎你回來，紗夜！ 我來打擾囉！
紗夜：原來如此，是弦卷同學啊。 歡迎你來。慢坐喔。
心：謝謝你，紗夜！ 紗夜當然也是超棒喔！
日菜：啊哈哈，嗯嗯！ 姊姊果然超棒的吧！
紗夜：沒……沒頭沒腦的，在說什麼啊？
日菜：意思就是，大家都很厲害，大家都超棒的！ 對吧？心心！
心：對啊，沒錯，日菜！ 所以紗夜也超棒的！
紗夜：看來應該可以當作是稱讚吧……唉。 結果，還是沒有向我說明呢……


《意料之外才最嚕♪》

（登场角色：冰川日菜）

【放學後】

【歸途】

日菜：啊，是{{userName}}！ 你好～！
日菜：對啊對啊！ 我剛離開學校要回家～！
日菜：不過，早知道今天會在這裡遇到{{userName}}， 有把東西帶出門就好了說～
日菜：之前我去中華街玩了，所以有買伴手禮喔！ 我們真的玩得好開心～！
日菜：一起去的人有我跟小莉莎～ 還有小卡、心心跟小咲！ 如何，感覺就很開心吧！
日菜：原本的目的是要好好招待 第一次去中華街的小莉莎， 那卻不太順利呢～
日菜：咦？不會啊，完全不可惜喔！
日菜：計劃歸計劃，更重要的是 要怎麼以那為基礎玩得嚕♪吧？
日菜：所以，我們得計劃可說是大成功呢！
日菜：實際上，小莉莎也有這麼說過喔♪
日菜：也真想給{{userName}}看看， 小莉莎說著大成功時的表情呢～
日菜：那感覺真的是非常閃亮又耀眼， 還很嚕嚕嚕♪喔！
日菜：當然其他人也是！感覺都非常嚕♪呢！
日菜：小咲跟小卡好像有種「搞砸了啦～」的感覺， 但最後還是不再糾結了。
日菜：心心則是跟小莉莎一樣，直接斷言 「既然小莉莎玩得開心，就是大成功！」呢。
日菜：說真的，我有想過要是玩得不太順利， 大家可能會很消沉吧～ 不過這個反應完全超出我的預料呢！
日菜：現在回想起來，真是有趣的一天啊～ 真的還好有一起去玩呢。
日菜：下次{{userName}}也跟我們一起去嘛！
日菜：到時候， 想必會是跟之前完全不同的感覺吧～ 嗯～會是怎樣的感覺呢？
日菜：……嗯！完全想像不到呢！ 像這種未知的事情，還是最有趣的吧！
日菜：那麼，我先走囉，{{userName}}！ 下次再拿伴手禮給你喔～！掰掰～！
