842_冰川日菜_R4 嚕嚕嚕嚕嚕♪

抽卡台词：說是「PasPale一起做的」  果然就有種特別的感覺！

《肖像畫的回憶》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：我記得有收在衣物櫃裡啊…… 這個……也不是呢。
紗夜：這也不是。在這個盒子裡的……啊，就是這個。 一張、兩張、三張……比我想的還多呢。
日菜：姊姊～我的筆芯沒了～ 借我借我～
紗夜：日菜，我之前說過在進別人房間之前要敲門吧？
日菜：好啦～ 咦？你打開衣物櫃是怎麼了嗎？
紗夜：我在找東西啊。 日菜，你還記得這個嗎？
日菜：啊！那是以前我送給你的 姊姊的圖嘛！
紗夜：對啊。是暑假作業的呢。 你記得還真清楚。
日菜：那～是當然啊～但是，真令人開心啊～ 姊姊竟然還留著耶。
紗夜：當然會留著啊。 才不會丟掉收到的禮物呢。
日菜：這樣啊這樣啊♪ 吶，也讓我仔細看看吧！
紗夜：小心不要折到囉。
日菜：嗯。 ……哇啊，真的好懷念喔～姊姊，你還記得嗎？
日菜：我在畫圖的時候，只要拜託你不要動， 你就真的會一動也不動呢～
紗夜：我也記得啊。那時候真是辛苦。 你都沒有管我就一直畫下去， 害得我也都動彈不得了。
日菜：咦～我有讓你靜止不動那麼久嗎？
紗夜：就是有啊。差不多有一小時吧。
日菜：是喔～……哇，還有這種畫耶。 你看，是從下往上看的姊姊喔！
日菜：哦～姊姊的下巴 從下往上看是這種感覺啊～現在也一樣嗎～？
紗夜：等一下，你夠了喔。 不要盯著別人的臉看！
日菜：咦～稍微看一下而已，沒差吧～
紗夜：不行。真是的…… 唉，聊到這個就讓我回想起來了。
紗夜：我記得你那時候也是說「不知道姊姊的下巴是什麼樣子呢～？」 然後就開始從下面畫起來了。
紗夜：我真的搞不懂你在想什麼。 一般來說在畫別人的肖像畫時，才不會想到那種事呢。
日菜：是這樣嗎～？我只不過是想畫出 各種角度的姊姊而已啊～
日菜：啊，對了！你等我一下……！
紗夜：日菜？
日菜：久等了～！ 鏘鏘～！這是姊姊畫我的圖喔！
紗夜：你果然還留著啊。 不過，真虧你這麼快就能找出來呢。
日菜：因為現在偶爾也會拿出來看， 所以就收在隨時可以拿到的地方啊～
紗夜：現在也會看啊？
日菜：嗯。總覺得看著這張圖， 就非常能夠打起精神喔～
日菜：這一定是因為姊姊是盡全力幫我畫出來的， 所以那份心意才會這麼強烈地傳達給我啊。
紗夜：……我有盡全力在畫嗎？
日菜：有啦～瞧，你仔細看看眼睛這個地方！ 上面還有很多改了好幾次的痕跡對吧？
紗夜：真的耶……已經是那麼久以前的事，我也記不太清楚…… 不過既然是作業的一環，我應該是為了 要畫到自己也能接受，才會一直重畫吧。
日菜：是喔～但我可是知道那並不是唯一的理由喔～
紗夜：什麼嘛。真是個奇怪的人。
日菜：嘿嘿嘿。不過啊，你為什麼會突然想找那張圖呢？
紗夜：因為之前大和同學他們跑來問我 關於你的嚕嚕嚕♪的事情啊。
日菜：小彌他們？跑來問姊姊？？
紗夜：是啊。他們說想送日菜嚕嚕嚕♪的巧克力， 所以希望我能跟他們說嚕嚕嚕♪的事情。
紗夜：那時候講著講著就聊到暑假作業畫圖的事， 我才會忽然有點在意是收到哪裡去了。
紗夜：但話說回來，你為什麼出了那麼曖昧不清的題目啊？ 人家聽你說到會嚕嚕嚕♪的巧克力， 才搞不懂是什麼樣的巧克力呢。
日菜：嗯～是嗎～？
紗夜：是啊。我總是在對你說，要跟別人 傳達事情的時候，話要說得明確一點吧。
日菜：好啦～
紗夜：你為什麼一臉高興的樣子啊？
日菜：因為小彌他們竟然為了我 還特地跑來找姊姊，讓我覺得很開心啊！
日菜：一想到有這麼多想要試著理解我的人在， 我就會覺得嚕♪了！
紗夜：……這樣啊。你有一群好團員呢。 要好好珍惜PasPale的大家喔。
日菜：那是當然啊！ 我最喜歡PasPale的大家了嘛！
日菜：啊，但姊姊是最最最喜歡喔！ 所以，我會超級超級珍惜你的～
紗夜：是是是。 那我差不多要去洗澡了。
日菜：啊，等一下啦，姊姊～！
（黑屏转场）


《我的「地方」》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：準備好了嗎？那我們就去採買吧。
日菜：嗨～麻里奈小姐～！{{userName}}～！
麻里奈：啊，小菜，你好啊！
日菜：正好遇到你們耶！ 你們看看這張照片！
麻里奈：照、照片？ ……哇啊，這個巧克力真可愛！
日菜：對吧～ 這是前陣子啊，小彌他們送給我的喔。
麻里奈：難道是情人節的時候， 大家互相交換的嗎？
日菜：不太一樣耶～ 這是網路節目的情人節企劃喔！
日菜：然後我就說說，想要一個會嚕嚕嚕♪的巧克力， PasPale的大家就做給我了。
麻里奈：會嚕、嚕嚕嚕♪的……巧克力？
日菜：啊哈哈！麻里奈小姐，你跟小彌他們是一樣的反應耶～
日菜：有這麼奇怪嗎？會嚕嚕嚕♪的巧克力， 就只是會嚕嚕嚕♪的巧克力而已啊～
麻里奈：我想，我應該不太懂吧？ 不過，小彌他們能理解對吧？真不愧是團員。
日菜：不過，好像也滿辛苦的就是了～
日菜：雖然我也是後來才知道的， 但他們好像偷偷去問了姊姊跟小鶇呢。 去問說嚕嚕嚕♪是什～麼～
麻里奈：哦，還做了這種事啊？ 看樣子他們就是這麼想讓小菜開心呢。
日菜：對吧～？我真是被深深愛著啊～
麻里奈：呵呵，就是說啊～小菜很受人寵愛呢～
日菜：但是，小彌他們也很奇怪呢～
麻里奈：很奇怪？為什麼？？
日菜：因為，只是為了做巧克力，還特地去問其他人事情耶？
日菜：還去看了情人節巧克力專區， 錄影前還有練習做巧克力。
日菜：為了我這麼努力是讓我覺得很開心， 但做到這種地步還真的是怪人呢～
麻里奈：話是這麼說，但反過來想，換作是小菜要做 情人節巧克力給大家，難道不會做一樣的事情嗎？
日菜：那當然會做啊～因為我最喜歡大家了嘛。
日菜：正因為那樣的他們是我的夥伴， 才會讓我覺得「我是PasPale」。
日菜：才會讓我覺得，這裡是我的「歸宿」嘛～！
麻里奈：有這樣的歸宿是一件好事呢。
日菜：嗯！……啊，已經這麼晚了！
日菜：麻里奈小姐、{{userName}}， 我差不多要去工作了，先走囉。
麻里奈：啊，你接下來要工作啊。加油喔！
日菜：謝謝你～！掰掰～！
