937_冰川日菜_R2 交給我吧！

《羽女妹妹座談會》

（登场角色：上原緋瑪麗、冰川日菜、宇田川亞子）

【羽丘女子學園　食堂】

日菜：在此鄭重宣布！ 第１屆羽丘女子學園少女樂團妹妹座談會，現在開始！
亞子・緋瑪麗：妹妹座談會……？
亞子：什麼意思？
緋瑪麗：說是座談會，但要討論什麼呢？
日菜：當然是要討論一些讓人感到嚕♪的事情唷！
亞子：嗯～讓人感到嚕♪的事情嗎……
緋瑪麗：那……令人開心的事，令人興奮的事之類的， 是可以的嗎？
亞子：……有了，想到了！ 亞子想到了讓人感到嚕♪的事了！
日菜：小亞，請說！
亞子：昨天姊姊呢， 幫我買了新口味的布丁回來！
日菜：哦哦～布丁！
亞子：雖然光是布丁本身就很好吃了， 但一想到是姊姊替我買的，又更讓人覺得超級超級好吃！
緋瑪麗：話說回來，巴真的買了布丁呢。 昨天大家一起去了摩卡打工的便利商店
緋瑪麗：那時，巴居然少見地在觀察點心櫃
緋瑪麗：原來是這樣啊。那是替小亞買的布丁呀！
亞子：因為太好吃了， 所以我又拜託姊姊替我買了！
日菜：好好喔～真的好好喔～！ 我也想要吃姊姊替我買回來的布丁！
日菜：啊，雖然不是布丁， 但是偶爾～和姐姐一起在外面吃飯的時候， 真的會讓人感覺比平時更好吃呢！
亞子：嗯嗯！　亞子也有這麼感覺的時候唷！
緋瑪麗：也就是說，這就是讓人感到嚕♪的事情了吧！
日菜：不是哦，這種時刻是嚕嚕嚕♪的感覺！
亞子：沒錯！　就是嚕嚕嚕♪唷～！
亞子：小緋有嗎？ 讓小緋感到嚕♪的事情！
緋瑪麗：哼哼，當然有一大票啊～！ 吃著好吃的蛋糕的時候， 練習的時候彈出了很棒的聲音的時候之類的……
緋瑪麗：還有就是， 和姊姊一起出門的時候也很嚕♪喔！
日菜：真好呢！真的好好～！ 因為有很多令人感到嚕♪的事情， 所以這也算是嚕嚕嚕♪了對吧！
緋瑪麗：是耶！　就是嚕嚕嚕♪沒錯呢！
亞子：啊，打鐘了！ 午休一瞬間就結束了耶～
緋瑪麗：結果好像只有聊到嚕♪來嚕♪去的話題而已……
日菜：沒關係沒關係！ 聽完你們兩個的分享，我也非常嚕♪哦！
日菜：那在舉行第２屆妹妹座談會之前， 大家要先蒐集很多令人感到嚕♪的故事哦～！
日菜：好的，解散～！
亞子：大家辛苦了～！
緋瑪麗：呃，這個座談會還要繼續辦嗎～！？


《受到戲劇啟發》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

日菜：啊，是{{userName}}耶！ 工作辛苦了～！
日菜：現在是休息時間嗎？ 那來這邊一起放鬆吧！
日菜：我？　我今天不用練習啊？ 今天呢，我是來接姊姊的！ 現在應該在裡頭練習吧？
日菜：剛才又看了一次電視劇， 突然覺得很想要快點見到姐姐！
日菜：{{userName}}也看了嗎？ 小千和小彩有演的那一齣！
日菜：沒錯呢！　他們兩個都非常融入劇情，感覺超棒！
日菜：雖然小彩基本上和平時沒什麼兩樣就是～ 小千有種小小的感覺！
日菜：什麼？　小小的感覺就是小小的感覺啊！ 小千的演技！ 像是主角的妹妹那樣全身小小的感覺！
日菜：啊，沒錯沒錯！　在試鏡練習的時候， 被小千問了各式各樣的問題喔～ 「妹妹是怎樣的感覺？」之類的！
日菜：你想嘛，小千雖然有妹妹，但沒有姊姊對吧？ 所以才會想要知道「妹妹的心情」
日菜：為了完全進入妹妹的角色，做了各種努力呢。 然後呢，我覺得小千果然非常有趣呢～
日菜：一邊徵求大家的意見一邊練習再練習， 大概，也有做非常多自主練習吧？ 所以非常不容易的樣子呢
日菜：不過呢，小千看起來好像很享受的樣子。 所以我才會說小千很有趣呢～
日菜：雖然我並不清楚小千那個時候的心情， 但是能看見小千開心的表情， 我的心也嚕♪了起來了呢！
日菜：然後呢， 剛才劇裡的小千，和飾演姊姊的女演員的互動看起來非常開心， 讓我也想要變得開心！
日菜：所以我才想說今天要和姊姊一起回家！
日菜：偶爾像這樣來接姐姐的時候， 姊姊他啊，會對我說「反正在家裡也會見面吧？」呢
日菜：不過呢，雖然嘴巴上這麼說， 還是會跟我一起回家呢♪
日菜：今天要和姊姊一邊聊那齣劇， 然後一邊回家～！
日菜：欸嘿嘿，練習會不會早一點結束呢～！
