1020_冰川日菜_R4 找到海底的郵筒囉☆

抽卡台词：把自己的心情，毫無保留地 自由地寫下來就好了唷－

《互相聯繫的思念》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家　紗夜的房間】

紗夜：……呼
日菜：叩叩叩。 姐姐，我進去了喔－
紗夜：……日菜，我說過好幾次了吧？ 要聽到回答才能進房門。還有，你剛剛那個不算敲門
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 我下次會注意啦－
紗夜：真是的……那你有什麼事嗎？
日菜：雖然沒有重要的事情，但想找姐姐聊天！ 姐姐你在做什麼啊？
紗夜：寫暑假作業。 剛好寫到差不多的地方，正打算要休息一下
日菜：那那那，休息的時候來聊天吧－！
紗夜：嗯……也是可以
日菜：好耶－！ 那我要來問姐姐問題－！ 姐姐讀了我的早秋問候信了嗎？
紗夜：讀了……是這個對吧？ 話說回來，你也有寄暑期問候信給我呢
紗夜：不過，我沒有想到連早秋問候信都有。 而且一次還收到３張
日菜：因為有太多想寫進明信片的事情了。 所以呢，怎麼樣呢？　我的早秋問候信！
紗夜：你這麼問我也不知道要怎麼回答……
日菜：咦－，應該多少有點感想吧？ 我想要姐姐告訴我所有想到的事情－
紗夜：這樣啊…… 你在海邊玩得很開心這件事有確實傳達給我
日菜：真的嗎！？　那在讀的時候有很開心嗎？
紗夜：這個嗎……雖然寄來了３張，但一回神就全都讀完了
日菜：好開心喔，太棒了－！
紗夜：真奇怪呢。 明明我只是在說對明信片的感想，居然就這麼開心
日菜：當然很開心啊－！ 因為我讓姐姐也覺得很開心！
紗夜：……我不懂呢。 話說回來，今井同學也有一起去海邊對吧？
日菜：對啊！ 有小莉莎和小彌，還有小惠惠和小澄哦！
紗夜：我確認一下，你應該沒有給大家添麻煩吧？
日菜：當然沒有！　我有寫在明信片裡吧！ 「擔任冰川謎團探險隊的隊長，帶領大家」！
紗夜：冰川謎團探險隊……？
日菜：姐姐居然不記得嗎－？
紗夜：這也沒辦法吧。 那太細節了，真的記不住
日菜：你看，明信片的這裡！ 不是有寫「和大家一起在有趣的景點探險」嗎？
日菜：然後，這張照片就是那個景點！ 第一張是「貝殼岩場」，第二張是「人魚洞窟」哦
日菜：其實我本來是想連明信片一起把照片寄出去的， 不過照片在海裡會溼答答的－。 我把照片傳過去了，請看手機！
紗夜：這……有好多種不同顏色的貝殼呢
紗夜：這個洞窟，也非常美…… 你剛剛說這是「人魚洞窟」對吧？ 如果這個地方真的這麼夢幻的話，被這樣叫也不意外呢
日菜：雖然我沒有寫在明信片裡， 但是我還體驗了水肺潛水哦－
日菜：這張……是那個時候的照片！ 有很多小小的魚魚，很可愛吧－
日菜：投遞完明信片之後， 導覽員還帶我們去很多其他地方哦－
紗夜：這樣啊……
日菜：？　姐姐，怎麼了？
紗夜：沒事…… 你不是一直很在意，暑假都被PasPale的 工作佔滿，沒空出去玩嗎？
紗夜：因為很少看見日菜那麼沒精神， 本來還有點擔心，但現在我安心了
紗夜：有好好地出門玩一天，真是太好了呢
日菜：姐姐，居然在擔心我…… 欸嘿嘿，感覺好嚕♪哦－！
紗夜：為什麼這樣會嚕♪呢？
日菜：真的超嚕♪的哦－！ 因為我知道了姐姐跟我的心情是一樣的！
紗夜：一樣的心情……？
日菜：姐姐在暑假的時候， 也因為練團和風紀委員的事情很忙對吧？ 可能還比我忙哦！
紗夜：雖然我不曉得是不是比日菜還要忙…… 但的確是，天天都有行程呢
日菜：我就知道－！ 我為了要讓姐姐也體驗到出門玩的心情 所以啊，在早秋問候的明信片裡灌注了很多很多的快樂喔！
日菜：沒想到，姐姐也跟我一樣， 也在關心著我……
日菜：欸嘿嘿……沒有比這個還要讓我更開心的事情了－！
紗夜：……還是一樣誇張呢。 就是每天都會碰面，所以有點在意而已哦
日菜：就算只是這樣，但是讓人開心的事情就會讓人開心啊－♪
紗夜：這樣啊……我知道了。 ……哎呀？　不知不覺，就到這個時間了呢
紗夜：日菜，我要回去繼續寫暑假作業了
日菜：咦咦咦－，再多聊一下啦－。 作業那種東西，隨便找個地方啪啪兩下解決就可以了吧
紗夜：我找不出那麼充分的時間哦。 如果不每天寫一點點的話…… 好了，快點從房間出去
日菜：哇哇，不要推我啦……！ 再繼續聊一下啦－－，姐－－姐－－……！


《寄送季節明信片的意義》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：太早到了耶。 距離電車到站還有一點時間，要去附近的咖啡廳坐一下嗎？
日菜：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}耶－。 你們在做什麼啊？
麻里奈：你好啊，小菜。 我們受老闆之託，待會要去隔壁鎮辦事。小菜呢？
日菜：我今天有PasPale的工作！ 是雜誌的專訪哦－
日菜：主題叫做「今夏的回憶是？」， 所以我想要分享之前去海邊玩的故事－
麻里奈：啊，我有聽說那件事哦。 是和小惠他們一起去的對吧？
日菜：對啊，大家一起去了海郵筒投遞明信片哦
麻里奈：海郵筒……我記得好像是在海底的郵筒對吧？ 好棒哦～，我都不知道有這種景點耶
日菜：麻里奈小姐你們也絕對要去看看哦－。 還可以體驗潛水，真的超好玩的！
日菜：而且夏天也還沒結束，去那邊寄早秋問候信吧－
麻里奈：早秋問候信？
日菜：沒錯！ 我寄給姐姐的早秋問候信，是我親手投進海郵筒的明信片哦
麻里奈：居然……寄給了小紗夜呀？ 一般來說很少會寄給家人節氣的問候信呢
日菜：是這樣嗎？　有寄不是很普通嗎？
日菜：就好比說，大家不是會常常和朋友一起 邊看著畢業紀念冊，邊聊「發生過這種事情哦～」嗎？
麻里奈：沒錯沒錯。 會不小心聊太開，回神才發現已經天黑了呢
日菜：對我來說啊，寄信給姐姐跟畢業紀念冊是同樣道理的哦
日菜：雖然我每天都會和姐姐分享今天發生了什麼事， 但還有很多想要告訴姐姐的事情
日菜：所以，我把那些事寫進信裡告訴姐姐。 然後，以後就能一起一邊看信一邊聊天了－
麻里奈：原來是這樣～。 對小菜而言，信件是一種和小紗夜的重要溝通管道呢
日菜：對啊！ 我想要讓姐姐更了解我，我也想要更了解姐姐
日菜：我想像這樣，持續共享彼此的回憶， 和姐姐變得越來越要好♪
麻里奈：呵呵。 能被小菜這樣看待，小紗夜一定也很開心吧？
日菜：對啊－！ 啊，不過，姐姐一點也不坦率－
日菜：我猜一定會露出像在生氣的表情
麻里奈：像在生氣……？
日菜：皺著眉頭，嘴巴憋成一條線。 姐姐只要一害羞就會露出這種表情喔
麻里奈：呵呵，原來是這樣子啊－－，啊啊！？ 現在幾點！　電車來了……
日菜：哇啊，不知不覺就到這個時候了耶－。 我也差不多該出發了
麻里奈：小菜，抱歉哦。 那就之後在CiRCLE見……！
日菜：嗯，再見－。掰掰
