1156_冰川日菜_R4 自力開拓的道路

抽卡台词：如果PasPale不是那樣的 偶像的話就太無聊了吧？

《兩個人的應對進退》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

麻彌：各位，工作人員要我轉達「今天LIVE辛苦了！」 這是他們送來慰勞我們的餅乾
千聖：香味真棒 是……伯爵茶的香氣嗎？
麻彌：這好像是和知名的紅茶品牌合作的餅乾喔
日菜：嗯～～♪ 這餅乾，真好吃－！
彩：哇啊，這個口感太厲害了吧！？ 是哪家店賣的呢？
伊芙：罐子後面有寫喔！
彩：真的耶！　要抄起來才行
彩：小千，我們下次去買， 帶去學校和小音他們一起分享吧
千聖：呵呵，真是讓人期待
麻彌：不過，怎麼會有這種餅乾…… 好吃到讓人無法自己
日菜：真的－。 哇，竟然只剩一片了耶－
麻彌：我已經吃飽了， 請各位隨意取用！
伊芙：我也吃了很多了！ 請千聖學姊吃！
千聖：咦？　要給我嗎……？
彩：沒錯沒錯。 提到紅茶的話，就非小千莫屬了嘛
千聖：謝謝大家的心意……但沒關係。 我已經吃得有點太多了
日菜：那我們來猜拳決定吧？ 最贏的人就可以把最後一片吃掉怎麼樣？
千聖：我認為這種事情應該不至於要用猜拳來決定。 小菜想吃的話，直接吃掉也行哦
日菜：怎麼這樣－，來玩嘛－。 還是說小千怕猜拳猜輸啊？
千聖：……咦？
日菜：小千是因為沒贏的自信，所以才不要猜拳對吧？
千聖：都說了，不是那樣……
日菜：我知道了。 那我會出石頭喔
千聖：……！
日菜：所以小千只要出布就可以贏我了喔
日菜：好不好啊！　這樣就行了吧。 只不過－－
日菜：前提是要我真的有出石頭……就是了
千聖：小菜你這是……
千聖：要打心理戰？
日菜：啊哈哈哈……
千聖：我明白了……
千聖：那這樣我也出石頭好了。 這樣的話應該就會形成平手的局面了
日菜：…………
千聖：呵呵呵…… 我現在有沒有在演戲，小菜看得出來嗎？
麻彌：氣，氣氛怎麼突然間變得不大對勁……
伊芙：就好像劍道高段者在過招……
彩：兩個人雖然都面帶笑容…… 但其實沒有在笑對不對……
千聖・日菜：呵呵呵……
日菜：話說小千你知道嗎？ 小千只要一緊張，就會緊握著拳頭哦
日菜：就像現在……
千聖：是嗎。原來我有那種習慣啊。 我都不知道呢
千聖：不過，那有沒有可能是我演出來的呢？
日菜：不知道耶－？ 但話又說回來，剛才說你緊張會握拳，那其實也是騙你的啦
千聖：這樣啊。 你真的以為……我沒有看出那是在說謊嗎？
彩：嗚嗚……我，我的胃好痛……
伊芙：空氣好像凝結了……
麻彌：這場對決，究竟會鹿死誰手呢……
日菜：那差不多可以開始了吧……！
千聖：也是。 我們開始吧
日菜：注意囉－！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜・千聖：剪刀，石頭……布！！
（黑屏转场）


《我想成為的偶像》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

日菜：啊，這不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎。 哈囉～♪　你們兩位正好出門嗎？
麻里奈：你好。 我們要去補充庫存。小菜呢？
日菜：我現在要出門玩！ 雖然還沒有決定要去哪玩就是了～。 但預計是要去很有感的地方！
麻里奈：這樣啊。 這個季節的話，去賞花感覺也不錯喔
日菜：嗯－，雖然是不錯啦， 但我之前外景的時候就賞過花了說－
麻里奈：啊，你是說那個PasPale都有參加的綜藝節目嗎？ 那一集，我也有看喔
麻里奈：小菜，錄外景錄得很開心的樣子呢
日菜：就是啊！　我真的很開心， 有看的人的評價好像也都很好！
日菜：不過最開始的時候，其實過程並不怎麼愉快－
麻里奈：咦，是嗎？
日菜：嗯，工作人員好像想拍 很多小彩出糗的鏡頭的樣子……
日菜：那樣一點也不有趣對不對？
日菜：如果是意料之外出了個大糗就很有趣， 但故意要讓小彩出洋相，真的太無聊了－
麻里奈：所以重點是要讓人出乎意料嗎？
日菜：嗯－，差不多就是那種感覺吧－
日菜：而且大家也都一副不怎麼開心的樣子－。 所以我就跟大家說「要讓攝影更PasPale一點！」
日菜：結果小千也很來勁…… 小千那時露出的笑容，就像我剛認識他的時候一樣 真的好有趣喔－
麻里奈：呵呵，經你這麼一說，PasPale真的好像是 從節目中段之後才開始活躍起來的耶
日菜：對吧－！　那個時候真的好不可思議喔
日菜：總覺得啊，我好像都知道小千下一步 會做什麼的感覺喔－
日菜：小千也是，我都不用說我想做什麼， 小千就幫我製造好能讓我發揮的機會了
日菜：我明明不是小千，小千也明明不是我， 應該不可能會懂彼此在想什麼才對
日菜：明明不懂心裡卻又明白，是不是超厲害的？ 又厲害又有趣！
麻里奈：呵呵，可能那時你們的心意相通了吧
日菜：是嗎？　總之那個時候 真的讓人覺得超級「嚕♪」了～！
日菜：啊，還有，聽我說聽我說！ 我在那次外景啊，決定好自己要成為什麼偶像了！
麻里奈：小菜想成為的偶像……？
日菜：「能讓PasPale以PasPale的方式閃耀， 開拓大家可能性的偶像」！
日菜：怎麼樣？　是不是很有趣啊！？ 整個超「嚕♪」的－！
麻里奈：開拓每一個人的可能性…… 呵呵，真是讓人期待小菜會以什麼形式活躍起來喔
日菜：當然是要讓大家都越來越「嚕♪」才行啊！
麻里奈：嗯，我會幫你加油的
日菜：那我差不多要走了－。 掰掰－！
