1328_冰川日菜_R3 小芙真的是！

抽卡台词：啊哈哈， 小芙真的好有趣喔♪

《日菜式的信賴》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會】

日菜：社團預算報告書，外加還要寫活動的提案書。 好煩喔－，工作堆積如山耶
鶇：也有必須要在今天做完的資料， 感覺很難早點回家呢……
日菜：好困擾喔－。 我今天是想快點回家彈吉他的心情耶
鶇：既然這樣，就更該努力作業好讓這些工作早點完成了！ 兩個人一起合作的話就一定可以的！
日菜：也是。那就啪啪兩下了結這些……咦？ 啊，小彩傳訊息來了
日菜：……呃，又這樣－
鶇：怎麼了嗎？
日菜：最近，小彩沒什麼空真的好難約－
日菜：平常約他出門玩， 他幾乎每次都會馬上答應的說， 但最近我已經被他拒絕好幾次了
鶇：會不會是因為剛好工作很多呢？
日菜：我也是這樣想的，但確認過小彩的工作排程之後 那幾天都沒有工作啊－
鶇：那，會不會是剛好有別的事要辦呢……
日菜：可是，會剛好發生這麼多次嗎～？
鶇：的確…… 好像有點讓人擔心耶
日菜：居然－，小鶇也這麼想嗎？
鶇：當然會啊。 表現有異於往常這點雖然也是， 但再加上不願意說理由又更讓人擔心了
鶇：如果是有什麼煩惱，也會讓人想幫忙……
日菜：我懂了，原來小鶇是小芙派的－
鶇：日菜學姊不會在意嗎？
日菜：嗯－……我覺得應該要看情況吧？ 至少我這次完全不在意喔
日菜：至於理由，我覺得應該是不想說所以才沒說吧－
日菜：如果是這樣，感覺就不用特別要問出來也行
日菜：因為啊，選擇「不說」就代表 小彩自己，也覺得這樣是最好的決定吧？
日菜：要是小彩覺得把理由說出來會比較好， 我們就算不去問，小彩也會自己說給我們聽吧
鶇：原來如此……確實，也有這種思考方式
日菜：而且啊，我覺得這次的事不用特別操心也不會出事啦
日菜：畢竟要是發生了什麼糟糕的事， 小彩的話，一定會從表情或行為露餡啊！
鶇：是這樣嗎？
日菜：對啊。之前事務所那邊有收到慰問品的點心， 小彩一個不小心把要給工作人員的份也吃掉了
日菜：雖然其他工作人員也說了只要不提就不會被發現， 但小彩一直靜不下來，結果最後自己承認還道歉了
鶇：呵呵，彩學姊，個性真的非常耿直呢
日菜：就是啊！　小彩想隱瞞什麼事情的時候， 每次都差不多是那種感覺！
鶇：這樣啊～…… 該怎麼說呢，我覺得這應該就是「團員」吧
日菜：嗯？　什麼意思？
鶇：聽了剛剛那些，讓我覺得 日菜學姊之所以不會擔心彩學姊， 是因為一起相處了很長的時間
日菜：啊－，好像是喔－
日菜：……好喔，這樣就做完了！ 小鶇，這給你
鶇：嗯？　……這不是我剛剛說的 必須要在今天之內做完的資料嗎！？
日菜：對啊。我已經把資料全做完了。 這樣今天的工作就結束了吧！
鶇：什，什麼時候做的……
日菜：好哦，今天可以關門回家了－！
日菜：快點快點， 再不快點準備，我就要放小鶇一個人在這了喔－
鶇：呃！？　請，請等一下，我現在馬上準備～！


《嚕♪與武士道》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大廳】

日菜：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好啊！ 我來借用錄音室－
麻里奈：小菜，你好！ 你今天一個人來嗎？
日菜：對啊！　因為我今天是想一個人狠狠彈的心情－♪
麻里奈：呵呵，你心情好像很好喔
日菜：麻里奈小姐，答對了！ 其實是之前，發生了一件有點好玩的事情－
麻里奈：是喔－，是怎麼樣的是呢？
日菜：就是，我跟小芙他們一起跟蹤了小彩！
麻里奈：如果是那件事的話，我之前有聽小彌提過一些喔。 為了幫助小彩，小芙很努力對吧
日菜：沒錯沒錯。 就算小千有出面阻止， 但小芙還是奪門而出要去幫小彩
日菜：居然能把小千搞得團團轉， 完全有一種「不愧是小芙」的感覺耶！
麻里奈：啊哈哈…… 事情是不是很嚴重啊？
日菜：完全不會！　我超級開心的喔
日菜：光回想就讓人忍不住想笑， 小芙的跟蹤啊，完全讓人看得一清二楚喔
日菜：但小彩卻完全沒察覺， 這點又更好玩了！
日菜：不過，最有趣的果然還是， 小芙那個「往武士道直線衝衝衝」的樣子吧？
日菜：小芙那個無法阻止的樣子， 真的好久不見了喔－
麻里奈：正因為小芙非常純真， 所以才能在下了決定之後，就直挺挺地走到最後吧
日菜：該說是內心有確切的信念嗎， 我倒是覺得有種耿直過頭的感覺
日菜：所以才能像那樣，只要認為符合武士道的美德， 不論旁人怎麼說，也絕對不會扭曲自己的想法
麻里奈：的確是。真不愧是小菜。 真的很了解團員們耶
日菜：沒有啊，我完全不了解喔
麻里奈：呃……是，是那樣嗎？
日菜：嗯－，該怎麼說呢……雖然道理我是明白啦， 但感覺，我也只明白道理而已？
日菜：即便我知道小芙的思考模式應該是這樣， 但說到底我還是搞不懂他為什麼會那麼想耶
麻里奈：換作是自己應該不會採取一樣的行動……的感覺嗎？
日菜：就是這樣！ 我啊，只要看到小芙在「武士道」的樣子， 就有種「他和我完全不一樣」的感覺，整個超「嚕♪」的喔！
日菜：所以說，我啊，真的 超喜歡小芙那個樣子的！
麻里奈：呵呵，這也很有小菜的風格呢。 ……啊，錄音室現在好像空下來了。我去整理一下
日菜：一路順風♪ 然後啊，{{userName}}， 之前還有一次也是，小芙他啊－……
