1387_冰川日菜_R4 你搞懂這題了嗎？

抽卡台词：哼哼哼～， 小育你問得很好喔！

《Special☆課外輔導》

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、二葉筑紫）

【河岸邊】

日菜：好喔－，要開始今天的課程囉－！ 今天的主題是，「了解瓢蟲的生態」！
育美：好－！　小菜老師，麻煩你了！
筑紫：麻，麻煩學姊了……！
筑紫：那個，請問……為什麼今天要 了解瓢蟲的生態，呢？
日菜：這是因為－，小育很想 知道為什麼瓢蟲又稱「天道蟲」喔！
育美：開始思考問題之後，就讓育美一直覺得很在意。 紫紫知道瓢蟲為什麼又叫做天道蟲嗎？
筑紫：呃……？ 是，是為什麼呢……我完全沒有想過……
日菜：那就來思考看看吧！　小紫的猜測是？
筑紫：這個嗎…… 是因為，他背後的斑點跟在天空中的某個東西很像嗎？
日菜：啊－，對耶！ 這麼說來的確蠻像會一閃一閃的什麼的！
筑紫：所以，我答對了嗎！？
日菜：沒有哦，答案不是這個
筑紫：結，結果不是啊……
日菜：不過不過，切入點很不錯喔－！ 所以給你十分！
育美：好耶－！　恭喜你，紫紫！
筑紫：十分……？　謝，謝謝學姊
筑紫：那，正確答案是……
日菜：別急別急！　實際接觸過馬上就會知道囉！
日菜：事不宜遲，大家一起來找瓢蟲吧－！
育美：好～！　育美會努力找～！
筑紫：我，我也會加油……！
日菜：嗯－，哪邊有呢－？ 應該會躲在這種草叢裡面才是－
筑紫：那個，日菜學姊，請問大冬天裡面會有瓢蟲嗎？ 我感覺好像沒怎麼有看到過……
日菜：嗯，瓢蟲的活動期是一整年喔
筑紫：原來是這樣！ 我以前都不知道……！
育美：明明就小小的那麼可愛， 居然可以全年無休活動， 瓢蟲其實可以長命百歲嗎？
日菜：不是喔，他們壽命很短喔。 但相對的，成長的速度很快， 一年內就能世代交替好幾次
育美：世代交替－？
日菜：長大變成成蟲，然後產卵， 卵孵化之後長大，再生下一批卵
日菜：因為這個過程會在一年裡面重複好幾次， 所以就算是冬天也能發現瓢蟲的成蟲喔！
育美：居然～！　原來如此！　瓢蟲真是厲害～
筑紫：我第一次知道這些…… 即便是那麼常見的蟲，但還是存有許多未知……
日菜：就是說啊－ 瓢蟲的別稱「天道蟲」，只要摸到他們就會懂了喔！ 好喔好喔，大家快來找吧－！
筑紫：好，好的……！
育美：可是，雖然從剛才就一直在找了，但還是找不到耶～。 是因為太冷，所以他們躲在溫暖的地方嗎？ ……啊！
筑紫：有了嗎？　育美學姊
育美：大家看那邊！ 河的對面開著漂亮的花喔！
筑紫：咦？　你，你說花嗎？
日菜：哦－，真的耶！　形狀好有趣喔－！ 我們靠近點看吧－！
育美：嗯！
筑紫：那，那個，請等一下！ 不管瓢蟲了嗎～！？
筑紫：真是………咦，奇怪？
筑紫：日菜學姊－！　育美學姊－！ 有了！　找到瓢蟲了－！
日菜：咦？　真的嗎！？
育美：哪裡哪裡！？
筑紫：那片草叢的前面……
日菜：真的耶！　小紫你好棒！ 小育注意，要輕輕地溫柔地抓喔－
育美：嗯！　來吧～，一點也不可怕喔～。 抓到了
育美：啊，他朝著指尖的方向前進！ 欸嘿嘿，有點癢耶
筑紫：那個，剛剛是說只要碰到就會知道別稱的由來了吧？
日菜：嗯，你們仔細看喔－
筑紫・育美：…………！
育美：啊，飛起來了
筑紫：直直地朝著太陽的方向……！
日菜：對吧！？
日菜：太陽古時候被叫做「天道」對吧？ 因為這個「往太陽飛去」的樣子 所以瓢蟲也被叫做「天道蟲」喔－！
育美：哇啊，原來是這樣－！ 育美也是，早上會朝著太陽奔跑喔！ 感覺瓢蟲就好像育美一樣！
日菜：嗯嗯！ 這樣大家就明白， 為什麼瓢蟲又稱「天道蟲」了吧？
育美：完全理解了，小菜老師！ 也謝謝紫紫！　多虧有紫紫才能抓到瓢蟲！
筑紫：不，不會……真的只是碰巧而已……！
筑紫：不過，能幫上忙真的太好了！
筑紫：既然疑問解開了，那差不多能回程了吧。 天色也快暗了……
育美：啊！　是烏鴉！ 那個那個，為什麼烏鴉要叫烏鴉啊？
日菜：小育問得好！ 好－，我們一起去學吧－♪
育美：太棒了－，育美要去！ 紫紫也一起來吧－！
筑紫：現，現在去嗎！？ 至少明天再說吧～！！


《超越預期的「嚕♪」》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

日菜：哼呼哼～♪ 今天要學什麼好呢～
麻里奈：啊，小菜。你好
日菜：啊－，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 哈囉－
麻里奈：呵呵，你好像很開心耶。你要去哪邊玩嗎？
日菜：嗯，我現在要和小育去公園讀書－
麻里奈：讀書……啊，對耶，我聽小育說過。 聽說你們最近常常一起讀書？
日菜：嗯！ 教小育功課，真的超級好玩的喔！
日菜：會讓人想教他更多更多－！
麻里奈：我懂我懂！　教別人東西的時候， 想講的內容有讓對方聽懂的那瞬間， 真的會很開心
日菜：對吧對吧！？ 真的超「嚕♪」的！
日菜：啊，不過啊，最一開始真的不曉得該怎麼辦才好－。 因為我不懂為什麼小育記不起來－
日菜：不過，和小芙聊過之後， 我就想到好方法了
日菜：實際嘗試過後，小育也嗶嗶兩聲馬上 掌握了我想告訴他的概念了喔－！
麻里奈：這樣啊！ 呵呵，小育那時候是不是非常開心啊？ 感覺很可以想像耶－
日菜：就是這樣沒錯喔－！ 然後啊，看到小育那個開心的模樣， 好像也讓更高興了起來！
日菜：結果教小育功課也變得越來越好玩！
日菜：感覺，真的好不可思議喔－
麻里奈：啊，該不會，這很有「嚕♪」的感覺？
日菜：就是這樣沒錯－！ 麻里奈小姐答對了！
日菜：啊，不過，有點不太一樣喔！
日菜：正確答案是「嚕嚕嚕嚕♪」才對喔！
麻里奈：呵呵，這樣啊－。意思是 小菜比我想的還要更開心嗎？
日菜：不確定耶，但我覺得應該是喔！
日菜：我第一次知道原來教別人 會這麼「嚕♪」耶－
日菜：還有很多很多我不知道的事情存在， 真是超棒的！
麻里奈：呵呵，未來很讓人期待對吧
日菜：啊，對。小育可能已經到公園了！
日菜：我也要去公園了！ 下次再聊吧－！
麻里奈：嗯，一路順風！
