1591_冰川日菜_R5 雙眸，閃閃發光

《雙眸，閃閃發光》

动画故事


《回家稍微繞個遠路》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【車站前】

日菜：〜〜♪ 差不多快到了吧〜？
日菜：不曉得會露出怎樣表情耶ー。 ……會嚇一跳嗎？　眼睛瞪得圓圓的……
日菜：呵呵，好期待喔ー。 ……啊，來了
日菜：姐ー姐ーー！！　這邊，這邊ー！
紗夜：……日菜！？　你為什麼會在這……
日菜：啊哈哈，眼睛真的張得圓圓的！
紗夜：比起那個，你不是說因為 PasPale的工作今天會比較晚嗎
日菜：嗯，我提早處理完了！ 因為我今天無論如何都想和姐姐一起回家
紗夜：是有什麼特別的事嗎？ 如果是要聊天的話，回家再說也可以……
日菜：啊－，不是那個啦。 最近我和姐姐不是工作都很忙， 沒什麼時間好好聊天嗎？
日菜：所以我想說要一邊散步一邊聊天～！
紗夜：散步…… 現在才開始會趕不上吃晚餐喔
日菜：只要一下下，真的只要一下下就好了！ 我絕對會控制在晚餐時間前回到家！　拜託～！
紗夜：真是……我知道了。就只能一下喔
日菜：好耶－！　那我們快出發吧。 姐姐，快點快點～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河原】

日菜：明明就晚上了，還是好熱耶－
紗夜：今年暑假好像特別熱。 日菜，你有好好喝水嗎？
日菜：有喔，我有好好喝！　剛剛才喝了這個。 姐姐也要喝嗎？
紗夜：汽水？ 喝這個沒辦法補充水分吧
日菜：別管那麼多了。姐姐，請喝
紗夜：謝謝你。 …………
日菜：怎麼樣？　好喝嗎？
紗夜：……已經變溫的了。 不過，偶爾這樣喝感覺也不錯
日菜：欸嘿嘿，就說吧？ 有種夏天的感覺，很嚕♪對不對－！
日菜：像現在這樣，是不是也很棒啊？
日菜：晚風吹，小河潺潺地流，可以聽見遠方有小朋友在嬉鬧， 不覺得很有暑假的感覺嗎
日菜：有點不同於平常，有點小小特別的感覺。 就好像，剛才的汽水一樣
紗夜：呵呵，也是。　 工作完後和日菜一起散步，這件事本身就蠻特別的了
日菜：我說啊，偶爾繞一點遠路在回家是不是也很棒！
日菜：畢竟我和姐姐，最近都一直在忙工作。 也沒辦法－，這段時間忙也是理所當然的
紗夜：是啊，因為LIVE和活動都很多， 感覺近來滿腦子也都在想這些事
日菜：對啊。不過－，我們不也正在放暑假嗎。 所以我才想兩個人一起做，感覺是「特別的夏天」會做的事
日菜：對不起哦，突然找姐姐陪我。 不過為了補償姐姐，我會跟姐姐分享很多很嚕♪的話題喔！
紗夜：居然說要補償我。 比如說呢，說看看吧？
日菜：比如說－……啊，前一陣子啊， 我發現了一家有超可愛的狗狗店長的店！ 比出手槍的手勢，他會很配合倒地喔
紗夜：……這確實，讓人蠻想親自去看看的。 就我所知，應該不是這附近的店家吧
日菜：啊哈哈，我就知道姐姐會很有興趣。 有覺得很嚕♪嗎？
紗夜：我，我也只是猜了一下是哪邊的店而已吧……！
日菜：我不會告訴姐姐在哪裡喔！　在跟我一起去之前我都要保密
日菜：還有啊，久違地兩個人一起去買衣服應該也會很開心吧？ 我想替姐姐選適合的衣服！
日菜：現在雖然已經不會兩個人再穿一樣的衣服了…… 不過應該還是可以買類似的款式吧
日菜：啊－但我也想和姐姐一起去觀星～。 現在可以看到夏季大三角喔
日菜：只要去星星很亮的地方 應該也可以清楚看見天鵝座和天琴座， 然後啊然後啊－－
（白屏转场）
（背景切换）
日菜・紗夜：――！？
日菜：哇，是煙火耶ー！！　好美喔ー！
紗夜：煙火……？ 是哪邊在辦煙火大會嗎……
日菜：快看快看，姐姐！ 天空有好多紅色和綠色的煙火ー！ 啊，這次放了紫色的！　也有像土星一樣的！
紗夜：……我都有看到喔。 煙火繽紛的顏色渲染了整片夜空……真的好美……
日菜：一次一大片爆開的雖然也很美， 但我比較喜歡一小撮一小撮亮亮的那種〜！
日菜：嗚哇～，剛才放的那個好大！ 剛剛那個煙火啊，是不是很像Roselia！ 藍色的光芒咚的一聲爆開－－
紗夜：…………
日菜：？　姐姐？ 你為什麼不看煙火，反而在看我啊？
紗夜：這，這個嗎……！ ……你不用知道原因為沒關係
日菜：什麼－，怎麼這樣！　我很在意，超在意的！
紗夜：別管了，日菜也別看我了，快看煙火……
日菜：姐姐說的話比較重要！ 在姐姐告訴我之前我都不會看煙火！
紗夜：哎呀，你真是……
紗夜：是因為……映在你眼睛裡的煙火 實在太美了，讓我看得太入神……
日菜：咦，真的嗎！？ 那姐姐的眼睛裡應該也有吧。 我來看看～
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：等等，日菜！　你靠太近了……！
日菜：哇啊〜！　姐姐的眼睛，好漂亮ー！
日菜：好棒喔，五顏六色閃亮亮地在發光！ 我眼睛裡原來也是這樣ー
日菜：欸嘿嘿，跟姐姐一樣
紗夜：好了，你滿意了吧。 我們再看一下煙火就要回家了
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：啊啊，明明就可以再讓我多看一下的－
日菜：不過……呵呵呵。今天真的是有點特別的一天耶～。 感覺超級嚕♪的！
紗夜：……是啊。有繞遠路走走，真是太好了
日菜：……！！ 就是說阿，姐姐是不是也覺得很嚕♪！
紗夜：或許吧。 ……啊，已經快結束了嗎
日菜：真的耶，感覺是最後高潮的部分了。 看完這個就真的真的得回家了
紗夜：是啊
日菜：……呵呵。 煙火，真的好美喔
