1748_冰川日菜_R5 銀河偶像

抽卡台词：各位， 請你們幫幫我……！

《日菜's Question！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：今天快樂綜藝TV的錄影，好有趣喔～！ 居然要我們猜章魚燒的內餡，這種企劃很少見耶！
伊芙：吃到超辣章魚燒的彩學姊，非常可愛！ 好期待正式播出的那天
日菜：我說－我說－！　大家！ 我想讓大家在回家前，解開這個題目－
千聖：那個……該不會是， 下次密室逃脫的謎題吧？
麻彌：我有點在意會是怎樣的問題！ 是要在日菜同學規劃的活動上用的題目吧？
日菜：沒錯沒錯，就是那個！ 我想了一個超棒的問題， 希望大家能解解看
彩：哇啊，好期待喔～！ 好－，那我要來努力解題了～！
日菜：鏘鏘－，這就是我準備的問題！ 限時十分鐘！　好喔，計時開始！
伊芙：一決勝負，放馬……過來！
彩：……咦？　問題是什麼啊……這邊只有看不懂的文字而已耶……？
麻彌：到，到底是什麼呢，這個…… 符號？　象形文字……？
千聖：是聖書體……嗎？
日菜：對了， 我也有給解不開的人準備懲罰遊戲喔♪
彩：什麼～，懲罰遊戲！？　不用吧～ 我甚至還沒想到要怎麼解謎題耶～……
伊芙：別擔心，彩學姊！　只要不放棄，就一定解得出來！ 應該一定可以……
日菜：有那麼難嗎？ 題目我是用外星人說的話寫的
麻彌：原，原來如此……。這個原來就是問題本身啊。 對了，請問還有其他線索嗎？
日菜：嗯－，沒有喔。 要是有提示，大家馬上就會想到答案了吧！ 這題我其實出得蠻簡單的－
千聖：真的很簡單嗎……？
彩：啊，我知道了！ 寫了問題的紙條下，不是有貓咪的圖案嗎？ 這一定就是解開謎題的提示！
彩：我有聽說密室逃脫，不只問題敘述而已 四周放的東西也都是重要的線索！
麻彌：哦哦！　不愧是彩同學！ 的確，線索很可能就藏在身邊
日菜：答錯了－，那只是我在設計問題時 隨手畫的塗鴉－。和解謎一點關係也沒有哦
彩：什麼，居然無關嗎！？
伊芙：這麼一來，又讓人更束手無策了……就算使用了武士道 也完全沒有任何頭緒……這真是有失武士的顏面……
千聖：小菜。我知道這是你很精心設計的問題， 但我覺得更為玩家們著想一點應該會更好哦
日菜：什麼意思？
千聖：比如說，參加這次密室逃脫的玩家 應該會有很多我們PasPale的粉絲吧？　所以……
彩：啊！　加入只有PasPale粉絲才解得出來， 因為是PasPale粉絲才知道答案的題目嗎！？
千聖：是啊，就是這樣
日菜：因為是PasPale粉絲，才知道答案的題目啊－……
伊芙：設計成雖然不認識我們 但會對我們提起興趣的題目感覺也不錯！
千聖：呵呵，這樣也很棒哦
日菜：嗯－，那要用哪種題目好呢－？
彩：和團員相關的題目如何？ 比如說我們的生日之類的！
麻彌：有聽PasPale的歌就可以想到答案， 這樣應該也蠻有趣味性的
千聖：雖然具有小菜風格，充滿小菜個人特色的謎題也很棒， 不過如果能同時加入PasPale的要素， 一定會變得更引人入勝才是
日菜：！
日菜：我剛剛突然有靈感了！　那那那，這種的怎麼樣呢は？
日菜：小彩的打招呼的專屬姿勢「妝點圓山多風采！」 請問小彩搭出山的手勢，角度是幾度！
彩：呃！？　那，那個角度沒有特別規定啦～！
麻彌：我想想哦，彩同學的手掌大概這麼大，手臂長度 大概這麼長，所以角度，應該是……？
千聖：呵呵。沒錯，我覺得用這種邏輯就對了。 如果是這個出題方向，我們也可以幫忙設計題目了
伊芙：是的！　請讓我幫忙！
日菜：原來！　我好像稍微懂了！ 我再把題目重新設計過一次！
千聖：好，我很期待喔
日菜：嗯，謝謝－！ ……啊，說到這個
麻彌：怎麼了？
日菜：十分鐘已經過完了喔。 時間，到～～～！！
彩：咦！？　剛剛的問題還算數嗎！？
日菜：當然啊～！　因為沒人在限時內解出題目 所以每個人都要接受懲罰遊戲～♪
彩・伊芙・麻彌・千聖：什什什什什什麼！？
日菜：我不是有說嗎？ 我有替沒解出謎題的人準備懲罰遊戲！
日菜：懲罰是，大家要――♪


《像「新娘」的人》

（登场角色：冰川日菜）

【購物中心 電影院】

麻里奈：庫存都補充好了，我們差不多該回去了。 咦，在那邊的人是……
日菜：咦？　麻里奈小－姐，{{userName}}ーー！
麻里奈：小菜，你好。 你今天工作放假嗎？
日菜：對啊－！ 我來看粉絲推薦我的電影
麻里奈：哦，很棒耶！　你要看哪部電影啊？
日菜：這個嗎－，是一個在浩大宇宙中到處飛行， 到各個行星進行大冒險的故事！
麻里奈：這樣啊－，感覺能沉浸在外太空旅行的氛圍裡耶
日菜：是啦，不過我之前已經搭過太空船了喔
麻里奈：呃！？ ……小菜你說的，該不會是 你策劃的那個密室逃脫遊戲吧？
日菜：賓－果！　答對了－！ 不過，真虧麻里奈小姐你知道耶
麻里奈：是PAREO在前陣子告訴我的。 他說雖然難度很高，但他玩得超盡興的哦
日菜：這樣啊－，呵呵呵。 我也玩得很盡興哦！
日菜：這次我有參與監修謎題，接觸到 和平常不同的工作內容，真的超好玩的說－
麻里奈：的確，真的很少有機會可以參與密室逃脫的策畫。 我也好想解解看小菜設計的問題哦
日菜：是嗎－，不過，麻里奈小姐你們解得出來嗎－？ 問題還蠻難的喔－？
麻里奈：呵呵，這樣的話，說「他們是第一組闖關成功」 的PAREO他們想必一定非常努力才是
日菜：對啊！　他們真的超努力的哦
日菜：玩密室逃脫的時候，我是透過對講機和大家說話的， 但我都有清楚感受到大家緊張的氣氛……
日菜：大家解開最後一道謎題，飛奔過來救我的時候， 該怎麼說呢……我心裡有滿滿「嚕嚕嚕嚕♪」的感覺！
麻里奈：這樣啊。那瞬間對小菜而言， 一定非常感動吧
日菜：雖然我也不太明白，但一定是沒錯！ 而且，我也有看到被逼到哭點的小PARE喔！
日菜：你們要看當時的合照嗎？ 我找找喔－，我記得是在手機資料夾裡……
麻里奈：啊，我有點擔心，你看電影會不會來不及啊？
日菜：呃？　啊，真的耶！　再五分鐘後就開始了！ 照片我下次再給你們看！　掰掰－！
