1787_冰川日菜_R5 我們岌岌可危

抽卡台词：讓我看到吧！ 看到小彩的嚕♪的樣子！

《黑咖啡》

（登场角色：冰川日菜、LAYER）

【咖啡廳】

日菜：哦哦，來了來了！　特大薯條套餐！！ 嗯～，好香！　好像很好吃～♪
LAYER：呵呵，真的耶
LAYER：不過，冰川小姐居然會約下午茶，真是有點不可思議。 一遇到就馬上說『我們去咖啡廳吧～！』也讓我嚇一跳
日菜：因為我想打發要開會之前的時間嘛～， 而且也想說要感謝一下之前那件事喔
日菜：不過你真的只喝黑咖啡就好了嗎？　
LAYER：對，只喝咖啡就夠了喔
日菜：哼～嗯……？ 我明明就說了，可以隨意點你喜歡的東西的呀～。 LAYER你真奇怪耶～！
LAYER：啊哈哈……會、會嗎？ 不過說穿了我也沒做什麼值得被道謝的事啊
日菜：咦，並沒有那種事喔？
日菜：因為多虧了LAYER， 我才有街頭LIVE這種有趣的體驗， 小彩也是，因此不用辭去PasPale主唱一職了啊！
日菜：小彩他也說了，『我在LAYER面前實在抬不起頭了啦～！』 ……這樣喔？
LAYER：不不沒有的事，我只是稍微聊了一下而已， 實際上有去努力的是各位啊。 不過我說的話，能夠多少幫上忙那真是太好了
LAYER：……不過話說回來，居然在像TIS這樣的大比賽的初賽 就說出那種話，奈央小姐還真是個大膽的 製作人啊
日菜：就是說啊。 因為是至今為止我身邊未曾有過的類型，所以滿～有趣的喔
LAYER：……有、有趣嗎？
日菜：嗯！ 該說是有嚕♪的感覺嗎，就是有種嗶嗶的感覺啦
LAYER：該怎麼說呢……我還以為你應該會更辛苦的， 但意外地很輕浮，或者說是很無所謂呢
LAYER：……啊，抱歉我用了很失禮的說法
日菜：啊哈哈，沒事沒事！ 因為這是事實嘛
日菜：嘛～這次，各方面來說辛苦是辛苦啦～， 但以結果來說我看到了比之前更加嚕♪的小彩！
日菜：奈央小姐那邊好像還有很多有的沒的想法啦， 但我只要PasPale能夠比現在更嚕♪的話， 就覺得也行啦～♪
LAYER：啊哈哈…… 只要能比現在更嚕♪的話，是嗎
日菜：嗯！　 啊，但如果，又發生像這次這樣的事的話……
日菜：那我也不能再這樣悠哉下去了呢～。 那時候我打算做出各種事情！
LAYER：各種事情……為什麼讓冰川小姐說出口就覺得好恐怖
日菜：啊哈哈，沒有那種事啦～♪
日菜：不過啊，LAYER你應該，也能懂吧？
日菜：雖說有時候是會需要新的事、 有改變的事啦。 但也是有些事，是不能去改變的喔
日菜：因為是跟這些人們一起，才能遇見從前未知的自己…… 因為是跟這些人們一起，才能前往從前未知的世界……
日菜：所以不能改變，也不可以去改變。 因為，不是跟『這些人們』就沒有意義啦
LAYER：……是的。這件事……我懂。非常地懂……
LAYER：我也是因為加入了RAS， 才能認識到從前未知的自己， 認識了未知的世界、音樂
LAYER：為了看到再往前進一步的世界， 雖然需要更加更加地去做出改變…… 但必須跟RAS的大家一起的這件事我是不會退讓的
LAYER：……我是這麼想的
日菜：對吧對吧〜！ 不愧是LAYER，你很懂耶～♪
日菜：啊，是工作人員的聯絡。 ……哎呀，開會的時間，好像稍微提早了
日菜：唉唷～，難得我有機會跟LAYER喝茶的說～
日菜：……要不要，翹掉開會呢？
LAYER：不、不能這樣子啦！ 工作就得好好地去做才行。 跟我喝茶，我隨時都可以再陪你的
日菜：是嗎？　嗯〜，雖然我還想跟你聊更多事，真可惜！
日菜：不過LAYER的事情，我已經比之前更了解了， 今天就先這樣也行吧♪
日菜：LAYER啊，出乎意料的是有趣的孩子呢！
LAYER：有趣？　你說……我嗎？
日菜：嗯，因為我明明說了點喜歡的東西， 你卻故意點了不喜歡的東西嘛。 我搞不懂你為什麼要這麼做所以很有趣喔！
LAYER：咦……？
日菜：下次，一定要再跟我玩喔！ 那我走啦～，掰掰～！！
LAYER：啊，好，好的！　辛苦了……！
LAYER：（我明明什麼都沒說他卻發現了， 發現我不喜歡黑咖啡這件事……）
LAYER：（………………）
LAYER：（好像是個很厲害的人啊，冰川小姐……）
（黑屏转场）
（背景切换）


《日菜的直覺》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：好～，這樣子採買就結束了。 啊，你看你看。今天也有人在做街頭LIVE
麻里奈：反正還有時間……我們就去稍微聽一下吧！
？？？：哇！！！
麻里奈：呀啊！？
日菜：耶嘿嘿～！　麻里奈小姐、{{userName}}， 嚇了一跳嗎！？
麻里奈：小、小菜！？　嚇死我了～…… 我還以為是誰呢～……！
日菜：啊哈哈，抱歉喔！ 因為麻里奈小姐們的背影， 我就不自禁地想惡作劇了♪
日菜：所以你們２人一起，在這看什麼啊？ 啊，正在進行街頭LIVE～！
麻里奈：嗯，因為想說，是第一次看到的孩子呢～
日菜：咦～，啊，欸欸說到街頭LIVE啊， 你們知道我跟小彩之前也辦了嗎？
麻里奈：呵呵，那當然！ 因為在TIS的節目中被播出來啦！
麻里奈：但話說回來辦街頭LIVE這件事， 你們事務所居然同意了啊？
日菜：同意？　我們沒去問喔？ 是我跟小彩想到就去做了！
麻里奈：咦，是、是這樣的嗎！？
日菜：嗯，所以很正常～地被罵了！
日菜：不過，最後事務所那邊， 跟製作人也都同意了，沒事沒事！
麻里奈：是這樣啊……那就好…… 但是，為什麼你們會突然去做街頭LIVE呢？
日菜：因為有了交換主唱的事情所以小彩正在煩惱啊〜。 我們去跟LAYER商量之後他給了我們建議， 然後就決定要去做了喔
麻里奈：在節目上也有提到， 交換主唱這件事還真是個厲害的提案啊
日菜：對～對～。嘛，我也不知道他到底有多認真就是了啦。 不過聽到的時候還是嚇到了。 就覺得：「你在說什麼啊？」這樣……
麻里奈：嗯嗯，會這樣想也是沒辦法的啊。 不過，這件事後來取消了對吧？
日菜：嘛算是啦，這次的話。 但是，我總覺得還～會有什麼事發生呢～。 雖說完全就只是我的直覺啦！
麻里奈：是、是這樣啊……但相對地， 小菜你看起來卻很若無其事耶……
日菜：果然看起來像是這樣嗎？ 其實我是有點興奮呢
麻里奈：唔嗯……興奮？
日菜：嗯。這次雖然各方面都很辛苦啊， 但我看到了嚕♪的小彩， 街頭LIVE也很有嚕♪的感覺啊！
日菜：第２場比賽，一定也會發生很多事情， 但應該也會有很多開心的事情，以及這種第一次 有的感覺。這麼一想之後就覺得興奮了
麻里奈：呵呵，這樣啊。小菜你真積極呢。 第２場比賽我也會幫你們加油的喔！
日菜：嗯！　啊，差不多要到開會時間了。 謝謝你聽我說話喔～！　掰掰～！
