1952_冰川日菜_R5 天文社的羈絆？

抽卡台词：欸欸，天文社 現在怎麼樣了啊？

《有如移轉的星座一般》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【公園】

日菜：哇～！　夜櫻好漂亮啊！ 果然這個時間人不多呢
千聖：嗯，這樣的話可以慢慢欣賞了
彩：啊！　雖然RiNG舉辦的賞櫻活動時櫻花也很美， 但夜櫻也真的是太美了！
麻彌：雖然剛結束練習，不過有來真是太好了
千聖：呵呵，是啊。 因為很暗大家要注意腳下哦
彩：謝謝小千。啊，你們看，那棵櫻花樹好大喔…… 咦，哇哇！？
伊芙：彩學姊，你沒事吧！？
彩：哈哈……我沒事。 只是稍微絆了一下而已。
麻彌：沒受傷就好……
日菜：唉唷～小彩你也太興奮了～。 不過也是啦，看到櫻花的話，就會有嚕♪的感覺嘛
伊芙：對，我能理解這種感覺！ 天氣也是，雖然白天有點陰，但放晴了真是太好了。 星星也非常美麗！
麻彌：櫻花的花瓣在黑暗中閃閃發光 真的好夢幻哦
日菜：感覺有點不可思議呢～
伊芙：日菜學姊，你怎麼了？
日菜：在星空下看的櫻花， 明明和白天是一樣的櫻花，為什麼卻如此不同呢？
千聖：確實，和白天相比又別有風味呢
日菜：透過櫻花的縫隙隱約看到的星空， 感覺就像彩繪玻璃一樣
麻彌：彩繪玻璃啊……多麼有詩意的描述。 因為是前天文社員所以才有這樣的著眼點嗎
日菜：嗯～，是這樣的嗎？
日菜：啊，說到天文社…… 前幾天賞櫻的時候有一個羽丘的天文社的女孩喔！
麻彌：哦哦，有新社員了啊！ 這不是很好嗎日菜同學
日菜：嗯！　雖然只有１個人就是了啦。 不過能有新社員加入我好高興！
日菜：而且呢，我貼在社團教室裡的Roselia海報， 他們說還留著呢！
麻彌・千聖：咦……？
千聖：唔唔嗯……小菜？ 你有把Roselia的海報貼在社團教室裡？
日菜：嗯！　他們說這也是天文社的歷史 所以就決定幫我留下來了喔！
麻彌：啊哈哈……這很有日菜同學的風格
日菜：然後啊，那個天文社的女孩 他是MyGO!!!!!的主唱叫做小燈喔。 大家有跟他聊過天嗎？
千聖：不，不過我們有跟他同樂團裡的女孩一個 叫做小愛音的一起聊天喔，對吧小彩
彩：嗯，還一起拍了照喔！
彩：我做出妝點圓山多風采！　的姿勢之後， 他還很開心耶♪
千聖：是啊……當時的氣氛很熱絡呢
千聖：愛音好像對PasPale很感興趣， 還跟我們聊了很多事
麻彌：那還真是值得開心耶！
麻彌：我呢，有見到MyGO!!!!!的吉他手要同學。 他突然出現吃掉點心之後， 就在瑞依同學的大腿上睡著了……
麻彌：是一位很像貓的人呢……
千聖：呵呵，看來大家都和很多不同的孩子交流了呢。
伊芙：是的！我還和紗夜學姊、燐子學姊他們聊了天！ 自從她們畢業後交流的機會就少了， 所以我真的很高興。
千聖：嗯，我們得好好感謝這次策劃賞櫻活動的 凜凜子小姐才行
日菜：是啊～！ 總覺得畢業之後的羽丘的事情， 跟在學時相比又有不同的趣味，讓我嚕♪起來了呢～
日菜：小鶇和小六花 好像也很努力地在學生會裡發動鶇力喔
日菜：小燈也是１個人在享受著天文社的樣子
日菜：總覺得聊了這些之後，就好想現在馬上去羽丘喔！ 吶，賞花結束之後要去稍微看一下嗎？
麻彌：咦咦！？　現在嗎？ 但是晚上的話應該沒辦法拿到入校許可……
千聖：而且現在去的話， 學校裡應該也沒有人在
日菜：啊哈哈，也對喔。那下次再去羽丘， 看看小鶇他們的狀況囉！
日菜：啊，對了～！ 既然都說到這了，今年的羽丘文化祭 要不要以PasPale的身份登場表演呢？
伊芙：哇啊！　這個點子好棒喔！
日菜：對吧對吧！
千聖：確實聽起來很有趣， 但會需要事務所和學校的許可也許會有點麻煩吧
麻彌：不過，如果能實現就太好了呢
彩：嗯！　在那之前，我們一定要變得比現在更帥氣， 成為大家都憧憬的偶像！
日菜：嗯嗯！ 讓我們朝著那一天努力吧！


《正因已離巢而出》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

日菜：啊，是{{userName}}耶～！ 你在幹嘛啊？　
日菜：哦～，是採買回程啊。辛苦了！ 我是正要去江戶川樂器行
日菜：姊姊說他找到可愛的撥片 然後傳照片給我喔
日菜：但他好像在猶豫 所以我就想說要去跟他一起挑～
日菜：你看，這個！ 櫻花的撥片，可愛吧？
日菜：對吧～？　很有春天的感覺很棒耶！
日菜：啊，說到春天啊，前陣子， RiNG主辦了一場賞櫻活動喔
日菜：然後啊，結果居然有一個羽丘天文社的女孩喔！ 他叫做小燈，真的好巧喔！
日菜：我貼的Roselia的海報， 聽說也還在社團教室裡耶。耶嘿嘿，真高興啊～♪
日菜：然後啊我跟小燈，聊天文社的事情聊得好興奮。 例如像是社團教室的事，還有星星的事！
日菜：小燈，還說他有發現我寫的筆記喔
日菜：一想到我留下的東西， 有被新的１年級生找到、他們有去找出來， 我就有種嚕♪的感覺～！
日菜：然後，也跟小鶇聊了好多事喔！
日菜：像是學校跟學生會，現在怎麼樣了 我一直都很在意所以聊了很多真的好開心啊～
日菜：對對。好像說啊，小鶇跟小六花他們 為了投遞到意見箱裡面的意見函， 對消失的繪畫進行了大搜索呢
日菜：他們為了找到線索在整個學校裡進行搜查， 還去對全校學生詢問了一輪喔。 啊哈哈，很厲害對吧～！
日菜：有種這正是鶇力元祖小鶇的感覺！
日菜：能夠為了一名學生便如此努力 我覺得是因為對象是小鶇跟小六花才能做到的事喔
日菜：該怎麼說呢，我畢業之後的羽丘， 也還是一樣好有趣啊
日菜：天文社裡我留下的筆記 有我不認識的羽丘生讀到了……
日菜：學生會邊留著我還在時的優點， 又多有了小鶇的風格……
日菜：有種新的羽丘的形狀漸漸成型的感覺 我覺得非常地嚕♪喔！
日菜：{{userName}}也這麼覺得嗎？ 嗯嗯，就是說啊！
日菜：啊，糟了！ 姊姊還在等我，我該走了喔
日菜：那就再見囉，{{userName}}！
