1979_冰川日菜_R4 回頭一望，便是未來

抽卡台词：這情況是不是 滿算是一個危機啊？

《溫故知新》

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

【慶鵬女子大學 學餐】

伊芙：哇啊！　這就是慶鵬的學餐……！ 日菜學姊跟麻彌學姊平常， 就是在這裡吃飯啊……！
日菜：嗯，對啊。 啊！　那邊的座位有空了，我們去那邊吧！
伊芙：好！
（黑屏转场）
日菜：紙箱，我就放這囉。 嘿咻……
日菜：啊～，好重！
伊芙：為了參考演出方式， 從雜誌到影片，他們借了我們好多資料喔！
日菜：是啊～。從這堆資料山裡面找出有用的資訊， 就好像是尋寶一樣真開心！
伊芙：不是好像，這些就是寶物啊！ 有限定販售的LIVE影片、已經停刊的過期雜誌…… 不管哪一個都是無法找到的，偶像的歷史！
伊芙：而他們卻毫不吝嗇地借給我們， 我對偶像研究會的各位，真的是感激不盡
日菜：偶像研究會的大家，都好有趣啊～。 小芙出現的瞬間，都啪！地停了一下， 才發出『呀啊ーーーー！！！』的叫聲
伊芙：我對因此趕過來的警衛先生， 感到十分地過意不去……
日菜：恢復正常後的動作也好厲害啊～。 把有用的資料咻啪啪啪！地找出來， 用很誇張的氣勢全部幫我們裝箱了
日菜：他說還說『因為周邊和導致連站的地方都沒有社團教室， 怎麼能讓偶像停留在此呢！』耶
日菜：我平常待在那裡，他們也一句話都沒說喔？ 這個待遇也差太多了吧～
伊芙：呵呵。我覺得那是因為，他們把日菜學姊， 當成是同一個社團的夥伴啊
日菜：如果是這樣的話，就原諒他們吧～。 好啦，那我們就來看資料吧
伊芙：好！　我們一定要找出可以攻略第３輪戰 舞蹈表演的線索！
（黑屏转场）

【幾小時後】

日菜：這個偶像團體的舞蹈，好有趣喔！ 不自覺地會想去模仿！
伊芙：對！　這個的話感覺也能用在我們的課題上
日菜：就是啊！　這個不知道可不可以帶出學校外耶？ 去還其他資料的時候問一下吧
伊芙：如果，不能借出去的話， 我已經用手機把影片拍起來了所以應該沒問題！
日菜：謝啦。呼～，這樣子就大致上都確認過了吧。 你看啊這堆資料山！ 大紙箱２個，還真的是有點累啊～
伊芙：就是說啊。從以前到現在， 看了這麼多偶像， 可能還是我第一次吧
日菜：偶像研究會啊，就是這點很有趣呢。 他們甚至，連我們出生前的偶像的事 都很了解
伊芙：完全就是溫故知新…… 能從先人身上學到的東西還有很多很多
日菜：那麼，需要的東西也都湊齊了，我們就先整理一下吧。 結束之後得回事務所，把查到的事情跟大家說才行
伊芙：……
日菜：小芙，你怎麼了啊？
伊芙：那個……如果可以的話，等一下我可以稍微地 去逛一下大學校內環境嗎？
伊芙：我想看看更多， 日菜學姊和麻彌學姊平常上學的校園環境！
日菜：什麼啊～，是這種事啊。完全可以啊！
伊芙：真的嗎！？
日菜：當然！ 好，那麼就跟小菜我來場慶鵬之旅吧～！
伊芙：謝謝你！
伊芙：既然已經決定好了，那就不能再這樣待下去了。 我們趕快來整理資料吧！
伊芙：呵呵……
日菜：……吶。小芙你啊，乾脆來讀慶鵬？
伊芙：咦――？
日菜：我們畢業的時候，你曾說過大家都不在了， 所以很寂寞對吧？
日菜：可是啊，過了一段時間後， 這樣的未來應該也沒有問題了對吧
日菜：而且，我也想跟小芙上同一所大學！
伊芙：日菜學姊……
伊芙：謝謝你。 我還沒決定好我的志願學校，我會考慮看看的！
日菜：嗯嗯，你考慮看看♪
日菜：那麼，我們趕快走吧！
日菜：哎呀
日菜：（桌子底下掉了一則剪報呢。 好險～，重要的資料，差點就要搞丟了）
日菜：（咦，這則報導是…… 『逼近Marmalade解散的真相！　他們解散的真正理由 居然是……』――）
伊芙：日菜學姊？　你怎麼啦？
日菜：……沒有，沒事喔！　我現在就過去囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《不同的大家，不同的寶物》

（登场角色：冰川日菜）

【唱片行】

麻里奈：哦，真巧耶。你也來看剛發售的專輯嗎？
麻里奈：啊！　你看你看。 那邊有了一個PasPale的特設區喔！
日菜：哇～♪　真的耶！ 而且，還滿大的耶～！
麻里奈：嗯。而且，是一進店就馬上能看到的地方喔。 這也是，現在PasPale正備受關注的證據吧……咦，小菜！？
日菜：嗯，午安！
日菜：欸欸，這個特設區是最近做出來的嗎？ 設置地點是最醒目的，POP海報也很講究！
日菜：『TIS的黑馬！　人氣急速上升中的偶像樂團！』 ……上面這樣寫耶！
日菜：這個，果然是多虧了昨天的TIS第３輪戰嗎？ 我覺得大家好像開始對PasPale非常感興趣了！
麻里奈：那是當然的啊。因為第３輪戰的PasPale，非常的棒。 再讓我說聲恭喜！　你們能突破真是太好了呢
日菜：謝啦！
麻里奈：出了跳舞這個課題時，我本來還有點擔心…… 結果沒想到，會變成那種感覺的表演 我都嚇了一跳呢
日菜：啊哈哈，就是說啊！ 大家也是，都覺得「這次真的是遇上危機了啊～」。 因為你想嘛，我們不都需要拿著樂器嗎
日菜：不過，我是覺得，可以邊跳認真的舞， 邊彈著吉他， 好像有還滿有趣的就是了啦～
日菜：但被奈央小姐說 『能做到那種事的人只有冰川』就被他拒絕了
麻里奈：確實如果是小菜的話 搞不好可以邊演奏邊進行認真的舞蹈呢
日菜：然後啊，那麼我們該怎麼辦呢？ 像這樣，大家開始訂定作戰計畫， 或是去各處尋找能用的點子喔～
麻里奈：咦，原來是這樣啊。 那小菜你有去哪嗎？
日菜：嗯。我啊，是跟小芙一起 去了大學的偶像研究會，找出以前的舊資料喔
日菜：偶像研究會的社團教室裡啊， 有保存得很好的以前的偶像雜誌、 LIVE影片等等，都放在社團教室裡呢
日菜：要在那當中找出有用的東西， 真的是好辛苦啊～
日菜：而且啊，奈央小姐和小千，還有去找有名的 舞蹈老師討論、小彩和小彌則是一起去 參加了工作人員團隊的會議喔
麻里奈：咦～！　那，第３輪戰的表演， 就是大家一起互相給出提案，努力過後的賞賜呢。 這件事最後有個好結果真的是太棒了耶
日菜：嗯！　而且，跳舞這件事也好開心啊～。 在我們邊練習的過程中，我漸漸地感覺到 和大家開始合而唯一了
日菜：在正式演出中，和觀眾們也合而為一了呢！ 大家都在做一樣的動作，好有趣喔～
日菜：多虧如此，我們總算是獲勝了， 我也好期待A區的決賽啊～
麻里奈：呵呵。PasPale，狀況絕佳呢。 下次也要加油喔！
日菜：嗯！
日菜：――不過，我在偶像研究會的資料裡看到了 一個有點令人在意的東西呢～。那件事，會是真的呢嗎……
麻里奈：小菜？
日菜：啊，抱歉抱歉，我在自言自語話！ 不過，現在去想也沒有用所以我就別再想了吧！ 現在是A區決賽獲勝才更重要嘛
麻里奈：這樣嗎？　那如果有遇到甚麼事的話隨時都可以問我喔 我今後也會支持持你們的
日菜：謝囉！ 那麼，就下次見～
