2186_冰川日菜_R5 運動專家

抽卡台词：是運動場耶～！ 去玩玩看吧！

《說不停的旅行故事》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

紗夜：咦　這個廣告是……
紗夜：（歐風樂園，我記得正好是 日菜今天去玩的地方吧……）
日菜：我回來了～！
紗夜：唉呀，歡迎回來，日菜
日菜：啊，是姊姊！ 工作已經結束了啊！
紗夜：是啊。因為今天只是稍微討論一下而已。 跟PasPale的大家出去玩得開心嗎？
日菜：嗯，超開心的喔！ 那個呀，歐風樂園超大的──
紗夜：日菜，別在手上還拿著東西時就開始講。 等你收好東西，我們再慢慢聊吧
日菜：我知道了。 不過在那之前……
日菜：這給你，是伴手禮的年輪蛋糕喔～！ 待會一起吃吧
紗夜：你特別買回來了呀。 謝謝
紗夜：那麼，趁日菜你收東西的時候，我就先把它切片吧
日菜：拜託囉！
（黑屏转场）
日菜・紗夜：我要開動了～！ 我開動了
紗夜：這個……非常美味呢。香氣也很濃郁
日菜：姊姊也喜歡真是太好了～
日菜：小彩說這個年輪蛋糕有在電視上被介紹過喔。 店裡人也超多的呢～
紗夜：可以懂它為什麼這麼紅呢。 呵呵，也很適合配紅茶呢
紗夜：所以，歐風樂園怎麼樣呢？
日菜：超級開心的喔！ 雖然大到沒辦法全部逛完， 但大家一起玩了一整天！
日菜：聽說花卉是最有名的，一進去入口的大門， 馬上就有整片芝櫻大道喔
日菜：你看，這是小彩幫忙拍的照片！
紗夜：唉呀，簡直就像鋪在地上的絨毯一樣呢…… 呵呵，而且大家都露出了好棒的笑容
紗夜：話說回來，照片的數量還真驚人啊。 這是吃飯時的照片嗎？
日菜：對呀。 大家各自外帶了自己喜歡的食物，然後一起分著吃喔！
日菜：像是香腸、披薩，還有薯條等等， 每一個都很好吃，吃了一大堆喔～
紗夜：不過，份量這麼多， ５個人吃應該也很辛苦吧？
日菜：大家一下子就吃完了喔！ 畢竟走了很多路，而且吃完也打算繼續大玩
紗夜：看你的照片資料夾，好像莫名能懂呢。 運動場跟釣魚，還有……咦？ 這是……
日菜：對啊對啊，還玩了射箭喔！ 姊姊，你有玩過射箭嗎？
紗夜：我只有學過弓道…… 射箭是不同的競技， 我也不知道弓道的經驗能不能發揮作用
日菜：可以啦！　畢竟我試著想像姊姊練習弓道的樣子， 就射中標靶的紅心了啊！
紗夜：那應該，只是因為是你才能做到的吧……
日菜：啊～但是，我看了小彩幫我拍的影片， 果然沒辦法像姊姊一樣， 沒有那麼帥氣呢～
日菜：小千說呀，因為『弓道裡重要的是心境』， 所以要是心理準備不同，看起來可能也會不一樣
紗夜：原來如此……說到底弓道和射箭的差異 或許也就在這一點上呢
紗夜：我聽說過弓道裡重視的是精神集中和射出箭之前的儀態， 而射箭則更強調精準地命中標靶
紗夜：所以，這表示精準射中標靶的日菜 有確實做到射箭裡重要的事哦
日菜：原來～。但我好想像姊姊那樣 乾脆俐落地「咻」一下喔～
日菜：啊，那下次教我弓道嘛！ 我也想多了解姊姊看重的心境之類的！
紗夜：你就算不跟我學， 一定也能馬上就做到喔
日菜：那個不是重點啦～！ 我就是想跟姊姊學才想試試看的啊
紗夜：好、好，再看看吧。 比起那個，這張照片是……在揮螢光棒的丸山同學……？
日菜：那個呀，是因為活動舞台 剛好有偶像在表演LIVE， 所以PasPale的大家就一起應援了喔！
日菜：配合歌曲喊call，還有揮螢光棒之類的， 這些都很新鮮很好玩呢～
紗夜：那些偶像們，應該也沒想到居然會有 一樣是偶像的人在觀眾席應援吧
日菜：啊哈哈，對呀！ 我們也沒想到今天會去看偶像嘛
紗夜：有這麼多不同的景點，甚至連活動都這麼豐富， 感覺也能懂日菜你們為什麼可以玩一整天了呢
日菜：姊姊對歐風樂園也有興趣了嗎？ 也想去玩了嗎？
紗夜：嗯，這個嘛…… 他們西洋風格的庭園也很漂亮，我是有點想去看看
日菜：那麼，下次我們一起去吧！ 還有好多好多其他好玩的事情， 也還有很多地方我們還沒逛到喔！
紗夜：呵呵，聽起來好像不錯呢。 等我們彼此工作都比較不忙時，就去去看吧
日菜：真的！？　太好了～～！！ 約定好了喔，姊姊！
紗夜：好、好。 到時是不是租一台車比較好？ 我記得今天是大和同學載你們去的吧
日菜：嗯，雖然我們是用走的， 但園區內也可以開車喔
紗夜：這樣啊。 那麼，我們也去逛逛日菜今天沒去到的地方吧
日菜：呵呵，好期待姊姊開車載我去喔～♪ 啊，說到開車，小彌今天呀――
（黑屏转场）
（背景切换）


《擅長享受的人也擅長推薦》

（登场角色：冰川日菜）

【河邊的路】

麻里奈：等一下要開會啊。 時間感覺還很充裕呢
日菜：咦，是麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們在做什麼？
麻里奈：啊，小菜，你好啊。 我們為了開會正要去車站喔
麻里奈：小菜是要去工作嗎？
日菜：沒有，我要去買東西！ 如果你們要去車站的話方向也一樣，我們就一起走吧
麻里奈：嗯，當然好啊
日菜：我跟你說喔，前陣子我跟PasPale的大家 一起去了叫做歐風樂園的遊樂園玩
麻里奈：啊，這件事我有稍微從小彩那裡聽說過喔。 跟大家一起出去玩，玩得開心嗎？
日菜：嗯，因為很久沒有５個人一起休假了， 我們玩了一整天喔！
麻里奈：呵呵，原來是這樣呀。 你們玩了什麼呢？
日菜：我想想喔～，在花很漂亮的地方拍了照， 還吃了好吃的薯條～
日菜：而且，還看了新人偶像的LIVE喔！ 一邊揮螢光棒一邊喊CALL，超級開心的！
麻里奈：呵呵，我記得小彩也說很開心呢。 你們是當場學CALL的嗎？
日菜：嗯！　很簡單好記， 而且我還有加入偶像研究會啊！
日菜：其他還有，我們去釣魚池釣魚， 結果小千超厲害的喔～！
日菜：居然釣起這～麼大的黃金魚， 嚇了我一跳！
麻里奈：哇啊，好厲害喔！ 我還想說小彌之前也有跟小緋瑪麗他們一起去戶外活動， 應該很擅長這種事才對
日菜：小彌也釣到很多隻喔。 小千之所以能釣到，也是因為跟小彌的團隊合作嘛
日菜：還有啊，說到小彌，我第一次搭到小彌開的車喔！ 多虧他，來回都幫了好大的忙
日菜：小彌看起來開車開得很開心， 果然我也去考張駕照好了？
麻里奈：嗯，那樣應該滿好的吧。 如果能輪流開車的話，要出遠門也會很方便
日菜：對喔，可以在開車到一半時換人開很好呢！ 這樣的話， 小彌也能多多跟大家一起吃點心了！
日菜：而且要是外出的機會變多了， 小芙一定也會很高興吧～。 之前他也一直都很嗨，很開心的樣子
麻里奈：呵呵，都讓你開始期待以後的事了， 看來這是一次很棒的休假呢
日菜：嗯！　雖然最近大家都還滿忙的， 但我們徹底放鬆了一番喔
日菜：而且我也真的很推薦歐風樂園， 麻里奈小姐你們下次也可以去看看喔！
麻里奈：聽了小菜你們說的，我也感興趣了。 有機會的話我會去看看的
日菜：嗯！ 啊，我要往這邊走，下次見囉！
