2229_冰川日菜_R5 自由多變的光輝

抽卡台词：『無論是怎樣的我，都是我』……

《美妝推薦　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙、桐谷透子）

【綜藝經紀公司 走廊】

日菜：呼～。 收到好多樣品喔～
日菜：（美妝品牌的宣傳大使呀～。 但這次廣告的主題，我還搞不太懂呢）
日菜：『無論是怎樣的我，都是我』……
日菜：（雖然這麼說，但我本來就是我呀～。 唔～嗯）

【偶像經紀公司】

伊芙：哇啊，感覺好像很好玩耶！ 這是找到新發現的好機會！
彩：呵呵，對吧？ 因為是平常不會用的顏色，所以很新鮮呢～
日菜：嗨嗨～，辛苦了～
伊芙：日菜學姊！ 辛苦了！
日菜：你們在聊什麼呀？
彩：前陣子呀，我很想試試新的美妝品 所以去了購物中心
彩：但被店員推薦了很多品項， 結果我最後沒辦法做出決定
日菜：原來如此啊～。 這些冊子跟試用品的小山原來是這樣來的～
伊芙：啊！　也有日菜學姊被選為宣傳大使的 那個品牌的冊子喔！
彩：這個牌子最近很受歡迎呢。 我朋友也說喜歡喔！
伊芙：居然能被那樣的品牌指名， 真不愧是日菜學姊！
日菜：嗯，謝啦～
彩：咦……？
伊芙：我記得你今天有去開會對吧？
彩：發生什麼事了嗎？ 像是進展不太順利之類的？
日菜：沒有，會議本身很有趣喔。 也告訴了我很多他們想要做的事
日菜：但聽他們講的時候， 我忍不住想說，為什麼會找我呢～
彩：怎麼回事？
日菜：他們說我給人的印象， 對顧客來說是很自由奔放又可愛的感覺
日菜：所以這次想透過優雅的成熟妝容 來讓人感受到反差的樣子
日菜：但說到底， 我沒怎麼想過自己給人的印象是什麼呢～
彩：呵呵，這很有小菜的風格呢
日菜：而且，雖然工作上很常讓人幫忙化妝， 但我對美妝品也沒有特別的堅持啊
伊芙：工作以外的時候呢？
日菜：因為小千有提醒我多注意， 所以我只有好好保養而已
日菜：其他方面就一直都只做最低限度而已吧？
伊芙：我感覺升上大學之後， 好像會有很多人開始研究美妝品， 但日菜學姊就沒變呢
日菜：啊～，我身邊的朋友好像是滿常聊到的
彩：我也是因為會跟大學的朋友聊美妝品， 所以才變得想要更講究一點的喔
日菜：為什麼？
彩：因為比起高中時，可以選擇的選項變多了吧？ 可以做的事變多了，讓人滿高興的啊
彩：而且，光是用了自己喜歡的美妝品， 感覺每天就會更開心一點呢
日菜：哦～，原來如此啊～
彩：不過嘛，美妝品不能光顧著流行， 也要注意適不適合自己的皮膚，所以還滿難的呢
彩：雖然，像這樣煩惱也很開心就是了
日菜：能夠連煩惱都一起享受，這很有小彩的風格呢
日菜：小芙呢？ 你對美妝品跟化妝是怎麼想的？
伊芙：我在模特兒的工作上也用了很多不同的美妝品， 而且也接受過不少這種主題的訪問， 所以平常就會在符合校規的範圍內活用哦
伊芙：不過，聽了彩學姊的話， 我覺得自己以後可能會變得更喜歡吧！
彩：咦，我說了什麼嗎？
伊芙：嗯！　你說去看美妝品時， 有請人幫你試妝對吧
日菜：試妝？
彩：就是店裡的櫃姐， 會幫你試用、化妝的那種服務喔！
伊芙：你說那時被推薦了 之前從來沒用過的顏色
伊芙：結果用了之後， 跟彩學姊那天穿的衣服非常相襯的樣子
日菜：哦～！　原來發生了那種事啊
彩：該說是跟工作上化的妝有著不同的感動嗎。 想說原來我也適合這種唇膏啊！　就開心了起來
伊芙：所以，我也想要變得可以更隨心所欲地化妝， 到時想要嘗試各種唇膏， 配合妝容搭配造型出門！
日菜：這樣呀。原來有的人是這樣想的啊～
日菜：謝謝你們兩個！　我學到了很多喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【咖啡廳】

日菜：（哼～嗯，我之前都沒有太認真讀過， 原來美妝雜誌是這種感覺啊）
日菜：（但我還是不太懂呢～。 『無論是怎樣的我，都是我』，是什麼意思啊？）
透子：咦，這不是日菜學姊嗎！ 居然能在這種地方遇到，好巧喔！
日菜：啊，小透
透子：難得都遇到了，我可以坐你旁邊嗎？
日菜：嗯，可以啊～！


《美妝推薦　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙、桐谷透子）

【咖啡廳】

日菜：小透，你有在跟姊姊學吉他對吧
透子：對啊對啊！　不過嘛，最近紗夜學姊很忙， 我只有偶爾才能請他教我一下
透子：不過，上次剛好時間能配合， 我就請他看我演奏了喔～
日菜：哦～。上課時的姊姊是怎樣的感覺啊？
透子：哎～～～超級嚴厲的喔！ 真的是魔鬼教練！
透子：但他連細節都會看得很仔細， 真的幫了超多忙。 教法也很好懂，又彈得超好！
日菜：對吧對吧！ 果然姊姊很厲害呢～
透子：而且啊，經過練習之後我覺得， 我跟紗夜學姊的相性很好耶～。 一起去度假那時也玩得超開心的！
日菜：啊～！　你們去了HappyHappy島對吧！ 我真的超羨慕的〜！
日菜：不過嘛，因為買了很多伴手禮回來，所以是沒關係啦
透子：說到伴手禮， 紗夜學姊苦惱很久要買什麼給日菜學姊喔
透子：而且度假途中也不時會提到日菜學姊， 我想說感情真的超好……
透子：……啊，不好意思，稍微等我一下。 我睫毛好像掉進眼睛裡了
日菜：欸，還好嗎？ 我幫你看一下吧？
透子：嗯～……啊，我拿掉了。已經沒事了！ 唔，我們剛才聊到什麼？
日菜：……小透，你有在化妝對吧？
透子：欸？　啊，嗯，有呀
日菜：你平常都有在化妝嗎？
透子：這個嘛，因為月森的校規很嚴， 平常不能化太多呢～
透子：不過像是放假出門的時候， 就肯定要化滿全妝囉！
日菜：小透，你為什麼會化妝呀？
透子：欸？ 你問為什麼……我還真沒想過呢～……
透子：對我來說這是一件自然的事， 而且很好玩又能讓心情嗨起來……之類的吧？
日菜：好玩又能讓心情嗨起來啊～。 小彩好像也說了類似的話嗎
透子：日菜學姊沒有那種感覺嗎？
日菜：唔～嗯，我好像不太懂呢～
透子：啊，我們家成員也是那種感覺。 明明像小白之類的人應該會大變身的說
透子：該怎麼說呢，我是覺得 化妝算是拓展自己可能性的事物吧
日菜：什麼意思？
透子：像是眼影跟唇膏， 用自然色或鮮豔色來化， 最後化出來的感覺不是完全不一樣嗎
透子：所以，我覺得光靠化妝就能變成完全不同的另一個人， 是一件超有趣的事
透子：除此之外，我也很常聽說透過模仿憧憬的人的妝容， 讓自己產生了自信的故事
透子：對了。PasPale活動時， 會不會根據工作內容調整妝容呀？
日菜：啊，會喔！ 像是因為在咖啡廳拍攝所以要化自然妝， 或是舞台的話要多上點亮片之類的！
透子：對、對！　就是那種感覺！
透子：可以成為自己想成為的樣子， 或是成為從來沒想像過的自己…… 讓人覺得化妝的可能性，真的是有無限大耶
日菜：原來如此……我好像懂了！ 感覺嚕♪起來了！
透子：喔，感覺你心情嗨起來了？
日菜：嗯！　謝謝你陪我聊了這麼多…… 來，這是工作上收到的，送給你
透子：這是……化妝品的樣品？
日菜：那麼，我還有下個工作， 就由我來結帳吧。拜拜～！
透子：欸，那樣太不好意思了啦！
透子：走掉了…… 話說，這不是最近超紅的東西嗎！ 居然能和這個品牌一起工作，日菜學姊超強的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【偶像經紀公司】

伊芙：日菜學姊，我看到宣傳廣告了喔！ 真的超帥、超好看的！
日菜：謝謝～。托你的福，拍攝時拍得很順利喔
彩：粉絲們也馬上就在SNS上發表感想了喔！
日菜：這樣呀。大家都寫了些什麼呢？
彩：寫說『跟平常的小菜氣氛完全不一樣，嚇了我一跳！』 『我也想試試看化這種成熟的妝容！』！
日菜：這樣啊～，大家也有各種不同的感受呢
彩：真的是大受好評呢。 藉著這個契機，小菜也會迷上化妝品吧？
日菜：唔～嗯，不知道耶？ 不過嘛，好像是比之前有興趣一點了
日菜：跟大家聊過之後，我也知道每個人 對美妝品的堅持都不太一樣了
日菜：而且，能透過美妝自由地改造『我自己』， 我覺得好像滿有趣的呢～
伊芙：呵呵，總覺得很有日菜學姊的風格呢
日菜：啊哈哈，對吧～？
