2274_冰川日菜_R4 夏日慶典，雀躍的心

抽卡台词：就是咻地一下 再順順地撈起來喔！

《祭典樂聲的餘韻》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

日菜：我回來了～！
紗夜：歡迎回來，日菜
日菜：姊姊，聽我說聽我說！ 煙火大會的時候啊～！
紗夜：我會聽你說的，但你先去換衣服吧？
日菜：欸～，我想現在說～！
紗夜：真是的，拿你沒辦法呢……
紗夜：所以呢，煙火大會好玩嗎？
日菜：嗯！ 超級好玩！
日菜：攤販比想像中的還多。 有棉花糖啊、麥芽糖啊、還有蘋果糖
日菜：還玩了釣水球和打靶喔！
日菜：釣水球的時候薰薰很厲害呢～。 小彩反而完全釣不到，超好笑的！
日菜：然後啊，大家一起打靶拿到了這個～
紗夜：……發光的手環？
日菜：沒錯，有五個！ LAYER說就選這個吧～
紗夜：是嗎…… 呵呵，看來真的很開心呢
日菜：嗯，超級嚕♪的！
日菜：啊，對了，伴手禮！ 來，這個，蘋果糖！
日菜：大家一起買的時候， 我也順便買了一個
紗夜：日菜會像這樣替人著想還真少見呢
日菜：因為我想讓姊姊 也吃吃看嘛～♪
紗夜：謝謝你，日菜。 那我去把它切開喔
日菜：直接這樣咬著吃不就好了？
紗夜：是嗎？ 難得想說兩個人一起吃的……
日菜：咦！　我要吃我要吃！ 我想一起吃！
紗夜：呵呵。 那我去廚房切一切再拿過來喔
日菜：好～！
日菜：啊，但是蘋果糖還滿硬的喔？
紗夜：……唔…… 是、啊，切不太……
日菜：沒事嗎？　要不要我來？
紗夜：沒事，這種程度…… 嘿！
紗夜：……好，切好了。 雖然糖稍微剝落了一點……
日菜：非常漂亮啊！ 不愧是姊姊！
日菜：那我要開動了～
紗夜：我開動了
紗夜：……好吃。 感覺好像很久沒吃到了呢
日菜：嗯～？
日菜：好吃是好吃，但怎麼說呢～……
紗夜：怎麼了？　日菜
日菜：總覺得在煙火大會時吃的， 好像更有嚕♪的感覺
紗夜：的確，像這種東西， 或許還是要有那種氛圍呢
日菜：吶，姊姊， 下次一起去吃蘋果糖嘛
紗夜：咦咦？ 你不是今天才剛去過嗎？
日菜：我又沒和姊姊一起去！
日菜：最讓人感到嚕♪的蘋果糖， 我想和姊姊一起吃～！
紗夜：真是的，日菜啊……
紗夜：好啊，一起去吧。 不過前提是行程對得上的話喔
日菜：好耶～！
日菜：我記得， 姊姊這天和這天是休假對吧？
紗夜：嗯，是啊。 如果只是晚上的話，這天也有空
日菜：可是那樣姊姊不就沒有時間穿浴衣了嗎？ 會變得很趕，我覺得還是休假的日子比較好～
紗夜：話是這麼說沒錯……
日菜：好～，那我來查查看休假那天有沒有開吧～！！ 嚕嚕嚕♪的感覺來了！
紗夜：真是的，日菜啊……呵呵呵


《祭典還沒結束》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：午餐很好吃呢。 吃得好飽啊
麻里奈：咦，在公告欄前面的不是小菜嗎？
日菜：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 呀喝～！
麻里奈：你好。你在看什麼呢？
日菜：煙火大會的海報喔！ 小型的也好，大型的也好， 有很多地方都在辦呢～
日菜：因為前陣子去的煙火大會很好玩， 所以想說還想再去哪裡玩～
麻里奈：啊，該不會是和LAYER他們一起去的那個？
日菜：沒錯沒錯！ 說要把想做的事全部做一遍！ 大家一起做了好多事，很開心呢～
日菜：吃了棉花糖，玩了釣水球…… 也玩了打靶喔！
麻里奈：小菜感覺很擅長釣水球或打靶呢
日菜：嗯，很擅長！
日菜：……但是打靶比原本想的還難， 一直不掉下來呢～
日菜：不過大家一點一點地推動它， 最後LAYER把獎品打下來的時候，真的很嚕♪呢
麻里奈：有拿到獎品啊，太好了呢
麻里奈：順便問一下，是拿到了什麼獎品？
日菜：發光的手環！ 大家還一起拍了照片喔～……你看，就是這個！
麻里奈：我看看……哇～，好可愛！
麻里奈：呵呵，光看這張照片， 就能感覺到大家當時有多開心呢
日菜：嗯，超～級開心！ 下次我也打算和姊姊一起去～
日菜：對了，麻里奈小姐你們也一起去煙火大會嘛！
麻里奈：哇啊～，不錯呢。 如果時間配合得上，我也想去
日菜：OK！ 那如果有感覺不錯的祭典我再聯絡你們！
麻里奈：謝謝，我很期待喔
日菜：我也是！　……啊，已經這個時間了啊～。 那我差不多要走了！　掰掰～！
麻里奈：嗯，再見
