2310_冰川日菜_R5 說出來了，也聽到了

抽卡台词：我一直、一直都很想 聽到那句話……！

《今後想做的事》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【購物中心】

日菜：啊，小莉莎！ 這邊這邊〜！
莉莎：日菜，你已經到了啊！ 抱歉喔，等很久了嗎？
日菜：完全沒有！　我也是剛到而已！ 今天謝謝你來〜！
莉莎：不會，你聯絡我我很開心
莉莎：剛好彼此『Cross×Point Fes.』也都結束了， 是個可以好好放鬆的時機呢
日菜：Roselia感覺也很忙吧〜。 看著姊姊，就會覺得工作很辛苦呢！
莉莎：啊哈哈，PasPale不也是嗎？
日菜：也是啦〜。最近大概是外景比較多吧〜
莉莎：外景感覺很辛苦呢。 應該也有準備之類的很多事吧……
莉莎：啊，對了。關於你聯絡我的那件事――
日菜：在那之前先吃飯吧！ 我肚子餓了！
莉莎：欸欸～？ 真拿你沒辦法呢～
莉莎：難得久違地像這樣見面， 吃完午餐要不要也去逛逛衣服或化妝品呢♪
日菜：贊成〜！ 今天就盡情玩吧〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 美食街】

日菜：小莉莎你看。是馬鈴薯鬆餅耶
莉莎：咦，加馬鈴薯嗎？
莉莎：啊～，原來如此。 是鹹的鬆餅啊
日菜：磨成泥的跟切塊的馬鈴薯？ 嗯〜，會是又Q又鬆軟的口感嗎〜
莉莎：也許吧。 會在意嗎？
日菜：我在想姊姊感覺會喜歡〜
莉莎：啊哈哈，果然是這樣啊～
日菜：我點這個BBQ起司漢堡好了！ 小莉莎呢？
莉莎：嗯〜，我啊～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 服飾店】

日菜：吶〜，小莉莎， 這件衣服，感覺很適合姊姊對吧？
莉莎：啊～，確實。 紗夜穿這種的，應該會很漂亮呢
莉莎：還有～……啊，這件好像很有友希那的感覺！
日菜：真的耶～。 不過小友希那感覺本來就有這種衣服吧？
莉莎：其實意外地沒有呢～。 我倒覺得很適合
日菜：嘿〜。那當作生日禮物送給他不就好了？
莉莎：啊，好像可以喔。禮物的話他感覺會願意穿♪
莉莎：日菜，你會送衣服給紗夜嗎？
日菜：嗯～，好像沒送過。 姊姊會願意穿嗎？
莉莎：應該會穿吧？ 乾脆幫他想整套穿搭怎麼樣♪
日菜：那是什麼，好像很有趣～！ 我想試我想試！！
莉莎：那日菜你來幫紗夜搭配， 我來幫友希那搭配！
日菜：OK！ 好〜，我要來想一套最適合姊姊的穿搭〜！
（黑屏转场）
日菜：哈〜，好開心！ 今天玩得好盡興呢〜
莉莎：對啊〜。這陣子也為了Fes一直在練習， 是一次不錯的放鬆呢～
日菜：滿足滿足♪ 那麼，差不多該回去了吧！
莉莎：咦！？ 等一下，你是不是忘了今天的目的？
日菜：啊……對喔！ 完全忘記了～！
莉莎：喂，日菜～！？ 我可是還挺認真準備的欸～？
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：不過啊，日菜你突然聯絡我的時候，我嚇了一跳喔～。 突然問我『你知道要怎麼作曲嗎？』呢
莉莎：我問了友希那很多喔。 啊，當然是在紗夜不在的時候
日菜：不愧是小莉莎！ 真貼心～♪
莉莎：我先確認一下， 日菜想學作曲，是因為……
日菜：跟小莉莎想的一樣！ 不過暫時還要對大家保密喔！
莉莎：呵呵，是嗎。 ……吶，日菜？
日菜：怎麼了〜？
莉莎：希望你能做出好曲子呢
日菜：嘿嘿。 嗯，交給我吧！


《我的「特別」》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【車站前】

麻里奈：RiNG的LIVE，氣氛超熱烈的呢～！
麻里奈：咦？　在那邊的是小菜啊。 喂〜，小菜～
日菜：啊〜，麻里奈小姐、{{userName}}。 呀喝〜！ 你們是出門去哪裡剛回來嗎？
麻里奈：我們是去幫忙RiNG的LIVE。 小菜是下班要回去了嗎？
日菜：沒錯沒錯，剛剛有個會議〜
麻里奈：小菜看起來還是一如往常的忙呢
日菜：對啊。 才覺得可以稍微休息一下，結果馬上又變忙了呢〜
麻里奈：呵呵，果然 是『Cross×Point Fes.』的影響嗎？ 真的是一場很棒的LIVE呢
日菜：啊，你們有來看啊！ 謝謝！
麻里奈：怎麼樣？　有好好享受LIVE嗎？　 就算是從觀眾席看，也覺得你們很放得開喔
日菜：超級開心的喔！ 不但看到了Roselia的LIVE， PasPale也有LIVE……
日菜：而且最重要的是， 能和姊姊在同一個舞台上一起演奏，真的超棒的！
麻里奈：呵呵，你們兩個看起來都很開心呢
麻里奈：不管是聽的觀眾，還是一起演奏的團員， 大家看起來都很開心，真的是一場很棒的LIVE喔
日菜：對吧對吧！ 整個會場都是嚕嚕嚕嚕嚕♪的感覺！
日菜：我啊，一直都在想。 如果有一天能像那樣和姊姊一起彈吉他就好了
麻里奈：小菜……
日菜：之後應該還會辦很多LIVE， 但那一天的LIVE，我想一定會一直是『特別』的！
麻里奈：呵呵，真的太好了呢，小菜
日菜：嗯！　
？？？：……哎呀？
麻里奈：咦，小紗夜！？
日菜：啊，是姊姊！ 終於來了～！
紗夜：什麼終於來了……還不是因為你不在約好的地點， 我才來找你的吧
日菜：因為姊姊今天也有工作， 所以我們約好要一起回家〜
麻里奈：原來是這樣啊。 小紗夜也辛苦了
紗夜：是的，麻里奈小姐和{{userName}}也辛苦了
日菜：姊姊，快點回家吧～！
紗夜：等等，日菜！ 至少要好好打個招呼……
紗夜：……唉，不好意思。 我們先告辭了……！
日菜：再見了～，麻里奈小姐、{{userName}}，下次見～！
麻里奈：啊哈哈，嗯，再見～ 你們兩位回去路上要小心喔！
