2404_冰川日菜_R5 令人雀躍♪的歌詞

技能名称：自由自在地編織
抽卡台词：那就這麼決定囉♪

《與作詞相關的故事》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽澤咖啡廳】

日菜：哼哼哼～哼……♪
鶇：久等了，蘋果汽水來了
日菜：哇，謝謝你喔，小鶇！
鶇：呵呵，你心情好像很好耶，日菜學姊
日菜：對啊！　我現在啊，正在進行一項很有趣的工作喔
鶇：是和學姊手上的筆記有關的工作嗎？
日菜：沒錯沒錯！ 其實啊，PasPale下次會推出迷你專輯， 我們每個團員都要幫一首樂曲作詞喔♪
鶇：日菜學姊要作詞……！ 所以才需要寫筆記啊
鶇：啊，先恭喜學姊要發專輯！
日菜：謝謝。 對了，小鶇，等等可以跟你聊一下嗎？
鶇：沒問題喔。待會就是休息時間了
日菜：好耶♪　那我們一起休息吧
（黑屏转场）
日菜：話說，Afterglow 主要是小蘭負責作詞吧？
鶇：是啊。我們其他人也會提出意見， 不過最後還是由小蘭負責統整
日菜：你們幫我們寫〈Y.O.L.O！！！！！〉那次 也一樣嗎？
鶇：是的。當時是第一次嘗試 所以每個環節都是一邊討論一邊進行的
鶇：我當時，好像提議要 「把PasPale團員經歷過的事寫成歌詞」
鶇：那次也一樣，最後是由小蘭 將歌詞整理成具有我們風格的歌詞
日菜：這樣啊！　聽〈Y.O.L.O！！！！！〉時 總是會讓人得到很多力量
日菜：這應該也是Afterglow的大家 為我們絞盡腦汁才能呈現出來的成果吧
鶇：聽見學姊這麼說，真是太令人開心了！ 這首樂曲對我們而言意義也非常重大
日菜：要靠自己作詞， 果然充滿挑戰耶——
日菜：小鶇小鶇，還有其他故事嗎？
鶇：我想想喔…… 特別讓我印象深刻的……
鶇：啊，應該是創作〈ツナグ、ソラモヨウ〉的時候吧
日菜：啊——，那首歌！　我也很喜歡！
鶇：謝謝學姊！ 不過啊，其實當時小蘭身處的環境有所改變， 所以大家起初並不明白小蘭寫下的歌詞的意義
鶇：也因此，我們就像沒有交集的平行線
日菜：是喔，原來還發生了這種事…… 是兩年前夏天快結束的時候嗎？
鶇：是的。是我們還在讀高一的時候發生的事情
日菜：啊，果然是。 我好像多少知道一點當時發生的事喔
日菜：我剛好在公園遇到小蘭， 他有把歌詞拿給我看……
日菜：雖然感覺是蠻帥氣的， 不過我其實也不知道到底是什麼意思〜
鶇：原來有這種小插曲……我都沒有聽說過
日菜：我當時還有工作， 最後也沒時間慢慢和小蘭聊〜
鶇：不過，我想在小蘭心目中 與日菜學姊的對話一定是有意義的
日菜：是嗎，那就好♪
日菜：不過啊，作詞真的超有趣的說。 有種「會把下筆的人的情緒直接顯露出來」的感覺
鶇：就是啊。從「不能說謊」這個角度來說， 的確有一點點可怕......
鶇：也因此，必須要認真地用心看待才行
日菜：哦哦，小鶇好帥氣喔～♪
鶇：抱，抱歉，我說了自以為是的話！
日菜：啊哈哈。不過和小鶇聊完後， 讓我覺得作詞又更有趣了喔！
鶇：那真是太好了！
鶇：對了。日菜學姊，你目前進度如何呢？ 要是你不介意的話，可以給我看看嗎？
日菜：當然可以啊。 你看，大概是這樣！
鶇：謝謝學姊
鶇：……這，這是…… 像隨筆記下的，嚕……？
日菜：怎麼樣啊？　有把我的心情表達出來嗎？
鶇：啊哈哈……雖然非常可以共感學姊的心情， 只是如果不寫得更有組織一點的話 好像沒辦法讀出「開心」之外的訊息……
日菜：咦，這樣啊？ 那我再想想除了「嚕♪」以外的其他字好了
鶇：呵呵。真期待學姊把整份歌詞寫完


《這也是『with』》

（登场角色：冰川日菜）

【咖啡廳】

麻里奈：呼……今天採買了好多東西喔。 好喔，差不多該回CiRCLE了——
日菜：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！
麻里奈：小菜，好巧喔，居然在這邊遇到你。 你從大學下課回來嗎
日菜：不是喔，因為離下個工作開始還有一段時間 我想說要在這裡休息一下
麻里奈：這樣啊。你還是一樣忙耶
麻里奈：啊，對了對了！　恭喜你們推出了迷你專輯
日菜：謝謝！　你們已經聽了嗎？
麻里奈：當然。由大家作詞的樂曲，每一首都很動聽喔
日菜：那還用說嗎？　真的是一張超棒的專輯對吧！
麻里奈：但準備期間是不是很辛苦啊？　 這是你們第一次一個人負責寫一整份歌詞吧
日菜：嗯，是第一次沒錯。 但我自己好像沒有特別辛苦的感覺耶
日菜：因為這次題材是 「對每一位粉絲的感謝」！
日菜：我把自己的心情直接 啪啪啪地寫了出來！ 一次就到位了！
麻里奈：好厲害喔。 我想這件事應該只有小菜才能辦到吧
日菜：是嗎？ 不過，小千好像有遇到一點點困難的樣子
日菜：小千第一次拿出來的歌詞 完全沒有「嚕♪」的感覺
日菜：小千也因此煩惱了很長一段時間
麻里奈：小千自己也應該思考了很多吧
日菜：好像是。 但小千最後寫出了超棒的歌詞哦
麻里奈：嗯，我聽完之後也這麼覺得
麻里奈：不只是小千，每一位團員寫的歌詞 都讓人非常感動喔
日菜：就是說啊。 幸好當初是把「對每一位粉絲的感謝」當成歌詞的題材！
日菜：要是主題是我完全沒思考過的事的話 我猜我也一定會很煩惱
日菜：不過，可以透過歌詞表達對粉絲的想法 很有「with」的感覺而且也很有趣！
麻里奈：呵呵。看來這張迷你專輯對PasPale 和粉絲們而言，都具有特別的意義呢
日菜：嗯！　所以麻里奈小姐你們 也要多聽幾次喔♪
麻里奈：當然。我們會重複聽很多次的
麻里奈：我們差不多該走了。 工作要加油哦
日菜：謝謝。下次見♪
