event206-05 第４话 薛定谔之路

千圣走在迷宫中。 她还不知道应该走哪一条路。

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

千圣：………………
麻弥：辛苦了~ ……啊，千圣同学。你已经来了啊
伊芙：辛苦了，千圣同学！
千圣：！
千圣：嗯、嗯。你们也辛苦了。 你们两个是一起来的啊
伊芙：是的，刚好在路上遇到了！ 千圣同学今天来得很早呢
千圣：嗯。 这个房间空着，我就借来用了
麻弥：你好像在写东西， 难道我们打扰你学习了？
千圣：这、这个…… 不是的，我是在、那个……
伊芙：啊，我懂了！ 是在写给薰同学的信吧！
麻弥：信……？
伊芙：是的！ 在下一次薰同学的圣诞公演上， 千圣同学要将满含心意的信送给薰同学！
千圣：小、小伊芙……
麻弥：原来如此，是这样啊
千圣：……是啊。 虽然我还没决定好要不要交给她
伊芙：薰同学一定会非常高兴的！ 我收到粉丝信的时候， 会一整天都感觉自己活力倍增呢！
麻弥：是啊。 我也是，读到粉丝来信 就会想要加倍努力
千圣：嗯，是啊……
工作人员：伊芙小姐！ 关于下一期广播节目，有些事想和您商量一下……
伊芙：好的！ 你们慢慢聊，我先失陪了！
千圣：……唉，小伊芙真是的…… 我之前都说了，我还没决定好要不要把信送出去……
麻弥：不过，伊芙同学说得对。 我觉得薰同学会很高兴哦
麻弥：为了准备圣诞公演，她看起来非常有干劲。 还说『我要为到场的小猫咪 送上最棒的圣诞礼物』
麻弥：虽然薰同学每次都会尽全力准备表演， 但她这次比以前更加投入
千圣：是吗…… 那还真是让人期待呢
麻弥：嗯，敬请期待！
麻弥：话说回来，千圣同学很快就要提交综合性选拔考试的申请表了吧。 看来会比彩同学早一步考上四叶女子大学呢
千圣：现在说这种话太早了。还不知道能不能考上。 小麻弥要考的是庆鹏女子大学吧
麻弥：是的，我还会提交其他申请，但这所是第一志愿。 日菜同学好像也要考好几所学校， 她似乎对庆鹏也感兴趣
千圣：是吗。 呵呵，如果是小日菜的话，感觉她想考哪所都没问题
千圣：每个人都在认真考虑自己的出路…… ……可是，我却……
麻弥：千圣同学……？ 发生什么事了吗？
千圣：…………我还是有点迷茫。 这个选择真的是正确的吗……
千圣：当然，参加四叶女子大学文学院的综合性选拔考试 也是我考虑很久以后才定下的。 但是，我会想是不是还有更好的选择……
千圣：四叶女子大学的学院数量很多，学生人数也很多。 想旁听非专业的课程会很方便，是一个可以广泛接受信息的环境。 无论是作为女演员，还是作为一名偶像，都可以得到提升
千圣：相比之下，如果去了同属四叶女子大学的艺术学院，那就可以学习 更专业的演技课程，而考虑到偏差值，参加级别更高的 庆鹏女子大学的常规考试也是一种选择
千圣：之前我去庆鹏女子大学参观过，那是一所非常好的大学。 一起去的花音就说她要参加综合性选拔考试
千圣：每种选择都有它的优点。 我不知道我应该优先考虑哪一个……
麻弥：原来是这样…… 这真的没办法轻易下决定呢
千圣：嗯。不管选择哪一个，都不可能知道 没有选择的道路会是什么样子
千圣：……抱歉，说了丧气话。 可能是因为我独自烦恼得太久了
麻弥：没关系，只要你不嫌弃，我随时都可以听你说。 对了，遇到这种情况，我有一个推荐
千圣：推荐……？ 是什么？
麻弥：那就是去看由薰同学主演的，戏剧社的圣诞公演。 因为戏剧有一种奇妙的力量
千圣：…………！ ……呵呵，确实
千圣：能够让人改变的……奇妙的力量……
千圣：所以，我也得下定决心了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

女学生A：这边这边，我占到好位置了哦！
女学生B：等等我~！ 真是的，我昨晚太期待了，根本没睡着~！
千圣：（好厉害，坐满了人。 毕竟，这是薰高中生涯的最后一场公演了）
千圣：（薰应该已经换上演出服了…… 她在幕布后面吗。是不是正在进行最后的讨论？）
千圣：（……不，还是别多想了。 不论怎样，一会幕布都会升起，表演也会开始）
千圣：（等一切结束之后，我就把这封信交给薰……）
千圣：（那样一来，我就……）
旁白：——现在，羽丘女子学园戏剧社特别圣诞公演， 『王子与灰姑娘』正式开演
（黑屏转场）
