event206-02 第１话 Dear·XX·Letter

为了放松身心，千圣来到了羽泽咖啡店。 在那里，她接受了绯玛丽等人的一个提案。

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、羽泽鸫、濑田薰、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光—— 啊，千圣同学！
千圣：你好。 最近都在忙学习的事，我想来放松一下
鸫：呵呵，辛苦了。 请坐这个位置
伊芙：千圣同学，学习辛苦了！
千圣：小伊芙也是，打工辛苦了。 那我点一杯格雷伯爵，还有一份今日蛋糕
鸫：好的，明白了！
（黑屏转场）
里美：印有薰同学照片的蛋糕怎么样呢……！ 看，这家店可以做印了照片的蛋糕！
绯玛丽：被做成蛋糕的薰学姐！这个点子太棒了！ 啊，但是……吃下去就会消失了吧……？
里美：这、这样会感觉好空虚…… 那么，果然还是送花吗……？
绯玛丽・里美：嗯……
千圣：咦？ 小绯玛丽和小里美，你们在做什么……？
绯玛丽：啊，千圣同学，打扰到你了，对不起！ 我们正在计划在薰学姐的圣诞公演上 给她送一份礼物！
里美：千圣学姐听说没有？ 薰同学要扮演王子，上演『灰姑娘』……！
千圣：嗯，我听说了。 高考近在眼前还要开公演，像是她能做出来的事
千圣：还有，你们没有打扰到我哦。 我是来转换心情的，热闹一些也会让我心情好点。 反正现在店里也没有其他顾客
绯玛丽：谢谢……！不过，我们会注意一下音量的。 千圣同学，请好好休息吧！
千圣：嗯，谢谢
绯玛丽：——还是用基础且王道的那种吧！ 一封带着真情实感的信就不错！
里美：嗯！其实我已经准备好信纸了！ 我带了很多过来，不嫌弃的话，就挑一种你喜欢的吧
绯玛丽：哇！谢谢你，里美！ 那我要不要选这种呢……！ 还是选这种更有薰学姐风格的……！？
千圣：（……………… 有薰的风格……）
绯玛丽：……对了，千圣同学要不要一起写！？
千圣：诶？
里美：诶，小绯玛丽……？
绯玛丽：写一封给薰学姐的信！ 这次的公演，千圣同学也会去看吧！？
千圣：确、确实会去…… 可我……
绯玛丽：这样的话，请务必写一封！ 如果能收到千圣同学的信，薰学姐肯定也会很开心！
绯玛丽：我知道千圣同学很忙，所以如果有空的话再写就可以了！
里美：我、我也觉得，薰同学一定会很开心的……！ 对了，不嫌弃的话，请用这张信纸！
千圣：可、可是……
鸫：真是的，小绯玛丽。 不能让千圣同学太为难哦
绯玛丽：我才没有那么做~！ 那么，千圣同学，如果！如果方便的话，就麻烦你了！
鸫：她们两个好像都很兴奋呢。 这是红茶和今日蛋糕，让你久等了
千圣：谢、谢谢……
伊芙：鸫同学，我收拾好厨房了！ 咦？千圣同学，那张信纸是……
千圣：啊，那个，这是…… 她们两个问我要不要给薰写信……
伊芙：这样啊！ 如果收到了千圣同学满含心意的信， 薰同学一定会很高兴！
千圣：什、什么满含心意…… 我还没决定要写呢
伊芙：是这样吗？
千圣：嗯。尤其是现在，不是做那种事的时候…… 还有……
鸫：千圣同学……？
千圣：不，没什么。 谢谢你的红茶和蛋糕，我开动了
鸫：……好的，请慢用。 我们走吧，小伊芙
伊芙：嗯！ 千圣同学，请好好休息！
（黑屏转场）
千圣：………………
千圣：呼，好温暖……
千圣：……………… ………………………………
千圣：（……毕竟是最后了，我想说的话……）
千圣：（我应该告诉薰的话…… 那一定是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：……………… ………………………………
千圣：（……我是来转换心情的，在这里烦恼起来可不好。 写信的事还是晚点再考虑吧）
（黑屏转场）
