event206-07 终章 为无路之途献上花束

两人亲密地聊着，向前迈进。 各自走向只属于自己的道路。

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：…………真让人怀念啊，这片景色
薰：千圣上次来这里，还是演罗密欧与朱丽叶和那一次吧
千圣：嗯，是啊。 ……已经是很久以前的事了呢
薰：就算这样，那天的事情依然是不会褪色的回忆。 ……今天，谢谢你愿意来
千圣：我都收下你的票了，怎么可能不来呢
（白屏转场）
（背景切换）
薰：呵呵，说的也是。 …………
千圣：……怎么了？ 感觉不像平时的你呢
薰：……感觉我的心还留在这个舞台上……
薰：好像我的心中有个人说， 『还想继续留在这里』……
薰：可以的话，你能陪我演一段吗？
千圣：………… ……那么，我来演王子
薰：诶？
千圣：没办法啊，我又没有完整看过剧本。 不过刚才你在台上说的台词，我还记得
薰：这……
千圣：这样你也不介意的话，我就陪你
薰：……当然。谢谢你，千圣
千圣：『啊啊，公主！请你不要走！ 能否再给我一点时间……！』
薰：『王子，你为什么要这样…… 我们才刚刚相识没多久』
千圣：『刚刚相识…… 对你来说，或许是这样』
千圣：『但是，我一直在寻找像你这样的女性……！ 不，我一直在找你……！』
薰：『找我……？』
千圣：『在众人之中凛然伫立的挺拔身姿。 还有那温柔又坚定的直率眼神』
薰：『王、王子……』
千圣：『其实，我曾经见过你一面。 当时你并不知道溜出城堡的我是谁， 却用温柔的语气向我搭话了』
千圣：『公主，你很美丽。 不仅仅是外貌，你的心也十分美丽』
薰：『王子…… 我也、对王子……』
薰：『但是…… 我并不是一个配得上王子的公主！』
千圣：………… 『——等一下，公主！』
薰：诶……？
千圣：…………
千圣：……我喜欢过温柔的你。 喜欢过去那个温柔又有点胆小，但是很帅气的你
千圣：所以，看到你现在的样子，我觉得有点寂寞。 就好像当年的小薰消失不见了一样
千圣：但是，不是那样的。 ……小薰就在这里呢
千圣：明明有很强的主见，却又会顾及周围的人， 是一个会让自己和周围的人都展露笑容的，纯粹的表演者。 在你的心中，还保留着那个温柔、胆小又帅气的小薰
千圣：所以……
（白屏转场）
（背景切换）
薰：你真的，觉得那样就好吗……！？
（白屏转场）
（背景切换）
王子：『可是…… ——你真的觉得那样就好吗……！？』
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：（嗯，这样就好。 ……我觉得，这样就很好）
千圣：所以，今后还请多多指教了。薰
千圣：我很喜欢你的表演哦
薰：千圣……
千圣：呵呵。台词停下了哦？ 接下来，灰姑娘要暂时退场了。对吧？
薰：嗯、嗯…… 确实……是这样……
千圣：哎呀，你的脸很红哦。 怎么了？
薰：那是因为，你……
千圣：我只是念了台词而已哦。 这是王子在称赞灰姑娘时，表现得很帅气的那段台词
薰：………………
千圣：………………
薰：嗯，确实是这样呢。 不愧是千圣，你是一位非常梦幻的王子哦
薰：…………
薰：不过，我觉得还有一个适合千圣的角色
千圣：哎呀，是谁呢。 你想说灰姑娘吗？
薰：当然，你也是灰姑娘哦。 不管旁人怎么想、怎么说， 都不会屈服的凛然坚定的美丽女性
薰：不过，还有一个…… 你是为我施下了特别的魔法的……仙女
千圣：我吗……？
薰：嗯。你对我施了魔法。 因为有你的魔法，现在我才能站在这里
千圣：……是吗。 原来被施下魔法的不只有灰姑娘呢
薰：嗯…… 就是这么一回事
千圣：……钟声响起了
薰：魔法的时间结束了…… 是这个意思吧
千圣：嗯，是啊。 ——不过，我们的故事还会继续
千圣：走下舞台，还会登上下一个舞台。 这条道路，还有这段缘分，都会继续延续下去——
千圣：所以……
薰：……是啊
千圣：好了，我也该回去了。 不知道你有没有认识到这一点， 但是高考可快要来了哦
千圣：不过，我不知道你的志愿是什么就是了。 就算你突然告诉我你加入了剧团，我也一点都不会惊讶的
薰：呵呵，敬请期待吧。 无论在哪里，我都——
千圣：还是濑田薰，对吧？
薰：……就是这样
千圣：我已经决定好了。 作为演员，也作为偶像，我要选择能够看到广阔世界的道路
千圣：这就是我，白鹭千圣。 无论在哪里，我都是白鹭千圣
千圣：以前是，现在是，以后也是…… ……是这样吧？小薰
薰：………… ……嗯，是啊。小千
薰：……那么，我回去找社团成员吧。 快要到庆功宴开始的时间了
千圣：我也要走了，既然已经下定决心，那我就直接去提交申请表。 四叶女子大学已经开放报考了
千圣：那么，我们一起加油吧
薰：是啊。 以后也一起走梦幻之路吧
（黑屏转场）
