event246-06 第５話 一想一路

想いのこもった手紙を渡そうと急ぐイヴ。 やってきた千聖が掛けた言葉は――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[道]

イヴ: （この手紙を読んでもらえれば…… 私たち、きっとわかりあえるはずです！）
イヴ: （この角を曲がれば……事務所まであと少し……）
千聖: その手紙、渡すのはちょっと待ってくれないかしら？
イヴ: チサトさん、どうしてここに？
千聖: さっき彩ちゃんから電話をもらったのよ
千聖: もともと今日は時間が空いてたから 事務所にファンレターを読みにいくつもりだったの
イヴ: ……どうしてもこの手紙、 ナオさんに読んでもらいたいんです。だからお願いします！
千聖: 目元、うっすらクマができているわよ。 きっと一生懸命その手紙を書いたのよね
イヴ: はい。夜遅くまでかかっちゃいましたけど…… 私の素直な気持ちをつづりました
千聖: ……イヴちゃん、いい機会だから、ここで 清濁併せ呑むことを覚えましょう
イヴ: 善も悪も、受け入れる……ってことですか
千聖: ええ、イヴちゃんが芸能界で 将来やっていくためにも必要なことだと思うの
イヴ: …………
彩: あっ、いたいた！　やっと追いついたよ〜〜！
日菜: ２人一緒にいるってことは…… さすが千聖ちゃん！　突撃阻止できたんだね
麻弥: 心配したんですよ。もしまたナオさんと言い合うような ことになったらどうしようって
イヴ: みなさん……
千聖: ……イヴちゃん、あなたが考えているほど ナオさんは甘くないわ
千聖: 彩ちゃんの時のこと、忘れてないでしょう？
千聖: もし手紙を読んだナオさんが、考えの違うイヴちゃんを 外すと言い出したらどうするつもり？
イヴ: そ、それは……
千聖: あの時は、なんとかなったからよかったけれど。 そうじゃなかったら パスパレは今の形を維持できてなかったはず
千聖: 私たちが、いま一番避けなければならないのは それなのよ
イヴ: でも……そのときアヤさんが 課題をクリアできなかったとしても……！
イヴ: 私たちは全力でアヤさんを守ろうとしたはずです
イヴ: ナオさんに反抗してでも、いまのパスパレを変えさせない。 何がなんでもパスパレを守る
イヴ: チサトさんだって、そういう気持ちだったんじゃないんですか？
千聖: それは……そうだけれど
千聖: 何度も言うけれど、パスパレというアイドルグループは どうしたって事務所やプロデューサーの指揮下に あることは変わらないのよ
イヴ: それもわかります。 でも……パスパレは私たちそのものです
イヴ: 私たちの気持ちのことは、私たちが決めたい
イヴ: 言いたいことも言わずに表面上だけ取り繕うなんて らしくないです。 どんな時もまっすぐに進んでいく、それがパスパレだと思います
彩: イヴちゃん……
イヴ: TISのため、パスパレのため、 芸能界で生き残っていくため…… 『うまくやる』必要があるってこと、それもわかります
イヴ: けど、チサトさんの本音はどこにあるんですか？
千聖: 私の本音……？
イヴ: そうです！ 『うまくやる』の陰に隠れている チサトさんの本当の気持ち……
イヴ: チサトさんの本当の気持ちはどうなんですか？　 聞かせてください
千聖: わ、私の本当の気持ちは……
イヴ: …………
千聖: イヴちゃんやみんなが…… パスパレから外されるなんてことになってほしくない
千聖: それと……ナオさんと意見が食い違ってしまったこと、 同じ気持ちでいられないことを…… どこかで寂しく感じている自分がいるわ
彩: 私も……！　私もだよ千聖ちゃん！
イヴ: 私もです。ナオさんとは、たとえ立場が違っても お互いに言いたいことをきちんと言える、 そういう関係でありたいんです……！
千聖: ええ……そうね
イヴ: なら……なら、もう一度ナオさんと私たちで話し合いませんか？
イヴ: 言いたいことも言いきらないうちに、 怖がって、本音を隠して、うまくやろうとするなんて やっぱりパスパレらしくないです
麻弥: イヴさん…… そうですね。ジブンもそう思います
日菜: あたしもさんせー！ そっちの方がるんっ♪　てするしね！
彩: 私も。やっぱりこの気持ち、諦めたくない。 千聖ちゃんは……？　どうかな？
千聖: ……やっぱりイヴちゃんは強いわね
イヴ: え？
千聖: 私の本音を探して、見つけてくれた……
イヴ: いえ、そんなっ
千聖: そういえば、 いつかの帰り道でイヴちゃんに言ったことがあるわね
千聖: 『私は理屈や損得に縛られて、 本音を見失ってしまうことがある』って
千聖: でもイヴちゃんがいればきっと イヴちゃんが本音を見つけてくれる…… あの時そう思ったことを……いま思い出したわ
イヴ: チサトさん……
千聖: ありがとうイヴちゃん
千聖: 私は、自分や誰かが外されるかもしれないということを 恐れるあまり、うまく立ち回ろうとばかり考えて 自分の気持ちを後回しにしてしまっていたみたい
千聖: 本当の気持ちはどうか、なんて考えもしなかったわ
千聖: ちゃんとわかってもらえるように、 ナオさんと話し合ってみましょう
イヴ: チサトさん……！　ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)
