event246-07 エンディング これが私たちのアイドル道

想いをひとつにしたパスパレ。 再びナオと向き合い、気持ちを伝える

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[１５分後]

[アイドル事務所]

ナオ: ふぅ……３回戦に向けての強化メニューはこんなとこかな
ナオ: あの子たち、こっちが提示した以上に自主練しだすから ある程度セーブしないと……
イヴ: たのもー！！
ナオ: わっ、なに？
イヴ: ナオさん、おつかれさまです！ たのもー！　
麻弥: なぜ道場破りのような掛け声を……？ まあイヴさんらしいですけど
イヴ: たのもー！　はお願いしに行く時の挨拶です！ 今日はナオさんにお願いがあって参りました！
ナオ: 勢揃いでなに？　今日はレッスンの日じゃないはずだけど？
千聖: お忙しいところすみません。 私たちの話を聞いてもらえませんか？
ナオ: ん〜まあいいよ。手短にお願いできる？
Pastel＊Palettes: ありがとうございます！
彩: 私たち、やっぱりビビキャンの想いを 背負って、受け継いで進んでいきたいって思ってます
ナオ: ……続けて
日菜: あたしたち、あれからいろいろ話し合ってさー。 やっぱりそれが一番あたしたちらしいんじゃないかなって
彩: 自分たちの想いにまっすぐであること、 夢に前向きであること、それがパスパレらしさだって
イヴ: ビビキャンのみなさんの想いも 私たちのパワーにして、もっともっとがんばっていく それが私たちの進みたい道です
千聖: もちろん、これからTISが先に進んでいけば その分プレッシャーも大きくなっていくと思います
麻弥: その時は、ジブンたちが道を選んだ責任として 辛さも大変さも受け入れようと考えています
ナオ: だから、それがだめだって言ってるの
ナオ: 重すぎる想いや期待が、どれだけアイドルに悪い影響を与えるか。 わかってからじゃ遅いんだって
イヴ: 私たちは……ナオさんのお知り合いのアイドルさんと 同じにはなりません。私たちを信じてください……！
ナオ: そう……みんな、若宮に影響されたってことか。 考えは固いみたいだね
ナオ: ……じゃあ『若宮を外す』と言ったとしたら……？
彩・千聖・日菜・麻弥: ……！
ナオ: 言っておくけど、外すと決めたら本当に外すよ
ナオ: アイドルを潰すようなプロデュースを私は絶対にしない。 危うい道を行くつもりなら、メンバーから外してでも止める
ナオ: 最後にもう一度聞くよ、若宮
ナオ: ここまで言っても、あんたは他人の期待と 想いを背負ってアイドルを続けるつもり？
イヴ: …………
千聖: イヴちゃん……
イヴ: 何度聞かれても、答えは同じです。 想いや期待と共に進む……それが私のアイドル道です！
ナオ: そっか。 ……これがパスパレの答えなんだね
ナオ: わかった
ナオ: ……いまのみんなの考えがそうなら止めない。 ビビキャンの夢を一緒に背負って行きなさい
Pastel＊Palettes: ……！　ありがとうございます！
千聖: よかったわね、イヴちゃん
イヴ: はいっ……！
ナオ: あーあ、やっぱりこうなったか
イヴ: えっ？
ナオ: なんかこうなるような予感がしてたんだよね。 パスパレって、そういうグループだしさ
日菜: あははっ、だから言ったじゃん。 こうなったイヴちゃんは手強いよ〜って
イヴ: きょ、恐縮です
ナオ: ホント、アイドルのプロデューサーなんて やるんじゃなかったな〜。気苦労ばっかりだし
麻弥: ふふ、ご迷惑おかけします
ナオ: ――あのさ。丸山、白鷺、氷川、大和、若宮。 ひとつだけお願い
Pastel＊Palettes: ……
ナオ: 自分の心がなにより大事。 だからもし私がこの先、『自分を優先して』と言った時は そうしてほしい
彩: ……ナオさん？
ナオ: 私は……もう誰のことも手遅れにはしたくないの……
麻弥: だ、大丈夫ですか？
ナオ: あはは〜、ごめんごめん。 いや〜疲れてんのかも
ナオ: そろそろ私、仕事に戻りたいんだけど。もういい？
イヴ: はい！　ありがとうございましたっ！
彩: ねえみんなせっかく来たんだし、 ちょっとだけ練習して帰らない？
日菜: さんせー！
麻弥: いいですね！　そうと決まれば、スタッフさんに レッスン室が空いてるか確認しましょう！
ナオ: ホントはオフなんだから、適度にしなさいよ〜
Pastel＊Palettes: はーい！
ナオ: …………
ナオ: アイドルたちはいつだってホントにまっすぐで眩しくて…… 大人の言う通りになんかならないって わかってたはずなんだけどねえ
(Black cut)
(Background change)
ナオ: ……ホント参っちゃうよね…… ね、あゆみ……美春……
(Black cut)
