event246-03 第２話 背負いたい想い

勝敗について考え込むイヴ。 そんな時、１本の電話がかかってきて……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[夜]

[若宮家 イヴの部屋]

イヴ: （ハッシュタグ、TISで検索…… わっ、もうこんなにいっぱい投稿がきてます）
イヴ: 『２回戦突破おめでとう！』 『パスパレぜったい優勝！　＃TIS　＃パスパレ応援』……
イヴ: （こんなにたくさんの方が応援してくれて 本当に嬉しいです。でも……あ……この投稿は……）
イヴ: 『ビビキャン推してたのにホント残念すぎる』 『は？　なんで不合格なの？　いいパフォーマンスだったのに』 『配信終わってからずっと泣いてる……』
イヴ: …………
イヴ: （私たちが勝ったことで、悲しむ人たちがいる…… でも、だからといって私たちも負けるわけにはいかない…… ……一体どうすれば……）
イヴ: ん？　誰からでしょう…… えっ、シノさん！？
志乃: あ、イヴさん。急に電話してすみません……
志乃: あの…………今日は本当にすみません、でした…… 取り乱して、先輩たちにひどいこと言っちゃって…… 本当に……っ。ううっ、ぐすっ……すみませんでした……！
イヴ: シノさん、大丈夫です！　私、気にしてませんから
志乃: ハンカチ……うれしかったです。 あの……勝手なことを言うようですけど、 お願いを聞いてもらえませんか？
志乃: ……私たちの夢は終わってしまいました…… でも、だからこそ……この夢をパスパレのみなさんに託したい！ 私たちの想いも背負って前に進んでほしいんです
イヴ: 夢を……託す……！
イヴ: 負けてしまった人たちの想いも背負って前へ進んでいく、 それが私たちの進むべき道……ですね！
イヴ: シノさん。まかせてください！ ビビキャンの無念や想いを背負って、 パスパレはきっと優勝してみせます！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

ナオ: ふぉはよー。 みんな揃ってるみたいだね
ナオ: それじゃあ、３回戦に向けてミーティングしよっか
麻弥: あのっ、すみません。その前にちょっといいですか？ あのあと志乃さんは……？
ナオ: ごめんごめん。そりゃ気になるよね
ナオ: あのあとビビキャンで話し合って、気持ちも落ち着いたみたい。 また次の目標に向けてがんばっていこうってなったから 安心していいよ
千聖: そうですか。 それなら安心しました
イヴ: あの……実は昨夜シノさんから電話があったんです。 迷惑をかけてしまったことを何度も謝ってくれて……
イヴ: シノさん、涙ながらに言っていました。 『私たちの想いも背負って前に進んでほしい』って
ナオ: …………
イヴ: だから私、思ったんです！ 負けたみなさんの覚悟や夢を背負って戦っていきたい、 それが勝ち進んでいく者の責務なのだと！
彩: そっか……そうだよね！
彩: 夢を奪ってしまった、って罪悪感がずっとあったけど…… ビビキャンの夢も一緒に次のステージに連れて行く、 そういうことだよね？
イヴ: はい！　そのとおりです！ 負けた人たちの無念を背負って前に進む、それがブシドーです！
千聖: ふふ、イヴちゃんらしいわ。 でも、後輩からそんなふうに託されたら先輩アイドルとして 期待に応えるしかないわね
日菜: たしかに、あたしたちにできることってそれしかないかも！
イヴ: ビビキャンのみなさんが見たかった景色をパスパレが代わりに 見せてあげられるよう、がんばらないといけません！
麻弥: そういえば彩さん、前に言ってましたね。 『アイドルはたくさんの輝きや想いを受け継ぎながら、 成長し続ける物語』って
麻弥: それって、今回のように後輩たちの想いを受け継ぎ がんばっていくことも『アイドルの物語』なんじゃないかなって ジブンは思います
彩: うんうんっ！　そういうことだね
ナオ: ――しなくていい
イヴ: え……？
ナオ: 誰かの夢や期待なんて背負わなくていい
ナオ: パスパレはパスパレ、ビビキャンはビビキャン。 自分たちのことだけ考えればいい。 誰かの夢や期待なんて重荷だよ。邪魔なだけ
彩: 邪魔って……！ ビビキャンのみんなの想いをそんなふうに言わなくても……
麻弥: そうです。ビビキャンのみなさんが どれだけの想いで練習してきたのか、それを一番よく知ってるのは ナオさんじゃないですか
ナオ: 知ってるからこそ言ってるんだよ。 邪魔だし、余計な雑念にしかならない
イヴ: なんで……なんでそんなことを言うんですか？ ナオさんっ！　なんでですかっ！？
千聖: イヴちゃん、ちょっと落ち着いて
日菜: ちゃんと説明してくれてもいいと思うけどなー。 それに一度こうするって決めたイヴちゃんは手強いよー？
ナオ: ……はぁ。仕方ないか。 これは、私がアイドルをしていた時に出会った…… とあるアイドルの話
ナオ: アイドルが好きで、アイドル業界が好きで、ファンが好きで、 みんなの期待に応えようってすごく前向きな子だった
ナオ: けど、業界やファンの期待に過度に応えようとして ……心が潰れちゃったんだよ。 心身ともにアイドルをできなくなるほど消耗してね
ナオ: 『どんな時もキラキラまぶしいアイドルでいなきゃ』 『いつでも前向き。ネガティブな感情は絶対に見せちゃだめ』 そんなアイドルらしい気持ちが、彼女自身を追い詰めた……
Pastel＊Palettes: …………
ナオ: たしかにアイドルは、同業者や関係者、ファンの期待を 背負う仕事だよ。 でもね、それはアタマに『適度な』がつく場合に限るんだ
ナオ: そして、アイドルは『適度な期待』がどれほどのものかなんて 自分で判断できない。 だから……こうして周りの大人が言わなくちゃいけないんだ
ナオ: いまのビビキャンの想いなんか、 みんなに背負えるとは思えない
千聖: （……それでナオさんはあの時――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千聖: ええ、ファンあってこそのアイドル。期待に応えるのは当たり前。 ファンの人たちの喜ぶ顔を第一に、がんばりましょう
ナオ: ――ファンの喜ぶ顔を第一に？
ナオ: 白鷺はファンの期待に応えることが一番大事だと思ってんの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: （あの時、私に詰め寄ったのは こういうことだったのね……）
日菜: ふーん、そっか。 ナオさんにはそんな知り合いがいたんだね
イヴ: ナオさんが私たちをとても心配して 言ってくれていることは、よくわかりました
イヴ: でも、私たちは ファンやほかのアイドルたちの想いを背負うグループでいたい
彩: 私も！ それにパスパレなら、この５人なら絶対大丈夫だって思います
日菜: そうそう。あたしたちとその人は違うんだしさ
ナオ: ずっとアイドルを近くで見てきたからこそ パスパレみたいなタイプは……正直危なっかしくて見てられない。 だから背負うべきじゃないって言ってるの
イヴ: いいえ、私たちならできます！　やってみせます！
ナオ: あのね、 これからもっとプレッシャーのかかる３回戦に行くっていうのに そういう態度が危ないって言ってるの
イヴ: で、でもっ！
麻弥: あ、あのっ２人とも落ち着いてください
イヴ・ナオ: …………
イヴ: それでも私は……私の気持ちはひとつです……！ 仲間の想いを受け継ぐのがブシドー！　信念は曲げられません
ナオ: はぁ……ほんとパスパレって面白いね。 白鷺がネックだと思ってたけど、若宮もそういう考えってことか
ナオ: それじゃどうしよう？ 私の考えに納得できないって言うなら、 今後のことを考えないと――
千聖: あのっ……！
千聖: 次回までに、みんなのコンディションを整えておきます。 だから、今日のレッスンはお休みにしてもらえませんか？
ナオ: この状態じゃレッスンにならないしね。オッケー。 それじゃ次までに各自整えてきて
千聖: わかりました。それでいいわよね、みんな？
イヴ: チサトさん、どうしてですか？ だって私たちは……！
千聖: イヴちゃん。 このことについてはあとで話しましょう
イヴ: チサトさん…………！
(Black cut)
(Background change)
