event246-02 第１話 奪われた夢

傷ついた志乃を慰めるイヴと彩。 深い悲しみに２人は言葉を失ってしまう

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[TV局 廊下]

イヴ: シノさん、どこに行ったんでしょう……
彩: そんなに遠くへは行ってないと思うけど…… 楽屋……ほかにも泣いてる子いっぱいいたね
イヴ: はい…… 敗退したグループのみなさん、とても悔しそうでした……
彩: １回戦のときは自分たちのことで精一杯で 全然気づけなかったな……あれ？ 廊下の隅っこにうずくまってるのって……！
イヴ: シノさん！　大丈夫ですか？
志乃: ……イヴさん……彩さん。なんでここに……？
彩: ごめんね。放っておけなくて追いかけてきちゃった
彩: あのね……私、志乃ちゃんの気持ちちょっとわかるよ。 私も研究生時代、ずっとがんばってたのに 報われなかったから……
彩: 一生懸命がんばったのに、想いが届かないのって つらいよね……
志乃: ううっ……！　私たち、本気だったんです。 アイドル歴は浅いですけど、TISに懸けてたんです！ がんばって……がんばったのに……終わっちゃった……！
志乃: 私たちのTIS、終わっちゃった……！ わぁああん……！
イヴ: シノさん、泣かないでくださいっ…… 何もかもが終わったわけじゃありません！　次があります……！
イヴ: TISでは負けましたが、今回のことを糧に また次がんばりましょう……！
彩: そうだよ！　これで終わりじゃない。 アイドルはまだまだ続くんだから。 またがんばっていこう！　ね？
志乃: ……次、だなんて簡単に言わないでください
イヴ・彩: え……
志乃: TISで優勝して武道館でライブするのが、 私たちの新しい夢になっていたんです…… なのに、夢が終わっちゃった……！
彩: ……！
撮影スタッフ: あ、いたいた〜！　ビビキャンメンバーの志乃さんですよね？ よかった〜見つけられて！
イヴ: スタッフさんたち、どうしてここに？
撮影スタッフ: それじゃカメラ回しま〜す！ ビビキャン敗退しちゃいましたね。 いまのお気持ちをお願いします！
志乃: …………わ、私は……
イヴ: あのっ！　すみません、シノさんはいま話せる状態では…… あとにしてもらえませんか？
撮影スタッフ: そういうわけにはいきませんよ。ドキュメンタリーなんだから いまカメラに収めなくてどうするんです。それに視聴者の 見たいものを見せてあげるのがアイドルの仕事でしょう？
イヴ: で、でもっ！ シノさんはいまとても辛くて……お仕事なんてとても……！
ナオ: はい、若宮そこまで〜
彩: ナオさん！　それにビビキャンのみんなも
ナオ: あとのことは私に任せて。 今日はもう帰りなさい。今後のことはまたあとで連絡するから
イヴ: でも……！
ナオ: いいから。こっから先はグループの問題だよ
彩: ……わかりました。イヴちゃん、行こう。 ナオさん、志乃ちゃんをお願いします
イヴ: あの……シノさん、このハンカチ使ってください。 使ってないのでキレイなはずです
イヴ: 今日のシノさんのパフォーマンス、心を掴まれました。 とっても、とってもよかったです！ それだけは……わかっててください……！
志乃: …………
(Black cut)
(Background change)

[１０分後]

[TISの楽屋]

日菜: そっかー。それじゃ今頃ナオさんが志乃ちゃんと 話してるって感じかー
千聖: ビビキャンの子たちも一緒ということだし、 あとのことはナオさんに任せるしかないわね
イヴ: はい……
麻弥: わかっていたつもりですが、敗退して泣いている人たちを 目の前にするとやはりショックだったと言いますか……
日菜: 勝ち上がるアイドルがいれば、トーゼン負けるアイドルがいる。 そういう大会だってわかってたはずなんだけどなー
麻弥: はい……ジブンたちが勝ち上がることで、 誰かの夢を奪うことになってしまうんですね
彩: 夢を奪う…… 私たち、そんなつもりじゃないのに
麻弥: もちろんです！　でも結果としてそうなってしまうのが この大会の現実なんです……
彩: 私たちが、TISに本気なのと同じように 他のアイドルたちだって本気なんだもんね。 みんなそれぞれ夢と覚悟を持って大会に参加してる
イヴ: 私、今までちゃんとわかっていませんでした……
イヴ: 例え勝ち負けがついても、どんなに悔しい結果になっても、 次への糧になる……無意識にそんなふうに思ってました。 どこかで剣道の試合と同じように考えていたのかもしれません
千聖: 次への糧になる、という点では イヴちゃんの考えは間違っていないわ
千聖: ただ、誰かの夢が終わる、 道がひとつ閉ざされてしまうことはたしかね
彩・イヴ・麻弥・日菜: …………
千聖: 残酷なようだけれど、 こればかりはどうしようもないことだと思うわ。 光があれば影がある……それが芸能界。それに……
千聖: 私たちだって譲れない。そうでしょう？
彩: うん。譲れない。 パスパレのみんなで武道館に立ちたいもん
日菜: いやー芸能界はまさに弱肉強食ってやつだねー。 武道館に立てるのは１グループだけだもん
麻弥: ジブンたちにできることは、優勝を目指して もっともっとがんばることくらいしかありませんね
イヴ: はい……そうですね……
日菜: それにしてもさー、 さすがにナオさんの言い方きつくなかった？ 『いっそアイドルを辞めるのもあり』なんてさー
千聖: ……ええ。たしかに正論だとは思うけれど、 なにもあのタイミングで言わなくてもよかったと思うわ
彩: うん。ちょっといつものナオさんらしくなかったかも……
日菜: ナオさんっていつも的を射たこと言うなーって感じだけど、 時々すっごく冷たい言い方をする時あるよねー
日菜: ほら前にも千聖ちゃんに詰め寄ったことあったじゃん？
彩: あの時の…… ナオさんの冷ややかな瞳にちょっとぞくっとしちゃった
麻弥: あの時もそうですが…… ジブンにはナオさんが何を考えているか、 わからなくなる時があります……
彩: で、でもナオさんが言ってくれたことってぜんぶ パスパレのためになったんじゃない？
彩: 今回のビビキャンのことだってきっとそうだよ！ 何か考えがあってそう言ったんだと思う
麻弥: ……そうですよね。 すみません、ネガティブなこと言ってしまって
千聖: それじゃそろそろ着替えて帰りましょうか。 今日は本当におつかれさま
日菜: あ〜〜〜なんか今日はアロマ焚いてぐっすり寝たい気分ー
彩: 私も私もっ！ ゆっくりお風呂に浸かってぐっすり寝よ〜っと
イヴ: …………
日菜: イヴちゃん、着替えないの？
イヴ: あっ、すみません！　私も着替えます！
千聖: …………
(Black cut)
(Background change)
