event246-05 第４話 『とあるアイドル』

大学の食堂で調べ物をする麻弥。どうやら 日菜も同じことが気になっているようで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[慶鵬女子大学 食堂]

麻弥: うーん、この検索ワードでも出てこないか…… じゃあ次は……ふぁ〜あ……
日菜: わー、おっきなあくび
麻弥: わっ、日菜さん！　いつの間に？
日菜: ついさっきー♪　なになに麻弥ちゃん、寝不足？
麻弥: あはは…… 昨日眠れなくて夜更かししてしまって
日菜: へー、あたしは家帰ってすぐ寝ちゃったなー。 昨日の話し合いでヘトヘトっていうか。イヴちゃんと千聖ちゃん、 超白熱してたじゃん？
麻弥: はい……結局、お互い一歩も譲りませんでしたね
日菜: もういい時間だから、って解散になっちゃったけど。 次からのレッスンどうなるんだろ
麻弥: はい……今頃イヴさん、きっとモヤモヤしてますよね。 もちろん千聖さんもですけど
日菜: それはみんなそうでしょ。 まーあたしはナオさんに従うフリしてもいいんだけどさ
日菜: でもナオさんのあの感じ、なーんか引っかかるんだよね
麻弥: と、言いますと？
日菜: 基本なに考えてるかわかんない人だけど、 あたしたちに隠してることがあるような気がするっていうか
日菜: 昔の知り合いのアイドルが潰れちゃったから、 そうなってほしくないっていうのはわかるんだけどさ。 本当に本音はそれだけなのかなーって
麻弥: 日菜さんもそう思いますか
日菜: え、麻弥ちゃんも？
麻弥: 実はジブンもナオさんが話してくれた『とあるアイドル』のことが 気になって、昨夜ネットで調べたんです
麻弥: 『とあるアイドル』が誰なのか、 どういうことがあったのか、客観的に知ることができれば 何かわかるかもしれないと思いまして
日菜: それでそれで？　なにかわかった？
麻弥: いえ……Marmaladeの活動初期までさかのぼって 同時期に活躍したアイドルを調べたのですが それらしいことは何も……
日菜: そっかー、残念
麻弥: ネットの記事は消えるのが早いですし、SNSの噂は 信憑性が低くて…… 当時の雑誌や記事があればよかったんですが……
日菜: 昔の雑誌なんか残ってなくない？　まーファンの人だったら 大事に取ってあるかもしれないけど……
日菜: あ！
麻弥: ど、どうしました日菜さん、急に大きな声を出して
日菜: もしかしたら、あそこにならあるかも
麻弥: え？
麻弥: あ、すみません。彩さんからです。 もしもし？　どうしました、彩さん？
彩: まっ、麻弥ちゃん！　大変！ イヴちゃんが、ナオさんにホントに突撃しちゃうかも！
麻弥・日菜: ええっ！？
(Black cut)
(Background change)

[５分前――]

[駅前]

彩: はぁ……今日の講義あんまり集中できなかったな…… みんな今頃どうしてるんだろ
彩: やっぱり、もう一度ちゃんと話し合わなきゃ……！ こんな調子じゃ３回戦勝てるわけないもん！　あれ？
彩: あそこにいるのって…… おーい、イヴちゃーん
イヴ: アヤさん！　こんにちは！
彩: どこか行くところ？ あれ、その手に持ってるのって……手紙？
イヴ: はい、これは私の想いをしたためた ナオさん宛の手紙です！
彩: えっ、ナオさん宛？
イヴ: 今から事務所に行って ナオさんともう一度ちゃんと話し合おうと思っています！
イヴ: いざっ、ナオさんに突撃です！
彩: えっ！？
イヴ: では失礼します！
彩: ええっ！？　ちょっとイヴちゃん！ ナオさんに突撃って……ホントに！？
彩: ど、どうしよう〜〜！！ とりあえず、みんなに連絡しなくっちゃっ！
(Black cut)
(Background change)
