event246-04 第３話 本音と建前

事務所に戻ってきたナオ。 頭をよぎるのは『あの頃』の言葉――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[１０分後]

[アイドル事務所]

ナオ: おつかれさまで〜す……
スタッフ: あれ？　ナオさん、いまパスパレのレッスン中では？
ナオ: ああ、ちょっといろいろありまして、 今日はオフにしたんです。 ２回戦まで過酷なスケジュールだったんで、息抜きも兼ねて
スタッフ: そうですか。いや〜しかしパスパレ、がんばってますね〜！ ナオさんがプロデュースしてくれるなら、 優勝も夢じゃないかもって、期待しちゃいます！！
ナオ: …… あはは〜、ご期待に応えられるようがんばりま〜す
スタッフ: あ、このあと打ち合わせなのでこれで失礼します！
ナオ: はい、おつかれさまで〜す！
ナオ: ………… 夢ね……
(White cut)
(Background change)
？？？: すごい……！　アイドルって本当にすごい……！
？？？: ――ねえ、私たちアイドルの神話になろうっ！
？？？: それくらいすごいアイドルになろう。きっとなれる。私たちなら！ ずっと輝く夢を見続けられるように――
(White cut)
(Background change)
ナオ: 夢なんて……そんないいもんじゃない。 ……ほんと危ないなぁ、あの子たち
ナオ: 私が、わからせてあげないと
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

彩: わあ〜〜！　季節限定の新メニューどれも美味しそう〜！
彩: あっ、このいちごと生クリームのパフェ、食べた〜い！ ねっイヴちゃん！　よかったら半分こしない？
イヴ: はい……そうですね……
彩: イヴちゃん……そんな落ち込まないで。 甘いものでも食べて元気だそう！
日菜: そんな彩ちゃんじゃないんだから
彩: も〜日菜ちゃん、ひどい〜！ ここのパフェすっごく美味しいんだから！
麻弥: あはは……まあパフェのことは置いておいて…… イヴさん、そんなに気にしなくても大丈夫ですよ？
イヴ: いえ、謝らせてください……！ 今日のレッスンを中止にしてしまって……すみませんでした
イヴ: ３回戦はこれまで以上に激戦になります、 レッスンの機会はとても貴重なのに……
千聖: でも、さっきの雰囲気ではとてもレッスンどころ じゃなかったと思うの。次までに気持ちをしっかりと 切り替えていきましょう
麻弥: しかし、ナオさんとこうも意見が食い違ってしまうと……
彩: ナオさんが私たちを心配して、 言ってくれてるってことはよくわかるんだけど……
イヴ: それは痛いほどわかります。 でも、私はビビキャンの想いも背負ってあげたいんです
イヴ: 悔しさに震える声で必死に託してくれた、 その想いを無視するなんて私にはできません
千聖: ひとつ提案があるのだけれど。 ナオさんと私たちが同じ気持ちでいる必要はないと思うの
彩: ？　どういうこと？
千聖: ナオさんには、表向きには『わかりました』と伝えておいて 私たちは私たちでビビキャンのことを忘れずに背負っていけば いいんじゃないかしら？
イヴ: それはつまり、嘘をつくってことですか？
千聖: 嘘というより、建前というやつね
イヴ: そんな、それはナオさんに失礼だと思います
イヴ: 仲間とは気持ちをひとつに団結するものです！ それに、私は…… この気持ちをナオさんにもわかってほしいんです……
日菜: あたしは千聖ちゃんの言ってることわかるような気もするなー
日菜: 他人と自分は違うんだし、プロデューサーとは 目標が一緒ならそれで十分っていうかさー
千聖: ええ、そうね
イヴ: そんな……
千聖: イヴちゃん……身も蓋もない言い方をするけれど プロデューサーという立場の人とは『うまくやる』必要があるの。 それは芸能界の不文律と言ってもいいわ
千聖: 納得のいかない部分があっても、 ナオさんは私たちのプロデューサーなの
千聖: プロデューサーには事務所から権限が与えられている…… もしかすると彩ちゃんの時みたいに、また 『メンバーを外す』と言われてしまうかもしれない
彩: …………っ。 そう、だよね……
千聖: そうなることは望ましいことではないでしょ？
千聖: いくら一緒に戦って行く仲間とは言え、 これが私たちとプロデューサーの立場の差なのよ
千聖: それに、ここまで勝ち上がってこれたのは ナオさんの手腕もあってこそ。 表向きだけでも従っておくべきだと思うわ
日菜: ……ま、仕方ないかー。ぜんぜんるんっ♪　としないけど、 そうしておくのが今はいいかも
麻弥: そうですね……もちろんビビキャンのことを忘れるわけでは ありませんが……ジブンたちよりもずっとアイドル経験のある方が 言ってることですし
彩: まだモヤモヤした気持ちは残ってるけど……わかったよ。 きっと、これでいいんだよね
千聖: イヴちゃんも、それでいいかしら？
イヴ: 私は……私は……
イヴ: ――やっぱり納得できませんっ！
千聖・彩・日菜・麻弥: ！
イヴ: チサトさんの言うように納得したフリをすることが、 私たちにとって最善なのかもしれません。 けど……それは、ブシドーの精神に反します！
イヴ: だから私は、 パスパレの仲間であるナオさんに、私たちの本当の気持ちを わかってもらえるようがんばりたいです！
日菜: ……ぷっ、あはは！　さすがイヴちゃん！ 信念を貫き通すのがブシだもんね！
イヴ: はい！　その通りです！
日菜: さぁ、こっから千聖ちゃんはどう説得するの？ こうなったイヴちゃんはさー……
千聖: ええ、手強いってことは十分わかっているわ
麻弥: でも、わかってもらえるようにがんばるって 具体的にはどうするんですか？
イヴ: そ、それは……えーと、あ！　お手紙を書くのはどうでしょう？
イヴ: 気持ちをしっかりと書いたお手紙を読んでもらえば、 きっとわかってもらえるはずです！
日菜: あははっ、いいね！　手紙でナオさんに突撃作戦♪
千聖: はぁ……日菜ちゃん、ふざけないでちょうだい
千聖: みんな、このあとお仕事の予定入っていなかったわよね？ ちょっと、じっくり話し合いましょうか
(Black cut)
(Background change)
