event271-07 エンディング Good morning

目を覚ますましろとたえ。 目覚めた先の世界は……

(Character: 花園たえ, 青葉モカ, 倉田ましろ)

たえ: ねえ、ましろ
ましろ: な、なんですか……？
たえ: 夢が覚めたら、何したい？
ましろ: え、ええっと……
ましろ: …………
ましろ: モニカのみんなに、会いたいかもです…… 本当のみんなに……
たえ: そっか。 私と同じだ
ましろ: え？
たえ: 私も、ポピパのみんなに会いたい
(White cut)
(Background change)

[公園]

ましろ: う、ん…… ん……？
モカ: あ、起きた～
ましろ: も、モカさん！？ ここは……
モカ: 公園だよ～。 しろちゃん、おたえと追いかけっこしてて、 公園まで来たところで疲れて寝ちゃったみたい
モカ: それを見てた、おたえも眠くなった～って言って 寝始めちゃって……
モカ: いやあ、モカちゃんお母さんになった気分だったよ～
ましろ: え、じゃあたえさんは……
たえ: ん～…… あ、ましろにモカ。おはよー
モカ: おはよ。 おたえもお目覚めみたいだね～
ましろ: そ、そうみたいですね……
ましろ: あ、そうだ！ ワードラリー……！
ましろ: あれ……
モカ: どしたの？
ましろ: まだ一個埋まってなかったはずなのに、 全部埋まってる……
ましろ: なんでだろう……
モカ: もしかして、妖精さんが埋めてくれたとか～？
ましろ: ……もしかしたら、夢の中で見つけてきたのかも
モカ: 夢の中……？　しろちゃん、どゆこと～？
ましろ: え、えっと、それは、その……
たえ: んー。例えば、楽器が喋ったり、誰かと誰かが入れ替わったり、 夢みたいなことが起こったり……
ましろ: え……
たえ: なんか、そんな気がする
ましろ: それって、私と同じ……
モカ: んん～？ ２人とも、もしかしてなにかあった～？
ましろ: な、なんにもないです！ なんにも……
ましろ: でも、何かあったとしたら…… もし、あの夢がただの夢じゃなかったなら……
ましろ: 首席生徒になれたのも、香澄さんの隣に立てたのも、 いろんな夢が叶ったのも、ただの夢じゃなくて……
ましろ: ……うう、もったいないことしちゃったかな……
たえ: じゃあ、もう一回叶えようよ
ましろ: え？
たえ: これからもう一回、ひとつずつ叶えていけばいいじゃん
ましろ: そ、そんな、無理ですって……！
たえ: そうかな？ なんでわかるの？
ましろ: なんでって…… ……そっか、未来は、わからないんだ……
ましろ: ……たえさんの、言う通りかもです……
たえ: でしょ。 だから、叶えていこうよ
たえ: とりあえずまずは――…… ワードラリーの答え、出してみるとか
ましろ: ワードラリーの答え…… えっと、キーワードを入れ替えて……
ましろ: 『め』『か』『よ』『は』『う』『な』、それで最後が『ゆ』…… えっと、これがこっちで……あ、ここかも、それで……
ましろ: ……できた。 『ゆめはかなうよ』……
たえ: あはは、今のましろにぴったり
ましろ: 『夢は叶うよ』…… でも、勝手に叶っても意味がないんですよね
ましろ: ちゃんと自分の手で叶えないと、 気持ちがついていかないってわかりました
ましろ: だから、すぐには無理かもしれないけど…… ちょっとずつ、自分の手で叶えていきたいです
ましろ: そのほうが、私らしいって思います
たえ: ……ん、そうだね
モカ: いい雰囲気のところ、邪魔してごめんよ～
ましろ: わっ！ モカさん、なんですか？
モカ: よくわからないけど、答えがわかったなら 景品を引き換えに行ったほうがいいんじゃない～？
モカ: ほら、そのカードのすみっこの受付時間……
ましろ: あ……っ！ もうすぐ引き換え時間終わっちゃう！
たえ: それならましろ、 うさぎ、捕まえに行こっか
ましろ: ……はい！
(White cut)
(Background change)
