event271-01 オープニング run,run,fun

商店街でのマシュラビワードラリーに 参加したましろは、迷っていた。

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 倉田ましろ)

[やまぶきベーカリー前]

ましろ: うーん、どこだろう……
ましろ: 『美味しいパンが食べたいな』って、 きっとこのお店のことだよね？
ましろ: どこかに、きっと…… ……あっ！
ましろ: あった、マシュラビ！
ましろ: キーワードは、『う』…… これでよしっと
ましろ: 『商店街マシュラビコラボワードラリー』…… だいぶ、集まってきたなぁ
？？？: ――あれ、ましろ？
ましろ: え？
ましろ: さ、沙綾さん！？ どうしてここに！？
沙綾: どうしてって、ここうちの店の前だもん。 ましろは何してるの？
ましろ: え、えっと、その…… 私は、これを……
沙綾: これ……？ ああ、もしかしてワードラリー？
ましろ: は、はい……！
沙綾: ふふ、そうだったんだ
沙綾: 商店街をもっと身近に感じてもらうために、 ヒントを頼りに商店街を巡って、マシュラビとそこに隠された キーワードを集めて景品をもらおう！　って企画……
沙綾: ましろも参加してくれたんだ
ましろ: え、えっと、その…… 私、マシュラビが好きで、グッズを集めてて……
沙綾: あはは、それも大事なきっかけだよ。 商店街のこと、もっと知ってもらえると嬉しいな
沙綾: って、まだ途中なのに、あんまり引き止めても悪いか
沙綾: じゃあね、ましろ。 残りのキーワード集めも頑張ってね
沙綾: 困ったことがあったら、いつでも頼ってよ
ましろ: は、はい！ ありがとうございます！
ましろ: …………
ましろ: ……すごいな、沙綾さん。 １学年しか違わないのに、しっかりしてて……
ましろ: ううん、沙綾さんだけじゃない。 りみさんも、有咲さんも、たえさんも。 それに香澄さんもすごくて……
ましろ: ……私も、あの人たちみたいになりたいな……
ましろ: あ、そうだ、ワードラリー…… 次のキーワード、探さなきゃ……！
(Black cut)
ましろ: う～～～～～ん……
ましろ: キーワード、あとひとつなのに…… 最後のヒント、どういう意味だろう……？
ましろ: 『うさぎを見つけよう』…… うさぎって、マシュラビのことじゃないよね？
ましろ: ペットショップのことかなって思ったけど、 マシュラビは見つからなかったし……
ましろ: それとも動物園、はこの商店街にないよね……
ましろ: どうしよう…… もうすぐ、開催の時間が終わっちゃう……
ましろ: せっかく、あとひとつのところまで集めたのに……
？？？: んっしょ んっしょ
ましろ: え？
ましろ: 今のって、たえさん……だよね？
ましろ: なんか、急いでるみたいだったけど……
ましろ: ……そういえばたえさん、うさぎが好きで、 家でも飼ってるってライブのMCでよく言ってたっけ
ましろ: うさぎ好きってことは、もしかしてマシュラビも好きで、 ワードラリーに参加してたりしないかな……
ましろ: でも、違うかも……
ましろ: でも、でも…… ………………
ましろ: たえさーん！ 待ってくださ～い！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

モカ: ん～！ こうして外で風を感じながら食べるパンも、また格別ですな～
モカ: 次はどれを食べようか～ ３色パンは最後にとっておくとして……
モカ: ……ん？
たえ: ふ～……！ 汗かいちゃった
モカ: やっほーおたえ。 そんなに急いで、誰かと鬼ごっこでもしてるの～？
たえ: あ、モカ。偶然だね。 散歩してたら、なんか走りたくなっちゃって
モカ: なるほど～ おたえらしいですな～
モカ: ……んん～？
ましろ: はあ、はあ、はあ…… なんで、こんなところまで……
たえ: あれ、ましろ。 どうしたの、へろへろだよ
ましろ: そ、その…… うさぎを、追いかけて……
ましろ: あ、ちが、うさぎじゃなくて、その……
たえ: うさぎ？ うさぎ追いかけるってどういうこと？
ましろ: はあ……はあ…… それは……その……
たえ: 私も、うさぎ追いかけたい！
ましろ: ええ～……
(Black cut)
(Background change)
