event271-03 第２話 play,play,stray

たえと共に商店街に戻るましろ。 そこは、知っているけれど知らない場所。

(Character: 花園たえ, 倉田ましろ)

[商店街]

たえ: それじゃ、ワードラリーがどこまで進んでるか教えて？
ましろ: は、はい。ワードはだいぶ集まって 『め』『か』『よ』『は』『う』『な』…… あとは、最後の一文字だけで……
ましろ: それで、次のヒントは『登って落ちよう』って この紙に書いてあるんですけど……
ましろ: ……あれ？
たえ: ん？
ましろ: ヒントが…… また、変わってる……
たえ: なになに？ ……『楽器たちの声を聴こう』。ほんとだ
ましろ: さすがにもう、見間違えじゃないですよね…… どういうことなんだろう……
たえ: うーん……とりあえず、今はヒントのことを考えよう。 楽器って言ったらどこだと思う？
ましろ: え？
たえ: CiRCLEかな…… それとも有咲の家の蔵とか？
たえ: ……あ！　もしかしたらあそこかも。 ましろ、行こう
ましろ: えっ！ ま、また走るんですか……！？
たえ: うん。 このあたりで、たくさんの楽器がある場所といったら――
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

たえ: やっぱりここだよね。 楽器がたくさんあって、試し弾きもし放題
ましろ: わあ、いっぱい……
たえ: ましろはあんまり来ないの？
ましろ: モニカのみんなとはよく来るんですけど、 楽器はあんまり触ったことがなくて……
たえ: そっか。じゃあ試し弾きもしたことないんだね。 せっかくだし、弾いてみたら？
ましろ: え、ええ！？　私には無理です……！
たえ: そう？ じゃあ私、弾いてみようかな
？？？: くすくすくすくす……
ましろ: え？
たえ: うん、乾いたいい音。 手触りもいいし、なんか落ち着くな
ましろ: 今のって、気のせい……？
ギターの声A: 気のせいじゃないぜ～？ オレたちは、ちゃーんとここにいるんだからな
ましろ: え、ええ！？ 楽器が、喋ってる……！？
たえ: ？ ましろ、どうしたの？
ましろ: あ、その…… なんでもないです……
ギターの声B: あらあら、なんでもないなんてひどいですわぁ。 私たちはここにいるっていうのに
ましろ: え、え～っと……
たえ: ましろ、さっきからきょろきょろしてるけどどうしたの？ もしかして、音が変？
ましろ: お、音っていうか…… 声っていうか……
たえ: 声？　あ、ワードラリーのヒントのこと？ 確かに、これは楽器の声かもね
ましろ: そ、そうじゃなくて……
ギターの声A: たえにはオレたちの声、聴こえてないみたいだなァ
ギターの声B: 言ってみたらどうかしらぁ？ ギターが言葉を喋ってるって
ギターの声A: ギャハハ、急にそんなこと言ったら、 変な子って思われちまうかもな！
ましろ: た……確かに……
ましろ: （楽器が喋ってるなんて言ったら驚かれるよね。 楽器たちが言うように、変な子って思われるかも……）
(Background change)
(Background change)
たえ: ――え？　ましろ、何言ってるの？ ましろって、変な子だったんだね
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ましろ: でも……
ましろ: （でも……たえさんなら…… 信じてくれるかも……）
ましろ: （夢みたいなこと言った私に、 できるよって言ってくれたたえさんなら……！）
ましろ: あの、たえさん！ 私、その、楽器が言葉を喋ってる声が聴こえてて……！
たえ: え？
ましろ: さっきから言ってるんです。このことをたえさんに話したら、 私が変な子って思われるんじゃないか、とか……
たえ: 楽器が……？
ましろ: あ、えっと、やっぱり今のはなしで――
たえ: すごいじゃん、ましろ！ ねえねえ、今はなんて言ってるの！？
ましろ: えっ？
ギターの声B: うふふ、素直に言えたわねぇ。 おめでとう、ましろちゃん
ましろ: え、えっと…… 素直に言えておめでとうって……
たえ: そっか、お祝いしてくれてるんだ。 じゃあ、私からもおめでとう
ましろ: あ、ありがとうございます……
ギターの声A: 素直になれたましろに、ヒントをやるよ！
ましろ: え？
ギターの声A: うさぎを探してるなら、紅茶を飲むといいぜ
ギターの声B: あらぁ、私は紅茶よりコーヒーがいいと思うわぁ
たえ: ましろ、どうしたの？
ましろ: その……楽器たちが…… 紅茶やコーヒー……を、飲むといいって言ってて……
たえ: それが次のヒントってこと？ じゃあ、次はそのヒントの場所に行けばいいんだ
たえ: ましろのおかげで、次のヒントが手に入ったね
ましろ: わ、私はなんにも……
たえ: 私も楽器の声、聴いてみたかったな
たえ: きっと、すごく楽しそう
ましろ: 楽しいかどうか、ちょっとわからないですけど……
ましろ: でも、たえさんならきっと聴けるようになります……！ だって、あんなに素敵な演奏をするんですから！
たえ: うん、ありがと
(Black cut)
(Background change)
