event271-04 第３話 change,change,strange

ヒントに従い羽沢珈琲店へやってきた２人。 けれどここにも不思議の欠片は落ちていた。

(Character: 花園たえ, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店前]

たえ: 紅茶やコーヒーって言ったら、やっぱりここだよね
ましろ: そうですね…… 私も、ここかなって思ってます
たえ: どこにいるのかな、マシュラビ。 ここかな？　それとも、ここ？
？？？: あれ、２人ともどうしたの？
たえ: あ、つぐみ。 ちょっと、うさぎを探してて
つぐみ: うさぎ……？
ましろ: あの、それはワードラリーのことで……！
つぐみ: ふふ、立ち話もなんだし、中においでよ
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ――あれ？
たえ: ましろ、どうしたの？
ましろ: なんか、違和感が…… 気のせいかな……
たえ: 違和感？ うーん、なんだろう
つぐみ: それより２人は、お店の前で何してたの？
ましろ: あ、それはですね……
(Black cut)
つぐみ: ――なるほど、それでお店の外にいたんだね
ましろ: はい…… でも、マシュラビを見つけられなくて……
たえ: ここに来たら、 何かヒントがあると思ったんだけどね
つぐみ: そっかぁ……
ましろ: このまま変わってくヒントを追いかけるだけで、 本当に答えにたどり着けるのかな……
たえ: うーん。 残り時間もあんまりないし……
たえ: ――もう、最後のキーワード見つからなくてもいいんじゃない？
ましろ: え？
たえ: キーワード、あと一文字なんだよね。 じゃあ、最後の文字も予想できるんじゃないかな
ましろ: え……でも、それじゃ…… ちゃんとクリアしたことにならないんじゃ……
たえ: いいじゃん、それでもクリアはクリアだよ。 ねえ、今見つけてるキーワード見せて。残りの文字を考えようよ
たえ: そしたら、まだまだここでのんびりできるしね～
ましろ: …………
つぐみ: ましろちゃん？
ましろ: ……ダメです
たえ: え？
ましろ: た、確かに、残りの文字を予想はできるかもしれません。 でも、ちゃんと自分で見つけたいんです
ましろ: せっかくここまで、頑張ったから……
ましろ: それに、たえさんも言ってくれたじゃないですか。 頑張って、全部のキーワードを見つけようって
ましろ: わ、私は、弱音をはいちゃうことも あるかもしれないですけど……
ましろ: でも、私が知ってるたえさんはそんなこと、 言わないんじゃないかなって……
ましろ: だってたえさんは、私にいっぱい勇気をくれたんです。 夢の話をしたら、それも叶うって言ってくれて……
たえ: ましろ……
ましろ: ご、ごめんなさい！ 偉そうなこと言って……！
つぐみ: ……ふふっ、だって。 どうする？　おたえちゃん。ううん……
たえ: ……ふっふっふ～ ご～か～く
ましろ: へっ？
？？？: ましろ！
ましろ: た、たえさん！？　どうしてお店の外から！？ だって、たえさんはずっとここに……
つくし: たえ先輩なら、ずっと私たちとお話ししてたよ
ましろ: え……？
？？？: ましろ、後ろ見て
ましろ: え？
ましろ: も、モカさん！？ どうしてここに！？
モカ: さあ、どうしてでしょ～ もしかして、今まで話してたのはモカちゃんだったのかもね～
ましろ: ええ！？ そ、そんなことが……！？
モカ: いやぁ、しろちゃんのおたえに対する信頼よーく伝わったよ～ お熱いね～
たえ: 信頼？
ましろ: あ、えっと、これはその……！
つぐみ: うん、私もわかっちゃった。 ２人なら、きっと大丈夫だよ
つぐみ: コーヒーを飲んだら、お店を出てみて。 きっとまた、ヒントが見つかるから
ましろ: あ、ありがとう…… ございます……
(Black cut)
(Background change)
