event271-06 第５話 sing,sing,think

香澄とライブをすることになったましろ。 ましろは考える。このままでいいのかと。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ)

[CiRCLE ステージ]

有咲: 今日のライブも、楽しんでいってくれよな！
ましろ: （私が……）
りみ: 今日は新曲も用意してるんだよ
沙綾: 最後まで、盛り上がっていこうね！
ましろ: （Poppin'Partyの…………）
香澄: さあ！ 早速一曲目、いってみよ～！
ましろ: （ツインボーカル……！！？）
香澄: ましろちゃん、準備はいい？
ましろ: えっ！　えっ！　えええ～……
りみ: ましろちゃん、どうしたの？
沙綾: あ、もしかして緊張してるんじゃない？
有咲: 香澄の横で歌うの、全然慣れないよな
ましろ: 慣れるっていうか、その……！
たえ: 大丈夫だよ！ 歌い始めたら、楽しくって緊張なんか吹き飛んじゃうから！
ましろ: そ、そういうことじゃなくて……！
ましろ: た、たえさん！ この状況、おかしいですよね！？
たえ: でもましろ、 香澄と並んで歌うのが夢だって言ってたよね
ましろ: え？
たえ: 今なら、香澄の横で歌えるよ
ましろ: そ、そう言われれば……
たえ: せっかく夢が叶ったんだし、 少しくらい楽しんでもいいんじゃないかな？
ましろ: い、いいのかな……
たえ: ましろはこの状況、嫌なの？
ましろ: 嫌ってわけじゃ、ないですけど……
ましろ: でも、これじゃ……
ましろ: こんな叶い方じゃ……
香澄: ましろちゃん、おたえ、 お客さん、待たせちゃってるよ！
ましろ: ………………
ましろ: ……あ、あの！
有咲: ましろちゃん、どうしたんだ？ もうライブは始まってるんだぞ
ましろ: あの…… あの……
りみ: ましろちゃん、大丈夫？ もうライブは始まってるんだよ？
ましろ: えっと……そうなんですけど…… でも……
沙綾: ましろ……？ もうライブは始まってるのに、何してるの？
香澄: ましろちゃんっ！ ライブ、もう始まってるよ？
ましろ: ～～～～！ ……やっぱり、私は……！
たえ: 大丈夫、ましろ。 ましろが思ってること、言ってみなよ
ましろ: たえさん……
ましろ: その、えっと、なんていうか、 今の状況が嫌ってわけじゃなくて……
ましろ: 急にいろいろ変わりすぎてびっくりしてて、 私じゃついていけなくて……
ましろ: ていうか、実際ついていけてないし……
ましろ: だから、変わるとしても もう少しちょっとずつのほうがいいんじゃないかなって
香澄: …………？
ましろ: あ、もちろんポピパさんのライブで、隣に立てるのは すごく嬉しくて、でも……
たえ: ……ましろは、元通りのほうがいいの？
ましろ: いいってわけじゃないんですけど……
ましろ: でも……
ましろ: 今はまだ、いいかな～、なーんて……
たえ: ……そっか
たえ: じゃあ起きよっか
ましろ: え？
モカ: おや、お目覚めの時間のようだね～
ましろ: ええ……！？
(Black cut)
(Background change)
