event271-02 第１話 falling,falling,feeling

たえに一緒に商店街を回ろうと誘われた ましろ。悩みつつも、ましろの答えは……

(Character: 花園たえ, 青葉モカ, 倉田ましろ)

モカ: ……なるほど、ワードラリー。 商店街にちらほらいたキャラはそういうことだったんだ～
ましろ: は、はい…… だから、うさぎそのものを追いかけてるわけじゃなくて……
たえ: うん、ルールはわかった。 やっぱり、私も一緒に探したい
ましろ: え、ええ！？
たえ: いつもの商店街に隠れてるものを探すの、楽しそうだし。 いいでしょ？　ましろ
ましろ: え、ええっと、その……もう時間もあんまりなくて、 キーワードも最後のひとつですし……
ましろ: たえさんにお手伝いしてもらうほどのことじゃ ないんじゃないかなー、って……
ましろ: ちょっとお話しして、 手がかりがあったらな～って思っただけで……
たえ: うん、全然いいよ、最後だけ付き合わせて
モカ: しろちゃん、 おたえはだいぶ乗り気みたいだよ～？
ましろ: ええ～っと……
たえ: ねえましろ、次のヒントって何？ 早速探しに行こうよ
ましろ: ひ、ヒントは確か『うさぎを見つけよう』……って あれ？
モカ: どしたの、しろちゃん？
ましろ: 『登って落ちよう』……？ ヒント、さっき見たときと変わってる……
ましろ: 確かにさっき見たときは…… 見間違いだったのかな……？
たえ: 登って落ちる……？ それって、あれのことじゃない？
たえ: ほら、あそこの滑り台。登って、滑り落ちる。 上になんかあったりして
ましろ: え、えっと、ここだと商店街から離れてるので、 違うかも……しれないんですけど……
モカ: しろちゃーん、そんな小さな声じゃ聞こえないと思うよ～。 おたえもう滑り台のほうに登っちゃったし
ましろ: え、ええ……
たえ: ん～…… ないな～……
たえ: ほら、ましろも登っておいでよ。 一緒に探そう
ましろ: あ、あの……！
ましろ: このワードラリーは商店街とのコラボなので、 キーワードは商店街にあるかと～……
たえ: あ、そうなんだ。 じゃあ、下りよっか
ましろ: わ、私は階段から下りま……わあ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ましろ: い、たたたた……
たえ: ごめん、ぶつかっちゃった…… ましろ、大丈夫？
ましろ: だ、大丈夫です……
モカ: びっくりした～ 急に２人がこんがらがって滑り落ちるんだもん
ましろ: え？ あれ、モカさん、どこに……？
たえ: ほんとだ、いない。 なのに声だけ聞こえる
モカ: あたしはどこにでもいてどこにもいないよ。 ま、２人が困ったときには会えるはずさ～
ましろ: はあ……
モカ: ワードラリー、頑張ってね～
たえ: うん、任せて。 行こ、ましろ
ましろ: わっ！ まってください、たえさん～！
(Black cut)
(Background change)
たえ: そういえば、マシュラビってなんなの？ ぬいぐるみとか見たことあるけど、よく知らないや
ましろ: あ、えっと…… 元々は、『フェアリー・レジェンズ』って小説のキャラで……
ましろ: 主人公のお友達がマシュラビで、 いつもは平和に過ごしてるんですけど、たまに事件もあって……
ましろ: いつもはふわふわでかわいいマシュラビが、 お友達のために頑張る姿がかわいくて、かっこいいんです
たえ: へえ～…… 今度、私も読んでみよっかな
ましろ: ぜ、ぜひ……！ おすすめのお話、いつでも教えます……！
ましろ: 私、マシュラビを見てると、マシュラビみたいに がんばりたいなって、勇気をもらえるんです
ましろ: それで、もっといろんなことができるように なりたいなって……
たえ: ……いろんなことって、例えば？
ましろ: え、例えばですか……！？
たえ: うん、例えば。 ましろの夢、聞いてみたいな
ましろ: そ、そんな話すほどのことじゃ……！ 叶うわけも、ないですし……
たえ: なんでそんなことがわかるの？ ましろって、未来が見えるの？
ましろ: え？ そ、そんなこと、ないですけど……
たえ: わかんないのに、叶うわけないってわかるんだ。 言ったら叶うかもしれないのに
ましろ: 言ったら叶う……
たえ: ほら、あれ。 引き寄せの法則ってやつ
ましろ: ……月ノ森生として胸を張れる、立派な生徒になりたい
たえ: 立派って、どんな？
ましろ: みんなに信頼されて…… しゅ、首席生徒とかになれたら嬉しいなって……
たえ: いいね。 かっこいい
ましろ: そ、そうですか……えへへ……
ましろ: 首席生徒に、なって…… みんなにすごいって、言われたいな……
ましろ: そしたら、もっと自分に自信も持てて…… 目標にも、手が届きそう……
ましろ: 香澄さんと胸を張って並べるように……
たえ: へえ。 ましろ、香澄と並んで歌いたいんだ
ましろ: な、並んで歌うなんてそんな……！ 気持ちの話っていうか……
ましろ: もし、できたら…… すごく、嬉しいですけど……
たえ: じゃあ、それもましろの夢だ
たえ: きっと叶うよ、その夢。 叶うとこ、私も見てみたい
ましろ: あ、ありがとうございます……
ましろ: （そういえば、たえさんと２人きりで話したことって あんまりなかったかも……）
ましろ: （どんなことを考えてるのかわからなくて、 ちょっと怖かったけど……）
ましろ: （もしかしたら、いい人なのかな……）
ましろ: （少しだけ仲良くなれる……かも？）
たえ: あ、ましろ！ 商店街が見えてきた！
たえ: ほら、マシュラビ探しに行こう！
ましろ: わわっ！ ひ、引っ張らないでください……！
(Black cut)
(Background change)
