event204-03 第２話 あの日を超えるために

お好み焼きを食べてやる気十分の５人。 早速リハーサルを始めるが――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[大阪 ライブハウス]

友希那: ――止めて
友希那: 音に鋭さが足りない。 紗夜、少し調整したいわ
紗夜: わかりました。 弾き方を少し変えてみます。あとエフェクターの設定も……
友希那: それからリサ。 今の部分、初日と比べて音が前に出ていないわ
リサ: オッケー、そこ意識してみる！
あこ: 友希那さん、さっき変えたところなんですけど……
友希那: ええ。そこは初日と同じフレーズに戻しましょう
紗夜: 湊さん、リハーサル終了が迫ってます。 この曲をもう一度合わせている時間はないかと
燐子: あ、でも……わたしも今の曲、 すこし気になるところがあって……
友希那: そうね。この曲はセットリストの中でも特に重要だから このまま進むことはできない
友希那: 何より、あの日と音の響きが違う。 ライブハウスによって音の響きが変わるのは 当然だけれど……それが気になるわ
紗夜: たしかに、もっとRoseliaらしい音に できる気がしますね
友希那: ええ。このまま本番を迎えるわけにはいかない。 一つ前の曲からもう一度やるわよ。 燐子、繋ぎからイントロに入る部分、もう少し勢いを意識して
燐子: はいっ……
(Black cut)
スタッフ: 以上でリハーサル終了です。 では、本番よろしくお願いします！
一同: よろしくお願いします！ よろしくお願いしまーす！
リサ: ふ〜、まだリハなのに汗かいちゃったよー
燐子: スケジュール、押しちゃいましたね……
紗夜: たしかに、時間配分をもう少し考える必要はあるわね。 でも内容には満足しています
あこ: あこもそう思います！ だって不安なところを残したままじゃ、 初日みたいな演奏できないじゃないですか！
リサ: 初日みたいなっていうか、初日を超える演奏でしょ？
あこ: そうそう、それ！
友希那: ええ、やれることはすべてやった。 あとは各自本番に備えるだけよ
燐子: …………
あこ: ですねっ！　さ、早く楽屋に戻って着替えましょー！
あこ: りんりんの衣装は最強のバフだからねっ。 着替えれば最強モードに……あれ、りんりん？　どうかしたの？
燐子: ……あ、ううん……なんでもないよ……
あこ: ほんとに？ もしかしてりんりん、まだ不安なところある？
燐子: 不安なところ……
燐子: （みんなの言う通り……やれることは全部やった…… 普段より、たくさん時間をかけて……）
燐子: （なのに、どうしてだろう…… なんだか、いつもより……）
紗夜: ……白金さん？ 気になることがあるなら、今からでも話し合いましょう
友希那: 本番までまだ少し時間があるわ。 懸念があるなら、徹底的に潰しておきたい
燐子: あ、いえ……大丈夫です…… 今できることは……すべて、できたと思うので……
友希那: そう。それじゃあ着替えましょう。 あとはステージに上がるだけよ
燐子: はいっ……
(Black cut)
(Background change)

[ステージ袖]

あこ: わあっ……お客さん、ぎゅうぎゅうだ！
リサ: すっごい…… 今日初めてRoseliaを観る人も たくさんいるんだよね
紗夜: 準備は万全。あとは……
友希那: 思い切りやるだけよ。 どんな場所でも、Roseliaの音楽は変わらない
友希那: みんな、行くわよ
一同: はいっ！ うんっ！
(Black cut)
(Background change)
観客: Roselia〜〜〜〜〜〜！！
観客: 待ってたよーーーーー！！
友希那: こんばんは、Roseliaです
友希那: 一曲目、『BLACK SHOUT』
あこ: （わ〜〜、すっごい！ 初日のライブみたいな、超超〜アツい感じ！）
燐子: （歓声が……全身にびりびりと、刺さるような……）
リサ: （お客さんの『待ってた！』って気持ち、 伝わってくる！　これはアタシたちも……）
紗夜: （応えたい。……いえ、それ以上を見せる！）
友希那: ――♪
あこ: （まだまだ足りないよ！　もっとアツくならないと！ ここで盛り上がるように――）
燐子: （ここは初日と同じ……あこちゃんのアドリブ……）
観客: うわ〜、結構すごいねRoselia！
観客: ウワサ通りって感じ。演奏のクオリティも高いよね〜
あこ: （あれ？　もっと盛り上がると思ったんだけど……）
紗夜: （……いえ、焦るのはまだ早いわ。ここからもっと……！）
リサ: （まだまだいけるはず！ だって初日はあんなにアツくなったんだから！）
あこ: （もっと！　もっとアツく！！）
友希那: ――♪
リサ: （……おかしいな。何も間違えてないはず、だよね）
紗夜: （ミスもない。全員の気持ちが乗った音になってる。 歓声も、上がってる。なのに……）
あこ: （なんだろう、ちょっとちぐはぐっていうか……）
燐子: （わたしたちと、お客さん…… それぞれの熱が……混ざり合わない……）
燐子: （互いに、こんなに熱いのに……どうして……）
燐子: （どうして……あの日みたいに、ひとつにならないんだろう……）
