event204-02 第１話 はじめまして、大阪！

ツアー初の遠征先は大阪！　やるべきことは たくさんあるけど、まずは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宿泊ホテル ロビー]

あこ: わ〜〜、すっごいキレイなホテル！ 天井たっか～い……！
リサ: 装飾も豪華だし、大人の世界ってカンジじゃない？
燐子: ですね……わたし、泊まるのは もっと簡素なビジネスホテルだとばかり……
紗夜: 高校生の私たちには分不相応のように感じますが…… 晴海さん、良かったんですか？
晴海: ふふっ、大丈夫です！　今回の大阪２デイズ公演は 超タイトなスケジュールで、観光などゆっくりする時間も とれないので……ホテルは少しだけ奮発しちゃいました！
友希那: ありがとう、晴海さん
晴海: いえいえ！　では荷物は部屋ごとに預けましょうか。 ２人部屋はこちらのタグを、３人部屋はこちらのタグを 荷物につけてください
リサ: は〜い。 それじゃ、友希那の荷物にもタグつけとくね
友希那: ええ。お願いするわ
紗夜: 宇田川さん、白金さん、荷物のタグをもらったので それぞれのカバンに……
あこ: あっ、りんりん見て！　グランドピアノがあるよ！
燐子: 本当だ…… たくさんの光を浴びて……キレイ……
あこ: 『ご自由にどうぞ』だって。 誰でも弾いていいってことかな。 りんりん、なにか弾いてみる？
紗夜: 宇田川さん、先に荷物を預けないと
あこ: あ、そうでした！　えへへ、忘れてた〜……
晴海: ふふっ。荷物を預けたら、またすぐに移動なので 終わったら声をかけてくださいね
友希那: ？　会場入りまで、まだ時間はあるはずだけれど……
晴海: 実はホテルの他にも、 ささやかながら皆さんのために用意したものがありまして……
リサ: 用意したもの？
(Black cut)
(Background change)

[お好み焼き店]

あこ: ん～、この豚玉おいし～！ さすが本場の味って感じ！
紗夜: 本当……特にソースの味が全然違いますね。 コクが深いというか……
友希那: ……おいしい…… リサ、これは何のお好み焼きだったかしら
リサ: 牛すじミックスだって。 友希那、アタシのアボカドクリームチーズも食べる？ こっちも超絶品だよ☆
晴海: ふふ、喜んでもらえてよかったです！
燐子: ここ……有名なお店なんですよね……？ なかなか予約が取れないって……
晴海: 実はそうなんです。 燐子さん、ご存知でしたか？
燐子: いえ……ホームページのコメントに、 書かれてあったんです…… 大阪に来たら、是非行ってほしいと……
リサ: それ、アタシも見たかも！ 他の地方のファンの人たちも『うちにきたらこれを食べて！』とか 『お土産はこれがおすすめ！』とか書いてくれてるよね
晴海: それだけRoseliaのことを歓迎してくださってるんだと 思いますよ。全国ツアーを発表してからの ファンの方々の熱量は本当にすごいんですから！
晴海: 特にここ数日は、ツアー初日の口コミ効果で MVやホームページの閲覧数がさらに伸びていますし、 ライブチケットの売れ行きも好調なんです！
リサ: そうなんだ！ 全８公演って聞いた時は、大丈夫かなって思ったけど…… なんかファンの人たちのありがたさ、改めて感じるな～
あこ: そういうファンの人たちのためにも 今日のライブは初日みたいにすっごいライブにしようね！
あこ: Roseliaが音楽の歴史に名を刻んじゃうくらいの！
リサ: おっ、いいね～☆
紗夜: そんなに軽いノリで話すことかしら……
燐子: でも…… 初日のライブは、本当に手応えがあったと思います……
燐子: まるでRoseliaの新章が、 堂々と始まった夜のような……
友希那: 私も、あの日の感覚がまだ残っているわ。 歓声が私たちの音楽に溶け、共に燃え上がるようなあの感覚……
リサ: うん。最後の曲が終わったあとの会場の熱気が まだアタシの指先に残ってる……！
紗夜: 良いイメージを持ったまま、 ツアー初の地方公演に臨めそうですね
友希那: ええ。必ず初日を超えるライブにしましょう
一同: うんっ！ はいっ！
晴海: わあ……！ なんだか私、ドキドキしてきました……！
晴海: 私たちスタッフもリハーサルから全力でサポートしますので、 今日初めてRoseliaのライブに来る人たちにも、 この熱意を絶対に届けましょう！
燐子: 今日、初めて……Roseliaのライブに来る人たち……
あこ: あこたち、今までずっと関東でライブしてたから 来たくても来られなかった人がいたんだよね
晴海: 『やっとRoseliaのライブに行ける！』 『楽しみだ』という声も多かったですよ！
リサ: もらったファンレターにも書いてあったな～。 ライブのためにがんばってバイトする！　とか 全力で課題終わらせる！　とか
リサ: 今回を逃したら、次がいつになるかわからないからって。 みんなアタシたちのこと、がんばって観に来てくれるんだよね
燐子: （そっか……ずっと、Roseliaのライブを 楽しみにしてくれている人がいるんだ……）
燐子: （今日初めて、Roseliaを観るお客さんたち…… どんなことを感じるんだろう……）
燐子: （場所が変わっても、わたしたちの音楽をする…… だけど、今日はもっと――）
あこ: それじゃあ今日は超カッコいいRoseliaじゃなくて 超超超〜伝説級にカッコいいRoseliaを 見せないと！　だよね、りんりん！
燐子: うん…… わたしも今……同じこと、思ってたよ……
燐子: （初日の、あの感覚…… ステージもフロアも、ひとつになるような……）
燐子: （今日ライブに来るお客さんにも……感じてほしい……）
リサ: それじゃ、美味しいお好み焼きをいっぱい食べて ライブがんばらないとね！
あこ: うんっ！！ 初日みたいに熱いライブにするぞ～っ！
(Black cut)
