event204-05 第４話 寒月に思い出すのは

ホテルに戻り、反省会を始める５人。 しかし燐子は集中できないようで……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宿泊ホテル 部屋]

友希那: ――映像を止めて。 ここまでで気になるところを話し合いましょう
紗夜: そうですね…… このあたりから、初日より余計な力が入っていると思います
あこ: あの日と比べてなにか違うって思ったから あこ、どうにかしたかったんですけど……
リサ: アタシも。正直、焦ったところがあるっていうか…… 一度できたことなのに、なんでだろうって
燐子: …………
友希那: ……囚われすぎていたのかもしれない
リサ: え……どういうこと？
友希那: 今日のライブの準備、そしてライブ中に違和感を感じたとき…… 『初日を超えるライブをしよう』と言いながら、 初日のライブを再現しようとしていなかったかしら
友希那: ツアー初日の、あの熱を
一同: ……！
友希那: 私たちは今日、 ツアー初日の感覚に頼りすぎていたのかもしれない
紗夜: 初日のライブで得た手応えに、 こだわりすぎてしまったということですか……
リサ: 言われてみると、自覚あるなあ……
あこ: たしかにあこ、初日と同じことをすれば 同じように盛り上がるって思いこんでた……
友希那: 燐子、あなたの意見も聞きたいわ。 あなたはRoseliaのことを 客観的に見ることに長けているから
燐子: …………
友希那: 燐子？
燐子: あっ……わ、わたしも…… 友希那さんと同じことを……考えていました……
あこ: どうしたの？　りんりん。ぼーっとして……
燐子: ご、ごめん…… ……わたしは、その……
燐子: …………
リサ: ……ちょっと疲れたし、休憩にしない？ 始めてから結構時間経ってるし、アタシお腹空いちゃった
あこ: 実はあこも……ずっとお腹鳴りそうだったんだ〜
友希那: そうね……食事もかねて休憩にするわ。 反省会は一時間後。 明日のライブのために何をすべきか話し合いましょう
リサ: オッケー。じゃあ晴海さんにもらったお弁当食べよっか！ アタシ温めてくる
紗夜: 私は少し外に出てきます。 飲み物などを買おうと思いますが、何かいるものはありますか？
友希那: いえ、私は大丈夫よ
リサ: 紗夜、悪いけどアイスティーお願いしてもいい？ 頭スッキリさせたくて
紗夜: わかりました。 ……白金さん、一緒に行ってもらえますか？
燐子: えっ……あ……は、はい……
あこ: りんりん、大丈夫？ ちょっと疲れてるみたいだし、代わりにあこが行こっか？
燐子: ううん、大丈夫だよ…… ありがとう……あこちゃん……
紗夜: それじゃあ、行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

紗夜: 頼まれた飲み物に、軽食とチョコレート…… これだけあれば、このあとの反省会も大丈夫かしら
燐子: 大丈夫だと、思います…… まだまだかかりそうですが……お弁当もありますし……
紗夜: それもそうですね。 ……はい、ホットミルク
燐子: えっ……いいんですか……？
紗夜: 少し冷えるから、帰り道にあたたまるものが欲しくて。 私はコーヒーを
燐子: ふふ……買い出し班の特権、ですね…… いただきます……
燐子: …………はぁ～……
紗夜: ほっと一息、という感じではなさそうですね
燐子: あ……その、これは…………すみません
燐子: わたし……反省会でも、何も話せなくて…… 本当に、すみません……
紗夜: ……色々と考えをまとめていたのでしょう。 すぐに意見を言うことが全てではないわ
紗夜: それに今日はメンバー全員が 普段通りに反省会を進められているとは思っていないはず
紗夜: 原因は見えていても、それを直せばいいというだけの 単純なものではないと分かっている……だからこそ 明日のライブのために必死に足掻こうとしている、というか
燐子: 明日の、ライブのため……
紗夜: 白金さん？
燐子: …………あの、氷川さん…… 今日のライブを観たお客さん…… どんなことを思ったんでしょうか……
紗夜: どんなことを…… それは私たちが考えても仕方ないことのような気もしますが……
燐子: そうですよね……
燐子: 実はわたし……ライブが終わってからずっと…… お客さんのことを、考えていたんです……
紗夜: お客さんのことを……？
燐子: はい…… 今日来たお客さんは…… きっと、とても……心待ちにしていたと思うんです……
燐子: やっとライブに行ける…… 初めてRoseliaを観られる…… そう楽しみにしていた人も……たくさんいて……
燐子: ライブに来るために…… 勉強やお仕事も、がんばって……
燐子: その気持ちを、考えれば考えるほど…… 今日、最高の演奏を、届けられなかったことが…… 悔しいんです……
紗夜: 白金さん……
燐子: 今日、ライブが終わって……お客さんの顔を見た時…… 胸の奥に……棘が刺さったような感じがして……
燐子: この歓声に見合うだけの音楽を…… 目の前の相手に……届けられなかった…… その後悔が……消えなくて
燐子: すみません……こんな気持ち、反省会にはいらないですよね……
紗夜: ……そうかしら
燐子: え……？
紗夜: 私たちには明日のライブがある。 だから早く挽回しなければと、 ただ『明日』のために必死に準備をしていたけれど……
紗夜: ……でも、そうよね。 今日来たお客さんには、『今日』しかなかったのよね……
燐子: ……今日、しか……
紗夜: ……やっぱり夜は冷えるわね。 さぁ、ホテルに戻りましょう
紗夜: もう一度、『今日』と向き合うためにも 反省会に戻らないと
燐子: …………はい……
