event204-01 オープニング 堂々開幕・全国ツアー

ついに始まったRoselia全国ツアー。 最高の幕開けを見届けていたのは――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

友希那: ――以上、Roseliaでした。 今日は来てくれてありがとう
香澄: わ〜〜〜〜！！！　Roselia、カッコいいーーー！！
有咲: すげー熱気……やっぱ全国ツアー初日、気迫が違ったな……！
りみ: 会場全体が揺れるくらい、ずっと盛り上がってたもんね！
透子: マジでヤバすぎじゃね、紗夜さんたち！！ もう日本が熱狂っつーか、全人類熱狂って感じ！
七深: 音一つ一つがどすんって響く感じ、すごかったね〜！ ね、るいるい
瑠唯: ええ。これがプロの演奏なのだと、見せつけられたわ
蘭: …………
モカ: 『あたしたちの方がもっとやれる。 首を洗って待ってろ、Roselia……！！』って感じ〜？
蘭: 勝手に変なアテレコしないで
つぐみ: ……でも私はそういう気持ち、あるな。 なんか火がついちゃった
チュチュ: ……パレオ、帰るわよ
パレオ: いいんですか？ 皆さんは楽屋にご挨拶に行かれるようですが……
チュチュ: 新曲の練習の方が大事よ。 一秒も無駄にできない
パレオ: チュチュ様……！ わかりました、納得いく仕上がりになるまで とことんやりましょう！
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

あこ: 楽しかった〜〜〜〜〜〜！！ もう最後なんてダークドラゴンのファイアブレスで 会場をぶわ〜〜って！　ぶわ〜〜〜って感じだったよね！！
燐子: うん……！ 本当に……会場が燃えるような、熱さで……！
リサ: お客さんの熱が、途中で何段階も上がったよね！ ホンットに最高だった！
燐子: その熱を受けて……わたしたちの音も…… さらに、熱く鳴り響いて……
燐子: ステージもフロアも……ひとつになるような……
紗夜: ええ。ツアー初日から、観客とこれほど 熱く気持ちをぶつけ合うライブができるなんて
友希那: 私たちだけでは決して生み出せない熱…… この感覚を忘れないうちに、早く次のライブがしたいわ
あこ: わかりますっ！　あこも今すぐステージに立ちたい！ 今ならダークドラゴンより強い 伝説の魔竜がドーン！　みたいなライブができそう！
リサ: あははっ、そんな焦らなくても 来週末にはあっという間に地方公演だよ
友希那: この勢いのまま、地方公演、 そしてもう一度ここへ戻る日まで、駆け抜けるわよ
あこ: はいっ！！　ライブツアー残り７回全部やりきって 超光速で成長したRoseliaを見せに…… えっと……なんだっけ、その、カッコよく戻ってくるやつ……
燐子: 凱旋、かな……？
あこ: そう、それっ！ ガイセンしてババーン！　と歴史に名を刻んじゃいましょう！
リサ: まだ８公演のうちの１回が終わったばっかなのに、 あこはホント元気だよね〜☆
晴海: 皆さん、ツアー初日お疲れさまでした〜！ ご招待したご友人の方々がいらっしゃってますよ！
香澄: 失礼しますっ！！ ライブ、お疲れさまでした！
リサ: わ〜！　ポピパにAfterglow、 モニカまで勢揃いじゃん！
友希那: みんな、来てくれてありがとう
蘭: あの……湊さん、今日のライブ……
香澄: もう、すごかったです！！ どんな言葉でも足りないくらい、すっごくキラキラして――
蘭: ちょっと香澄、あたしが話してるんだけど
透子: 紗夜さーーん！！　今日マジ燃えてましたね！ やっぱ弟子が最高だと師匠もバッチバチにイケてるっていうか〜
七深: とーこちゃん、それ普通は順番が逆なんじゃない？
紗夜: はぁ……師匠と呼ぶのはやめてと、前にも言ったのに……
巴: あこ〜〜〜！！　最っ高にカッコよかったぞ〜！
あこ: おねーちゃん！！　ねえねえ、中盤のアドリブ見てくれた！？
巴: ああ！　キマッた時、すごい歓声だったよな！
有咲: あの、燐子先輩……
香澄: ええ〜〜っ！！ 友希那先輩、あのアレンジ、ライブ直前に決めたんですか！？
有咲: ちょっ、香澄！　声が大きいって
香澄: ごめ～ん！　でもホントにビックリしちゃって～……！
有咲: ……ったく……あ、燐子先輩お疲れさまです！ ホントすみません、こんなに騒がしくして……
燐子: ふふ、いえ……市ヶ谷さんも、来てくれて…… ありがとうございます……
有咲: こちらこそ、招待ありがとうございますっ。 今日のライブ、めちゃくちゃ感動しました！
有咲: 燐子先輩の音がすっと胸に入って、アツく広がる感じ…… なんかうまく言えないんですけど、 すげーまっすぐ響いたっていうか……！
燐子: ありがとうございます…… このツアーのために、たくさん準備したので…… うれしいです……
有咲: ツアーの準備、本当に大変そうでしたよね。 それなのに生徒会の仕事も休まず続けて……
有咲: 燐子先輩、これから全国まわるんですよね。 生徒会の仕事はできるだけ私たちに任せてください
燐子: ありがとう、ございます…… とても……心強いです……
燐子: 次のライブもすぐにあるので…… 何かあれば……頼らせてください……
有咲: はい！ 次って、地方公演ですよね？ 最初の遠征先、どこなんでしたっけ
燐子: 次のライブは……来週末に――
(Black cut)
(Background change)

[一週間後]

あこ: 着いた〜〜〜〜〜！！　おーさか〜〜〜〜！！
あこ: 人がいっぱい！ なんか空気も全然ちがう！！
友希那: ……東京駅とそんなに違わないと思うけれど
紗夜: 人が多いので、皆さんはぐれないようにしてくださいね
リサ: おっ、早速たこ焼き屋さん発見☆ アタシみんなの分買ってこよっか？
あこ: 食べたーい！ 大阪のたこ焼きは外がカリカリ、中はトロトロで最高だって りみが言ってたよ！
燐子: そうなんだ…… わたしも、食べてみたいな……
紗夜: 皆さん、少し気が緩んではいませんか？ これは旅行じゃないんですよ
友希那: 紗夜の言う通りよ。 私たちがここに来たのは何のためだったかしら
あこ: それはもちろん、大阪でもババーン！　と Roseliaが歴史に名を刻むような、 最っ高のライブをするためですっ！！
友希那: わかっているならいいわ。 それじゃあみんな、行くわよ
一同: はい！ うんっ
