event204-06 第５話 再演を望んでも

コンビニから戻った燐子と紗夜。 ホテルのロビーで燐子が目にしたのは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宿泊ホテル ロビー]

紗夜: 白金さん、付き合ってくれてありがとうございました
燐子: いえ……わたしも、外の空気を吸って…… 少し、気が引き締まりました……
紗夜: ええ、私も…… あ、そうだわ。晴海さんに連絡しないと
燐子: 外出から戻ったら……連絡を、と言われてましたよね……
紗夜: ええ。少し待っていてもらえますか？
燐子: はい……
燐子: （あ……グランドピアノ、屋根がまだ開いてる……）
燐子: （スポットライトに照らされて…… 周りの景色から、浮かび上がっているみたい……）
燐子: （象牙の鍵盤なんだ…… ……少し黄みがかってて……やさしい色……）
紗夜: お待たせしました。 連絡も済んだので、私たちも部屋に……
紗夜: ……白金さん？
燐子: あっ……す、すみません…… ピアノを見ていたら、つい……
紗夜: ……白金さんが弾くなら、聴いていこうかしら。 反省会まで、まだ時間はありますし
燐子: で、でも……休憩する時間がなくなっちゃいます…… 氷川さんは……先に戻った方が……
紗夜: 私が聴きたくなったんです。 グランドピアノの、落ち着いた音色を
燐子: 氷川さん……
燐子: そうですね……じゃあ、少しだけ……
燐子: （氷川さんまで……わたしの気持ちに、 引きずり込んじゃった……）
燐子: （このままじゃ、ダメ…… わたしも……早く明日に向かわないと……）
紗夜: （今日来た人には、今日しかなかった。 ……今の私たちに深く刺さったわね）
紗夜: （私たちのツアーライブは、残り６回。 次のライブももう明日に控えている。でも……）
紗夜: （『今日』に向き合わないまま明日を迎えても きっとまた……）
燐子: （ダメだ……やっぱり、お客さんの顔が……浮かんでくる……）
燐子: （今日のRoseliaは……どんなふうに映ったんだろう…… Roseliaの音楽は……どんなふうに響いたんだろう……）
燐子: （……こんなふうに考えてしまうのは、 きっとわたしが、今日のわたしに納得していないから……）
燐子: （もう、こんな思いはしたくない…… 自分にも……お客さんにも……申し訳なくなるようなライブは…… もう、したくない……！）
紗夜: ！　この曲、どこかで……
友希那: ……燐子が、幼い頃出場したコンクールに 再挑戦した時の課題曲ね
紗夜: 湊さん……！？　今井さんに、宇田川さんも……
リサ: ちょっと遅いから心配になっちゃって。 晴海さんに聞いたらここだって言うから
あこ: りんりんの音……聴いてると胸がぎゅーってする…… 苦しいけど、でもそれだけじゃなくて……
リサ: うん……ひとつひとつが重く響くけど、 勇気をもらえるような……
友希那: …………
(Black cut)
燐子: ふぅ……
あこ: りんりーーん！！ りんりんのピアノ、やっぱりすごいよ！
あこ: 聴いてるうちに今日のこと思い出して、 胸がぎゅーってして、それでっ……
燐子: あ、あこちゃん……！？ 皆さんも……わたし、そんなにお待たせして……
紗夜: いえ、まだ反省会の時間にはなっていませんよ
リサ: アタシたちが心配性なだけっ。ちょーっと遅かったから かわいい燐子と紗夜に何かあったらどうしようって思って
友希那: それより、燐子。 今弾いた曲は、あのコンクールの課題曲ね
燐子: は、はい……
友希那: なぜ今、この曲を？
燐子: なぜ…………わたしも、わかりません……
燐子: 気持ちの整理をしたくて……弾き始めたのですが…… どうしても、同じことばかり……考えてしまって……
友希那: ……どういうことかしら？
燐子: 氷川さんと……話していたんですが……
(Black cut)
友希那: なるほど……『今日来たお客さんには、今日しかなかった』……
リサ: そうだよね……お客さんの書き込みにもあったよね。 今回を逃したら、次はいつになるかわからないって
あこ: それなのにあこたち、 Roseliaの最高の演奏を観せられなかったんだよね……
あこ: ……今日のライブ、もう一回やり直したいな
燐子: ……あ……
友希那: その気持ち……今日のライブに対する後悔は、 私たち全員が抱えているはず
友希那: けれど、この後悔が消える日は、この先絶対に来ない
紗夜: どういうことですか？
友希那: 今日来たお客さんが全員、 同じ会場に集まることは二度とないからよ
友希那: 明日、そしてそれ以降のライブがうまくいったとしても 今日のライブの結果は変わらない
友希那: だからこの後悔は私たちの中に残り続ける。 やり直しも、叶わない
燐子: ……やっぱり……そう、ですよね……
あこ: りんりん？　どうしたの？
燐子: さっき、どうしてコンクールの課題曲を弾いたのか…… やっとわかったんだ……
燐子: あの曲は……弱い自分から逃げたくなくて…… もう一度やり直そうと、決めた時の曲だから……
燐子: もしかしたら……心のどこかで 今日のライブを、やり直したかったのかもしれないって……
燐子: 友希那さんが言うように…… やり直しなんて、できないのに……
紗夜: 白金さんもわかっていたんじゃないかしら
紗夜: この後悔を、ただの苦い記憶にしておきたくなかった。 あの時のように真正面から向き合って 自分自身に納得したかった
紗夜: だからこそ、自分のために弾いたのが、あの曲だったのでは
燐子: ……そうなのかも……しれません……
友希那: 燐子、ピアノを弾いてくれてありがとう。 たとえ自分のためだったとしても、 それがRoseliaを答えに導いてくれた
友希那: 今日の私たちがすべきこと、そして…… 明日の私たちがすべきことが、ようやく見えたわ
