band5-033 第13话 Roselia的凑友希那

友希那独自不停唱歌。 当她即将在黑暗中迷失的时候——！？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……
友希那：（试着唱了很多次，还是不明白。 要怎样才能找回自豪感呢）
友希那：（我好像真的迷失在黑暗中了……）
纱夜：（……哎呀？ 在那里的是……）
纱夜：（既然来录音棚练习了，就说明， 她也有了一些发现吧）
友希那：啊……
纱夜：你一个人练习吗？
友希那：……我还没有找回那种感觉。 所以来练歌了。但是好像没有什么意义
纱夜：我觉得……你和我很像
纱夜：之前是你帮助了我。 这次，或许该换我帮助你了
纱夜：在思考这个问题时， 我发现自己心中发生了变化
纱夜：要是以前，我或许不会如此认真地面对乐队存在的问题。 而现在，我为什么会来说服你， 又为什么变得会为乐队着想了呢
纱夜：那是因为，我是Roselia的冰川纱夜
友希那：Roselia的……
纱夜：我之所以会变成Roselia的冰川纱夜， 是因为当初你在背后推了我一把。 比妹妹逊色的我……拥有自己音乐的我……
纱夜：原本只想争口气给日菜看的我， 逐渐变成了Roselia的吉他手
（白屏转场）
纱夜：你也一样
友希那：我也……？
纱夜：你一定也……不再是那个只会追逐 父亲背影的凑友希那了
友希那：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：你究竟是什么人？ 再思考一次，就能得出答案了吧
友希那：（我是什么人……这个问题的答案从来都没有变过）
友希那：我是……
（黑屏转场）

【第二天】

【录音棚】

亚子：在友希那同学回来之前，我们要坚持练习哦！
纱夜：凑同学一定会回来的
纱夜：（我相信你，凑同学……）
燐子：是、是的……！
燐子：（听到冰川同学那坚定的语气…… 就会莫名地真的那么觉得……）
燐子：（她有一种和今井同学不同的坚强……）
友希那：各位……！
亚子：友希那同学！？
燐子：……！
友希那：各位……
友希那：……
纱夜：……
友希那：……呜
莉莎：友、友希那……！！！ 友希那……！那个……！！
纱夜：……今井同学
莉莎：……
友希那：……自从在SMS失败后我一直在想。 为什么观众会离场？ 我们究竟和过去有什么不同？
友希那：……我原本觉得，回到过去，或许就能 找回过去的音乐，但我错了
友希那：找回音乐，其实就是找回对Roselia的 自豪感。虽然我在思考的同时一直这样想…… 可是却想不明白
友希那：……我本来觉得，在找回自豪感之前，自己 没脸见你们。可是……
友希那：我是……Roselia的凑友希那……
友希那：就算失去了自豪感，就算变得可悲，我还是希望 自己是Roselia的凑友希那……！所以，希望你们允许我在这里！
友希那：因为我……只能在这里……唱歌……
莉莎：……友希那……！
燐子：友希那同学才不可悲！ ……那是不可能的事……！！
燐子：友希那同学……你一直在想着Roselia的事…… 独自烦恼着……想要找回自豪感……
燐子：这样一个人烦恼的友希那同学…… 才不可悲……！可是……
燐子：『我们』是『Roselia』……！ 既然不明白……那就一起来寻找答案……！
莉莎：想要做Roselia的凑友希那……这种心情， 就是友希那的『自豪感』啊……！
纱夜：你从未失去过自豪感。 就是因为一直心怀自豪感， 才会这么烦恼的
亚子：亚、亚子！还是觉得Roselia是最帅气的乐队！ 为了让Roselia保持帅气的样子， 我们五个人缺一不可！！
友希那：……对不起……你们…… 还愿意接受这样的我……
莉莎：不，友希那。我们也一样， 一直未曾关注过『Roselia』这个集体
燐子：我们现在……终于成为完整的『Roselia』了
亚子：嗯……嗯……！ 亚子最喜欢Roselia了！！
