band5-024 第4话 失去的音色

为什么观众会离席？ 友希那回顾演唱会……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【凑家 友希那的房间】

友希那：……
友希那：（今天演奏时……为何 观众会离场呢？）
友希那：（我们的演奏应该比以前进步了很多。 大家也都在努力一点点克服自己的问题）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
运营工作人员：不好意思，你们很紧张吗？ 感觉和以前听你们演奏的印象不太一样……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：和以前……有什么不同……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【录音棚】

友希那：……刚才的，往前数两节
亚子：……
友希那：亚子？需要你来数拍子
亚子：……啊，好、好的……！
燐子：……
（黑屏转场）
纱夜：……差不多可以结束了
友希那：每个人不熟悉的地方在下次练习之前 一定要解决。那么，今天到此结束。 大家收拾吧
Roselia：大家辛苦了 辛苦了！
友希那：（就算和大家一起演奏也搞不明白…… 为什么在SMS上的表演没能被认可）
友希那：（和以前的不同……）
莉莎：友希那！辛苦了！ 你要不要也吃点曲奇？
纱夜：今井同学，我们不是说好了要一起做曲奇的吗…… 你一个人做了？
莉莎：啊哈哈~……抱歉抱歉。 怎么说呢，这算是别的曲奇吧？
莉莎：虽然SMS……不是很顺利， 但却让我重新认识到，我们还有很大的潜力！　
莉莎：所以这个曲奇就是让大家『今后也要继续努力！』吧？
友希那：（啊……）
纱夜：要是这样，我身为乐队成员， 就更想参加了……
亚子：呜呜……亚子现在还是不明白， 为什么SMS没能成功……
友希那：（或许是因为……）
莉莎：唔……我认为是自己的技术还不够好。 虽然演奏还算流畅，但技术方面……
纱夜：如果是技术上的壁垒，那就只能练习了。 今井同学，我陪你
亚子：纱夜同学，你也觉得是因为我们演奏得不好， 观众们才会走掉的吗？
纱夜：这个嘛……也不能一概而论…… 不过，打磨下技术总没有坏处， 不妨先从这里着手吧
燐子：也就是说……在弄清楚原因之前先练习，是吗……
纱夜：是啊。我们需要时间来思考， 但光为了思考而浪费时间也太可惜了
莉莎：哈哈，真像纱夜会说的话呢。 那么，就请你陪我练习了！
纱夜：嗯。那么，就把录音棚的时间延长一下吧
莉莎：OK☆ 那么，先解散，再各自练习。 友希那，你怎么办？
友希那：……我今天就回去了。 还有，莉莎
莉莎：嗯？怎么了？
友希那：……你不用再做曲奇带来了。没有必要
燐子：友希那……同学……？
莉莎：啊，诶？抱歉，我是不是太没眼色了……？
友希那：那我走了……
亚子：友希那同学怎么了……？
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（我们必须找回……）
友希那：（我们的歌。我们，紧张的感受——）
