band5-022 第2话 温馨的气氛

活动的节目单定下来了， Roselia的成员们热情地投入练习……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

【录音棚】

友希那：各位，我想好在SMS上表演的曲目了。 你们看看
友希那：能演奏的只有三支曲子。 我编排了一下，可以不分快慢，一口气连贯地演奏到最后。 怎么样？
亚子：好的！亚子觉得很不错！ 亚子想让大家看到超帅气的Roselia！
纱夜：这个曲目表我也没有问题
莉莎：嗯！我也觉得这个曲目表非常不错！ 感觉三支曲子里凝聚了我们的特色！
燐子：全是高难度的曲子……小亚子…… 你没问题吧……？
亚子：没问题！……大概。 亚子会全力以赴的！
纱夜：今天我们就来逐个确认要演奏的曲子吧。 应该还有改善的余地
友希那：是啊。那就开始吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

【回家路上】

亚子：燐燐，回去后可以陪我做任务吗？
燐子：嗯……我记得限时的任务……到今天截止……
亚子：是啊~亚子还有三个任务没做呢……
纱夜：你们练习了那么久， 居然还有精力打游戏吗？
亚子：嗯！练习和打游戏是两回事！ ……啊，你是叫我们把打游戏的精力也用在练习上吗？
纱夜：我不是这个意思。 只是惊讶你们怎么这么精力充沛
燐子：那、那个……冰川同学， 你要不要和我们一起去做任务……？
纱夜：不了，不好意思，对于SMS， 我还有自己需要攻克的难关
燐子：是这样吗……那、那个……请你不要勉强自己……
纱夜：好的。管理好身体状况是第一位的。谢谢
莉莎：哎呀，今天的练习，是最近强度最高的一次了
友希那：才这样就叫苦连天可是不行的。 在正式演出之前，我们都要按照这个节奏…… 不，要用更勤奋的节奏去练习
莉莎：是啊。抱歉抱歉！ ……不过，我还蛮开心的
友希那：开心？因为高强度的练习吗？
莉莎：不是！是因为能够参加SMS这种大型的音乐会。 证明我们现在的水准也还可以了吧
莉莎：参加FUTURE WORLD FES.的选拔的时候， 评委们不也说了，我们Roselia 还有很多成长的空间吗？
莉莎：我在想，评委们的眼光果然不错
亚子：说起来，纱夜同学， 你现在也偶尔会登录游戏吧？
纱夜：诶！？你怎么知道的……？
燐子：互相加了好友…… 就可以知道……最新的登录时间……
纱夜：原、原来是这样……我都不知道……
莉莎：除了演奏的技术，乐队的气氛也非常好， 这样下去一定……
友希那：……以后的事还不好说
莉莎：啊、哈哈……对不起，是我太飘了
友希那：能收到SMS的直接邀请，我也非常高兴。 而且，我和其他成员也能感觉到 乐队的气氛确实比以前和睦了
友希那：所以，现在是最不能大意的
莉莎：是啊。好，努力吧！
莉莎：（但愿友希那的梦想能够实现……！）
