band5-028 第8话 远去的梦想

尽管迷惘，友希那依旧坚持练习。 听了纱夜的话，不禁道出了心声……

（登场角色：户山香澄、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【录音棚】

莉莎：纱夜~~找回音乐的方法， 你想到什么了吗！
纱夜：如果那么快就能想到，就不用辛苦了
莉莎：可是……
纱夜：对了，今井同学，你和宇田川同学她们联系了吗？
莉莎：唔……普通寒暄的信息她们会回复我， 可是一扯到练习，就会含糊其辞……
纱夜：前途多舛啊
莉莎：唉……啊，可是。 虽然我说这种话你可能会生气， 不过，其实我有点高兴
纱夜：都这种时候了，你在说什么啊……
莉莎：刚组建乐队的时候，大家也曾经像现在这样 各有各的想法吧？
莉莎：那时候，我拼命去找友希那对话。 虽然有很多不明白的事，但我也努力思考了
莉莎：但是，却没有人能像这样倾听我自己的 泄气话
纱夜：那、那时候我也有自己的烦恼…… 顾不上你……
莉莎：不，我想说的不是这个……或许只是 我自己要钻牛角尖
莉莎：现在，能有一个对象，可以让我商量友希那和 Roselia的事，我很高兴的
莉莎：这是因为我们对彼此敞开了心扉吧。 嘿嘿……
纱夜：今井同学……
纱夜：……这、这种话等问题解决之后再说吧。 现在必须认真应对眼前的问题
莉莎：对哦，抱歉抱歉！ ……纱夜
纱夜：怎么了？
莉莎：我们一起努力吧
纱夜：我本来就是这么打算的
友希那：两位，辛苦了
莉莎：友、友希那……！早上好！
友希那：开始练习吧
莉莎：……那、那个，友希那……
纱夜：凑同学，可以问你一件事吗？
友希那：什么事？
纱夜：我明白，我们必须找回Roselia的音乐。 但是……也没有必要回到 以前那种不成熟的状态吧
纱夜：我们已经成长了。不能忽视这一点……
友希那：……知道……
莉莎：友希那……？
友希那：我不知道啊！！
友希那：我不知道除此之外还能怎么做啊！ 就是因为没办法了……才只能这样……！！
友希那：才只能这样……做啊……！
莉莎：……！
纱夜：我也不知道啊！ 但是，我不想以这种方式， 让积累的经验全部白费！！
纱夜：我自己……就是因为加入了乐队， 才得以成长的
纱夜：我和妹妹约好了。要努力到可以和她 并肩同行……要不断地向前进步……
纱夜：凑同学……你应该也是一样。 你曾经唱过你父亲的歌。 连这些你也要全部当作没发生吗？
友希那：……这……
友希那：……
莉莎：啊，友希那……！！
纱夜：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

友希那：……
（白屏转场）
友希那：呜……
友希那：呜……呜呜……
友希那：（我不知道啊……我不知道自己到底在做什么…… 也不知道为什么只能采取这种方式……！）
友希那：（一切都在离我远去…… 这样下去，我或许会失去所有……）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：友希那……学姐？
友希那：……户山同学？
