band5-035 第15话 我们是Roselia

Roselia重登舞台。 5人奏出的乐曲响彻演唱会会场！

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【舞台】

香澄：呜呜……我开始紧张了……！
有咲：为什么香澄你会紧张啊…… 今天是Roselia要演出吧？
香澄：话虽如此！上次友希那学姐一副 想不开的样子……我有点担心
有咲：嗯，确实……
香澄：友希那学姐、Roselia的大家……加油……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

友希那：燐子，新衣服带来了吗？
燐子：嗯，在这里……
纱夜：你每次都做得很漂亮呢
莉莎：嗯！那就赶快换衣服吧！
（黑屏转场）
亚子：噢噢噢！！！好厉害，大家都好厉害！ 超、超、超~~合适的啊~~！！
燐子：嗯……还好努力到……最后一刻……
莉莎：燐子，你突然跑出去，说要去饰品店的时候， 我吓了一跳呢~
燐子：对不起……我真的非常…… 想加入这种元素……
友希那：钟表和齿轮……？ 对我们来说是很罕见的元素呢
燐子：我们的时间……曾一度停止…… 但现在……时钟的指针…… 又要走起来了……
燐子：今后，也要作为一个集体前进…… 我是出于这种心情……加入这个元素的……
友希那：我觉得这个元素很棒。这会是一套珍贵的服装， 将过去的我们和未来的我们连接了起来
亚子：赶快穿上这身衣服， 让观众们见识一下超级帅气的Roselia吧~！！
纱夜：不用急，马上就该开场了
莉莎：好嘞——演出要加油！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

友希那：……我们是Roselia
友希那：——先献上一曲
（黑屏转场）
香澄：嗯——！Roselia的成员们 果然很帅呀！有咲，好厉害！
有咲：友希那学姐的状态也非常好
香澄：嗯！！
（黑屏转场）
友希那：下一首是新曲。是“我们”写的曲子， 请大家欣赏
友希那：『Neo-Aspect』——
（白屏转场）
纱夜：（吉他弹奏出的旋律……不由自主地想加快……）
纱夜：（……但现在，我只想纵情演奏……！）
（白屏转场）
莉莎：（友希那的侧脸好认真。希望今后在 五个人一起上台时，还能看到这样的表情）
莉莎：（不在其他地方，而在属于我们的舞台……！）
（白屏转场）
亚子：（亚子之前的目标一直是成为帅气的鼓手， 但以后不是了！）
亚子：（亚子要成为帅气的Roselia的鼓手！！ 要和大家一起创造 超超超帅气的音乐！）
（白屏转场）
燐子：（我能感觉到时钟的指针在走动了…… 我们的齿轮咬合在一起，反映到音乐中……）
燐子：（这就是，『我们』的音乐……！）
（白屏转场）
友希那：（曾对放声歌唱感到罪恶…… 也曾得到宽恕，说即便不成熟也可以歌唱……）
友希那：（但我还是无法喜欢上自己！ 希望总有一天能喜欢自己……我才唱歌到现在）
友希那：（然而，我迷失了方向。对歌曲的感情， 始终在心中纠结、迷茫着……）
友希那：（现在的我，或许可以说稍微喜欢上自己了）
（白屏转场）
友希那：（配合这五个人演奏的音乐而唱出的，我的歌声——！！！）
（白屏转场）
（背景切换）

【休息室】

纱夜：今天我们的演奏， 真令人难以置信……
燐子：嗯……我也觉得……
亚子：亚子的手还在颤抖……！
莉莎：这是什么感觉啊……
友希那：……其实我在开场前还很怕的
友希那：怕对观众们报上『Roselia』的名字。 ……担心我——我们Roselia，真的可以存续下去吗？ 他们不会再次离场吧？
友希那：可是在唱出来之后我想， 我们是Roselia
友希那：所以，今后就维持着这股热情…… 心怀自豪感，继续演奏下去吧
莉莎：~~~~~！ 友希那~~~！！
友希那：莉莎！？怎、怎么了，突然抱过来……！
莉莎：因、因为……抱歉……我真的 很担心友希那你……！
莉莎：我知道自己必须改变，不能一直 太由着你，但我真的真的是 一直非常担心你……！
莉莎：真的，真的……你能回来太好了！ 还能五个人齐聚一堂，真的太好了。 想到这里，就忍不住……！呜呜……！！
亚子：亚子也很开心！ 能和如此帅气的大家，创造出如此帅气的演奏…… 亚子觉得非常非常自豪！
友希那：你们……
友希那：……一直哭的话，也很让人为难啊。 等下还要开检讨会呢
纱夜：嗯，是啊。我们还要很多问题需要解决
燐子：呵呵……嗯……！
莉莎：那么……大家一起去吧。去我们的老地方
