band5-031 第11话 为了挽回Roselia

亚子和燐子开始制作服装。 另一方面，纱夜和莉莎在录音棚练习——

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

亚子：啊！燐燐，这里还是做成这种形状更好吧？
燐子：嗯……挺好的……小亚子，你的审美很棒
亚子：对吧对吧！颜色怎么办呢？黑色？
燐子：我想想啊……以黑色为基调…… 点缀其他的颜色吧……
亚子：这样一来，感觉会和以前的服装很不一样吧？
燐子：可能吧…… 小亚子，你不喜欢这样吗……？
亚子：不！不是的！亚子非常期待哦！ 加油吧！燐燐！
燐子：嗯……是啊
亚子：……咦？燐燐，好像只有亚子的衣服用的布料有些少？
燐子：嗯……因为小亚子总是很重视 服装的灵活性……我就改短了袖子和衣服长度…… 布料也变少了……
亚子：哦？为什么衣长和袖长要改短？
燐子：因为小亚子……如果穿长袖的话…… 一边打踩镲一边交叉打鼓的时候…… 袖子会碍事……
亚子：咦！？燐燐，那种细节你都有发现吗！？
燐子：啊，嗯……偶尔……
亚子：燐燐……谢谢你！！！
燐子：不用谢……这次做的衣服…… 也要尽量让大家便于演奏……我们加油吧
亚子：…………
燐子：小亚子……你怎么了？
亚子：没怎么……就是觉得燐燐好厉害……
燐子：什么……厉害？
亚子：像这样做衣服的时候还为大家着想， 钢琴也弹得非常棒……真希望， 亚子也能为Roselia的大家做些什么……
燐子：小亚子……我们现在所做的事， 一定能对Roselia有所帮助的…… 我是这么认为的哦
亚子：燐燐……！ 你今天有事尽管说！亚子也会帮忙！
燐子：……嗯，谢谢
亚子：啊，但是，亚子不会用缝纫机哦？ 之前在学校用的时候，老师批评我说， 我车的线像尼罗河一样歪歪扭扭！
燐子：这、这样啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

莉莎：我说纱夜…… 我们真的只要这样练习就可以了吗？
纱夜：既然宇田川同学她们和凑同学不来练习， 那就得靠我们守护Roselia的音乐吧
纱夜：我觉得如果谁也不来练习Roselia的乐曲， 那乐队这次真的就要解散了……
纱夜：即便如今的音乐不如以前有魄力…… 那也是属于我的音乐……只能去做
莉莎：纱夜，你真的变了。 看来你和日菜的约定真的很重要啊？
纱夜：嗯，是啊……所以，我个人 是不能在这里止步不前的
莉莎：止步不前……
莉莎：纱夜……！！我可能明白了！
纱夜：明白什么？
莉莎：找回Roselia的方法！！！！
（黑屏转场）
纱夜：原来如此……也就是说，我们虽然同属Roselia， 但其实都只顾自己
莉莎：是吗？我们Roselia， 不都是以FUTURE WORLD FES. 为目标的……
莉莎：然而，我们真的在为了这个目标努力吗？ 我总觉得，大家在Roselia都有自己的动机， 而且眼中也只有自己的目标
莉莎：或许，虽然大家都在Roselia， 却没有人真正关心乐队……
纱夜：……
莉莎：纱夜？ 对不起，我不太擅长解释这些……
纱夜：不，我认为你说得没错。 我是为了寻找自己的音乐，为了实现和妹妹的约定， 才会一直弹吉他的……
纱夜：我究竟有没有意识到，我是 Roselia这个集体的一份子呢？
莉莎：我也是，嘴里说着为了Roselia好， 眼里却只关注着友希那……
莉莎：大家虽然都是Roselia的一份子， 但是目标和关注的东西，肯定都不一样吧
莉莎：燐子跑走时说的 『谁也不听别人的声音』就是这么回事吧
纱夜：最有集体意识的， 搞不好其实是白金同学
莉莎：还有亚子。 亚子总在说着『Roselia超帅的』。 她可能是最珍惜我们五个人的音乐的人
纱夜：看来，要找回Roselia， 还需要宇田川同学和白金同学的力量啊
