band5-029 第9话 歌声搭载的心意

友希那遇见香澄， 被邀请去观看Popipa的演唱会——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那）

【CiRCLE 舞台】

友希那：……
友希那：（我为什么到这里来了呢）
友希那：（听户山同学她们演奏时，我感觉到了『某种东西』…… 或许可以从中找到答案……）
友希那：（我可能就是为了寻找答案，才下意识地来到这里的）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：对不起，让你看到了我丢脸的样子
香澄：哪、哪有！友希那学姐，你没事吧？
友希那：嗯……已经冷静下来了
香澄：……那个！请来看我们现场演奏吧！
有咲：什、什么！？我说香澄！ 为什么要这样！？
香澄：我很想帮友希那学姐， 但我不太会提意见……
香澄：那个，虽然我们的演奏水平不如Roselia， 但你看了之后， 一定能打起精神的！
友希那：户山同学……
有咲：那个，对不起…… 她太强人所难了……如果学姐不方便的话也不要紧……！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家好~~！！ 我们是Poppin'Party！
香澄：事不宜迟，我们这就为大家献上第一曲！！
友希那：……
友希那：（技术水平比以前看的时候提升了。 配合也挺不错的）
香澄：——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

香澄：友希那学姐~~~！！
友希那：户山同学，辛苦了
香澄：今日的演奏怎么样？ 觉得闪闪发光心跳加速吗？
多惠：嗯，觉得！
有咲：惠惠，没问你啦！
多惠：但是，如果我们自己不觉得闪闪发光心跳加速， 是无法打动听众的。所以这很重要哦
友希那：『我们自己』……
友希那：你们平时都是带着怎样的心情在演奏的？
有咲：看、看吧！因为你们胡闹， 友希那学姐都生气了！
友希那：我没有生气，只是有些好奇
多惠：我是带着『最喜欢Popipa了！』 这样的心情来弹奏的
香澄：嗯！我也是！是喜欢大家的心情， 让我闪闪发光心跳加速……我把这种喜欢 寄托在歌声中，希望能够打动观众……
香澄：希望大家看了我们Popipa的表演， 也会觉得闪闪发光心跳加速！
多惠：有咲也是一样吧？ 最喜欢Popipa！
有咲：还、还好啦……
香澄：嘿嘿，大家都是一样呢♪
友希那：啊……！
香澄：友希那学姐？
友希那：不，没事。 今天我有了很不错的收获。谢谢你，户山同学
香澄：好、好的！我也想再去看Roselia的 演出！
友希那：嗯……是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

友希那：（……我从没有思考过， 大家都是怀着怎样的心情在演奏的）
友希那：（更加没有在意过， 大家在演奏时是否怀着同样的心情）
友希那：（找回我们的音乐……或许就意味着 找回身为Roselia一员的自豪感）
友希那：（但是，该怎么做呢……？）
友希那：明明……明明就还差一点了……
