band5-027 第7话 留在这里的理由

为了重拾Roselia的音色， 莉莎和纱夜陷入烦恼……

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎：……
纱夜：……那个，今井同学……？
莉莎：啊，嗯……这样子不太像我呢，抱歉
莉莎：我到底……干了什么啊。 因为演奏不如别人， 就想在别的地方帮帮大家
莉莎：为了让大家在良好的气氛中演奏，我做了各种各样的事， 结果，对Roselia却是有害无益
莉莎：我做这些事，明明本来是希望友希那能实现梦想……
莉莎：……呜
纱夜：……你是Roselia的贝斯手
莉莎：诶……？
纱夜：即使技术尚不成熟，我也认可你当贝斯手。 你在我们的乐队里， 是有存在价值的
莉莎：纱夜……！唉……你真温柔。 可是，以后要怎么办呢？
纱夜：有紧张感的音乐……的确，我们应该先把它找回来。 但也不需要回到从前那种不如现在成熟的样子
莉莎：嗯。你说的对…… 友希那也不会真的想用这种办法 找回音乐吧？
莉莎：她对亚子和燐子说的，应该也不是真心话…… 我还是再去找友希那谈谈吧？ 也很担心亚子她们……
纱夜：……今井同学，那不就和现在没变化吗。 我们必须要做出改变
莉莎：可、可是……我还是很担心大家啊。 以前也一直是我在协调大家的关系吧？
纱夜：你的确可以算是这支乐队的精神支柱， 但也不用把所有的麻烦事都一手包揽了
纱夜：不如说……可能就是因为你这样， 才会让整个乐队都变得散漫了……
莉莎：呜……都怪我太多管闲事了。 我做的都是错的吗？
纱夜：虽然你的确应该考虑一下要怎么当好精神支柱， 但你做的事也并非都是错的
莉莎：纱夜，你真的有点变了。 没想到会从你这里听到这样的话……
纱夜：我之所以会改变，你也是原因之一。 所以你不要觉得自己做什么都是错的，我只想说明这一点
纱夜：这个问题，不能光让你来解决。 必须大家一起去面对， 才能找回Roselia
莉莎：嗯，是啊……！ 纱夜，真的谢谢你了
纱夜：我们还什么都没做呢
莉莎：就算这样，我也要道谢！如果没有纱夜， 我更不知道要怎么办了
莉莎：（我必须思考，该怎样面对问题， 以及我为什么要留在这里……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家／宇田川家】

亚子・燐子：『唉……』
亚子：『啊……』
燐子：『不约而同呢……』
亚子：『今天亚子真是太差劲了…… 突然大吼大叫的，还跑出来……』
亚子：『亚子都干了什么啊……』
燐子：『其实……我也一样……』
亚子：『诶，燐燐也是吗？』
燐子：『在小亚子跑走之后…… 我也……忍不住大吼了几句…… 然后离开了……』
亚子：『燐燐，你做了那种事啊……』
燐子：『唉……得反省了……』
亚子：『可是现在的Roselia有点怪啊。 友希那同学为什么会突然变得那么严厉呢……』
燐子：『在亚子说『Roselia不该是这样』时， 我想到一个问题……』
燐子：『Roselia究竟该是怎样呢……』
亚子：『Roselia可是个超、超、超级帅气的乐队啊！！！ 所以，在SMS上观众们回去的时候， 我超不甘心的！』
亚子：『明明是这么帅气的乐队， 为什么谁都不愿听呢？』
燐子：『……友希那同学，还有大家……也是这样想的吗？』
亚子：『想着为什么人们不愿听演奏？』
燐子：『不，我不是指这个……我是指…… 她们怎样看待SMS的结果……』
燐子：『SMS之后的练习……改变的不只是气氛…… 演奏风格也有些不一样了……』
亚子：『是因为现场演奏不顺利吗……』
燐子：『可能也有这个原因……不过，在我听来…… 或许是因为大家的想法都不一样……』
燐子：『我们大家……虽然都有着FUTURE WORLD FES. 这个大目标……』
燐子：『但大家前进的方向……真的都是一致的吗……』
