event105-07 终章 通往未来的蓝蔷薇之路

大家心里充满了无法言表的感情。 友希那坚定了自己的想法。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 会场】

友希那：……太棒了……好精彩的舞台……
纱夜：……
友希那：大家……真的非常感谢……！
莉莎：哇~~~！！我忍不住了！！ 大家都太棒了——！！！
纱夜：真的、真的是……至今为止最棒的舞台了
亚子：太厉害了！！！怎么办，这种时候 该说些什么才好？真的……太棒了……！
燐子：……我也是……心情好激动……！
友希那：唱歌的时候，我的心情从未 如此率真与纯粹
友希那：『我喜欢唱歌』……只有这个念头 一直回荡在心中
友希那：我现在才发现， 原来唱歌是这么单纯而又简单的事
燐子：这是我们……正视许多事情之后， 不断思考得出的结果……如果不是这样， 我们一定没办法得出现在的结论……！
莉莎：我觉得……能看到一点『巅峰』的轮廓了
纱夜：是啊。用这种单纯而纯粹的想法去音乐…… 说不定就是攀上『巅峰』的方法呢
友希那：这一路真是漫长啊
莉莎：今后的路一定会更漫长的
亚子：亚子啊，已经开始期待下一次演唱会了！ 好想快点演奏啊！！好想跑得更远！！
燐子：嗯……！ 感觉我们能演奏出更多……更棒的音乐呢……
友希那：莉莎说得很对，我们今后的路一定会很漫长。 今天这场演出，说是我们终于踏出了 音乐家的第一步也不为过
友希那：今后我们也要一起努力……请各位多多关照
纱夜：嗯。 ……大家好像都过来找我们了
亚子：真的呢！ 亚子去跟姐姐说说话！
莉莎：嗯，大家慢走
友希那：……
莉莎：我好像很久没见过友希那露出这种表情了呢~ 看起来很安心的样子
友希那：我一直都是为了今天而活的。 所以一秒都没有松懈过
莉莎：……是啊。 我今天真的很庆幸，能跟你一起站在舞台上
莉莎：也很庆幸自己一直追赶着友希那
友希那：莉莎你别说了，说得好像今天一切就结束了似的
莉莎：啊哈哈，说得也是。对不起
友希那的父亲：……友希那，小莉莎
友希那：爸爸
莉莎：啊……！叔叔您好，好久不见。 友希那，我去跟其他人聊聊哦
友希那：不，没关系的。 这么久没见，我们三个一起聊聊吧
友希那的父亲：对不起，突然叫住你们
友希那的父亲：你们今天的演奏……真的很棒
友希那：谢谢。 能听到我最尊敬的音乐家这么说， 我很高兴
友希那的父亲：你真是让我刮目相看。 比之前登台时更厉害了
友希那的父亲：你的表情没有丝毫迷惘。 歌声也很通透，能让人感到其中的力量
友希那：我以前一直希望 自己能站上父亲曾经向往的舞台
友希那：但是……感受到会场氛围的那个瞬间我就知道了， 如果不能纯粹地用音色来决胜负，就会被这种氛围吞没
友希那：所以我才能带着前所未有的 最纯粹的心情，站上舞台
友希那的父亲：是吗。所以你才能拿出那样的演奏水准啊
友希那：……爸爸
友希那：我喜欢音乐。比这世上任何人都要喜欢
莉莎：友希那……！
友希那的父亲：……嗯。我很高兴能听到你这么说。 难怪你今天唱的『LOUDER』比以往都更有力
友希那：我想告诉您一件事
友希那的父亲：什么事？
友希那：今天是Roselia最后一次演奏…… 从父亲那里继承过来的『LOUDER』了
友希那：这首歌曲一直引导我走到今天…… 而今后，我们要靠自己走下去
友希那的父亲：是吗。也就是说，这首歌曲已经完成它的使命了吧
友希那的父亲：谢谢你再一次为它注入了灵魂
友希那：谢谢您一直引导我走到今天
友希那的父亲：小莉莎，谢谢你一直陪着友希那， 跟她一起面对音乐
莉莎：我才该感谢您教会了我音乐
友希那的父亲：……抱歉把你们叫住这么久。 那么我先走了。 我很期待你们今后的表现
友希那：嗯，再见
莉莎：友希那……你刚刚说了你喜欢音乐呢
友希那：我是真心喜欢音乐，喜欢唱歌的
莉莎：嗯……！友希那，谢谢你……！
友希那：好了，走吧。大家都在等着呢。 让我们一起走向那条通往未来的蓝蔷薇之路吧——
（白屏转场）
