event105-02 第１话 自己的选择

关于新曲，友希那一直想不到合适的主意。 这时她看见了兰，于是前往天台去找她聊天。

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【几天后】

【午休】

【羽丘女子学园 走廊】

友希那：（想不到好的点子啊…… 不如说，想到的太多，没法整合起来）
友希那：（……找个人商量一下吧）
兰：对不起，我先去一趟天台
兰：大家先回去吧
友希那：那是美竹同学……？ 我去找她聊一聊吧。美竹同……
友希那：咦？她要去哪里啊？ 那个方向是天台……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

友希那：美竹同学，你在天台做什么啊？
兰：！？ ……哈？凑同学！？为什么你会在这？
兰：这里没有3年级的教室啊
友希那：这我知道。 我叫了你好几声你都没听到， 就跟着你过来了
兰：跟着我过来……这样很可怕啊。 你找我有什么事吗？
友希那：我想跟你聊一聊。……关于我们的歌词
兰：歌词……？
（黑屏转场）
兰：哦……是在音乐节上唱的歌啊
友希那：老实说，我正在烦恼这件事
友希那：我一直觉得自己除了唱歌什么也没有。 觉得为了达成目的，我只有唱歌
友希那：我也很清楚，那时自己对音乐的态度很扭曲。 但即便如此，我也只能这么做……
友希那：现在已经不扭曲了。 但是……『只能唱歌』这样的心情还是没变
友希那：你曾经直面过 『不得不去做』的事吗？
兰：不想做的事我就不会去做， 所以没有这种经验
友希那：……很像美竹同学会说的话呢
兰：所以我一直都会避开自己讨厌的东西。 就是指花道啦
兰：但是，为了重要的东西， 我决定要认真面对花道， 于是试着再一次接触它
兰：从前我是抱着『不得不这么做』的想法， 但现在我的想法却变成了『我想这么做』。还参加了作品展
友希那：是这样啊。 看来我不太了解美竹同学呢
兰：因为这些事 我都没怎么跟Afterglow成员以外的人说过
兰：要直面花道也是我自己的选择。 所以我现在才能负起责任去做这件事
兰：虽然我也跟很多人倾诉过烦恼， 但最后该怎么做，还是要自己选择
友希那：自己选择……
兰：……不过，这些话只是我个人的意见。 就算没有参考价值，也请不要抱怨
友希那：很有参考价值。谢谢你
兰：……那个
友希那：怎么了？
兰：快到音乐节了吧
友希那：是啊。请你们也一定要来看哦
兰：请你们一定要演奏出最棒的歌曲
兰：我不是要说我很期待你们的演出 这种客套话……而是真心希望凑同学…… 希望Roselia能演奏出最棒的歌曲
友希那：那是当然。 因为我们就是为了这个而一路走来的
兰：希望你能写出好的歌词
友希那：谢谢
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：自己的选择……
友希那：我脑子里一直回响着美竹同学的话
友希那：选择作为Roselia的成员而唱歌的我……
友希那：感觉还差一点就能想出歌词了。 明天去跟大家聊聊今天的事吧
