event178-06 第５話 想いは１つ

新たに提供された新曲を完璧にするために、 麻弥たちは猛特訓を開始する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: ストップ！　みなさん、演奏をストップしてください！
麻弥: サビの後半にいくにつれて、全体のリズムが崩れていっています。 もっと全員の音をしっかりと揃えていきましょう！
イヴ: はいっ！　もっとみなさんの音を意識しますっ
麻弥: この曲で最も大事なのは、疾走感です
麻弥: 曲が進行していくにつれて熱が高まり、 サビでその熱が一気に解放されます
麻弥: その音が、次の音を呼び込むようにフレーズを繋げていく…… そこまでジブン達の演奏を高められるようにがんばりましょう！
千聖: わかったわ。でも、まずは、その前に 指がもつれてしまいそうになるのをどうにかしないと……
麻弥: 大丈夫です！　少しずつ速さに慣れていきましょう。 そのためには、反復練習あるのみです！
イヴ: やっぱり、どんな道もブシドーと同じですね。 地道に一歩ずつ、急がば回れの精神で進みましょう！
千聖: そうね。 弱音を吐く時間があるなら、練習したほうが建設的だわ
日菜: おー。なんだか、みんな燃えてるねー
彩: うん。麻弥ちゃんの熱さに影響されちゃってるみたい
日菜: あの麻弥ちゃんの目、ギラギラしてて、あたし好きだなー。 やってやるぞ～って気持ちになるんだよね
彩: わかるわかる！　私も負けてられない、って気持ちになるよ。 よ～し、がんばるぞ～
麻弥: それでは、もう一度最初から通しでやってみましょう！ 行きますよ――！
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

彩: つ、疲れたぁ～～～。もうヘトヘトだよ～
千聖: 彩ちゃんったら……ほら、起きて。 ちゃんと汗を拭かないと風邪を引くわよ
日菜: けど、ホントにずーっと練習しっ放しだったよねー。 彩ちゃんが座り込んじゃうのもわかるよ
麻弥: 勢いのある曲調ですしね。 ジブンも今日はぐっすり眠れそうです
イヴ: でも、確実に今日の練習で上達した気がします！ この調子でいけば、必ず……！
千聖: ええ、１つずつ課題をクリアしていきましょう
彩: あ、そういえば、千聖ちゃん日菜ちゃん。時間、大丈夫？ このあと、インタビューのお仕事があるんだよね？
千聖: そうね…… 移動の時間を考えたら、そろそろ出ないと
千聖: ……練習の疲れが、撮影の時に出てしまわないか心配だわ
日菜: あはは！　千聖ちゃんも、なんだかんだでお疲れだったんだ？
千聖: 大丈夫よ。ちゃんと支障が出ないように気をつけるわ
千聖: それじゃあ、私達はそろそろ。 最後まで練習に付き合えなくてごめんなさい
麻弥: いえ、気にしないでください。 千聖さん、日菜さん、お仕事がんばってくださいね！
麻弥: では、残りの時間、 ジブン達で合わせられるだけ合わせていきましょうか
イヴ・彩: はい！ うん！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

イヴ: チサトさんとヒナさん、 そろそろお仕事が終わった頃でしょうか？
彩: さっき、チャットルームに、 『今休憩中ー』っていうメッセージが来てたよ！
イヴ: ホントです！　『練習中のメラメラのおかげで、 あたしも千聖ちゃんも絶好調ー！』と書かれています！
麻弥: そうですか…… 今日の練習はハードでしたから、少しだけ心配だったんですが、 その様子なら、大丈夫みたいですね
イヴ: それがチサトさんとヒナさんです！
麻弥: ……あの。 みなさん、改めてありがとうございます
麻弥: ライブ直前で、曲を変更することは相当な負担だと思います。 それなのにジブンのワガママを受け入れてくれて、 本当に嬉しかったです
彩: ワガママだなんて思ってないよ。 私達もあの曲に挑戦したいと思ったから
彩: それに、麻弥ちゃんの気持ち、痛いほどわかるんだ
彩: 私も毎回ステージに上がるたびに、 あゆみさんに『今の私』を届けたいと思ってて
彩: だから、麻弥ちゃんにも、 『今の麻弥ちゃん』をカナさんに届けてほしい
イヴ: はい！　その熱い想いをぶつけてください！
イヴ: 私、マヤさんの力になれて嬉しいです！ マヤさんはいつも私達のことを考えて、 背中を支えてきてくれました
イヴ: 今度は、私達の番です！　マヤさんを支えてみせます。 この気持ちはきっと、パスパレのみんなも一緒です！
麻弥: イヴさん……彩さん……
彩: あ、千聖ちゃんからメッセージだ
彩: ええと……『日菜ちゃんとスタッフさんと相談して もう少しみんなで練習する時間を作ることができたわ。 明日の遅い時間になってしまうのだけど、どうかしら？』だって
イヴ: ふふっ。 やっぱり、みんなの気持ちは一緒です！
麻弥: ……絶対みなさんの気持ちに応えてみせます……
麻弥: ジブンの全てを、カナさんに……約束します！
イヴ: がんばりましょう！
(Black cut)
(Background change)
