event178-07 エンディング いつか響かせられるように

再びカナの前で演奏する麻弥は、 想いを込め、全力でドラムを叩いてく――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

カナ: こんにちは～。みんな、今日はよろしくね
彩: カナさん！ こちらこそ、よろしくお願いします！
カナ: 改めて、私のワガママを受け入れてくれてありがとう
カナ: それで自信はどうかな……って、聞こうと思ったけど、 どうやらその必要はないみたいだね。顔を見たらわかるよ
麻弥: できることは全てやりました……っ
イヴ: あとは、カナさんに私達のブシドーをお届けするだけです！
カナ: ブシドー？　ふふっ、面白いこと言うね。 それじゃあ、期待して聴かせてもらおうかな
麻弥: はい！
日菜: じゃあ、そろそろ始めよっか
千聖: みんな、準備はいいかしら？
麻弥: それでは、いきますよ～！
麻弥: （この曲を叩きたい…… そんなジブンの想いを、みなさんが後押ししてくれた）
麻弥: （そして、今もみなさんの音がジブンの背中を支えてくれてる。 だからこそ、ジブンは、 全力でドラムを叩くことができるんです！）
麻弥: （カナさんがきっかけで始めたドラムの音を、 そして、そこから成長した姿を――届けたい！）
麻弥: （カナさん、聴いてください。 これが、ジブンの『音』です。パスパレの『音楽』です――）
(White cut)
麻弥: はぁ……はぁ……はぁ……
カナ: すごかった！　本当に素晴らしい演奏だったよ
カナ: まだ、胸がドキドキしてる…… 人の演奏を聴いて、こうなるのは久しぶりだよ
カナ: 私の作った曲をカッコよく弾いてくれてありがとう。 キミ達の音――全部、届いたよ
麻弥: （……あぁ……）
(White cut)
(Background change)
麻弥: あ、あの……カナさんの演奏を観て、ドラムを始めました！ すごくカッコよかったです！
麻弥: いつか、あなたみたいに、 ドラムを叩けるようになりたいです！
カナ: ありがとう。楽しみに待ってるね
(White cut)
(Background change)
イヴ: マヤさん、やりましたね！ ……マヤさん？
麻弥: ……ぅぅ……
カナ: えっ！？　どうしたのっ？
彩: ！　ま、麻弥ちゃ～ん……
麻弥: ど、どうしても、この曲を弾きたかったんです……っ
麻弥: あなたはジブンのきっかけだから…… あなたみたいに叩きたくて、ずっと追いかけてきたから……
麻弥: だから……ジブンの……ジブン達の、音が届いて…… よかった、です……
カナ: ………… 麻弥ちゃん。キミ、昔はメガネかけてなかったよね？
麻弥: え？
カナ: 昔、ライブ終わりに、サイン会をしたことがあって。 その時に、ある女の子に言われたんだ
カナ: 私がきっかけでドラムを始めたって。 私みたいにドラムを叩きたいって
麻弥: ……っ……カナさん……
カナ: あんなこと言われたの初めてだったから、すごく励みになったよ。 キミがあの時の女の子だったんだね
カナ: ふふふ、麻弥ちゃん。 とてもいいドラマーになったね
麻弥: ～～～～～っ
(White cut)
麻弥: い……いえ、まだですっ。 ドラムを叩けば叩くほど、あなたのすごさが身に染みます
麻弥: でも……いつか、必ずっ
麻弥: だから、もっともっと練習します。 あのリムショットを、ステージで響かせられるように
カナ: うん、わかった。楽しみに待ってるね
麻弥: はい
(White cut)
千聖: 麻弥ちゃん、よかったわね
日菜: んー！　るんっ♪　としたー！ 熱い麻弥ちゃん、カンキワマリ麻弥ちゃん、 どっちもよかったよー
麻弥: フヘヘ……お恥ずかしいです
イヴ: そんなことありません！　とても素敵な涙でした！
彩: うんうんっ。麻弥ちゃん、おめでとぉ～～～
千聖: もう、彩ちゃん。また泣いているの？
麻弥: 全てを、出し切ることができました。 みなさんが、ジブンのワガママを受け止めてくれたおかげです
麻弥: 演奏中、みなさんが側にいる…… そう感じられて……なんていうか……
麻弥: もう、最高でした！
麻弥: ジブン、またドラムが好きになってしまったみたいです
イヴ: マヤさんを支えることができて、よかったです！ 信念を貫く姿、まさにブシドーでした！
日菜: ねーねー、お腹空かない？ 今日は練習ここまでにしてさ、みんなでご飯しよーよ！
彩: 賛成～！　ちょうどみんなで行きたいな～って思ってたお店、 メモしておいたんだ～
千聖: もう、二人とも？　まだライブは終わっていないのよ？
日菜: まーまーいいじゃん、今日ぐらい！ カナさん合格記念にさー。ね、麻弥ちゃん？
麻弥: そうですね…… ジブンも久しぶりにみなさんと、ゆっくりお話したいです
千聖: もう……仕方ないんだから
イヴ: それじゃ、早速行きましょう！ さあ、マヤさん……！
麻弥: わっ、わわっ……！ イヴさん、押さないでください～～～！？
(Black cut)
(Background change)
