event178-05 第４話 全てをぶつけたくて

自信を持って演奏を終えた麻弥たちだったが カナはなぜか難しい表情を浮かべていて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: （……出せた。 今までの練習の全てを……）
麻弥: （一番、完璧に叩けた……！）
カナ: …………
麻弥: （あ、あれ……？）
カナ: そっか……
カナ: スタッフさん、すみません。 お話したいことがあるんですけど、いいですか？
スタッフ: はい、構いませんが……では、別室でお話を。 みなさんは、引き続き練習を続けてください
イヴ: カナさん、いったいどうしたんでしょう？ お話があると言っていましたが……
日菜: さあ…… なんか、難しい顔してなかった？
彩: 私達の演奏、納得してもらえなかったのかな……？
麻弥: わかりませんが…… カナさんは、音への拘りが強い方ですから
麻弥: …………
千聖: ……想像で話しても仕方ないわ。 今はスタッフさんの言う通り、練習を続けましょう
彩: うん……
(Black cut)

[１５分後]

イヴ・彩: …………
麻弥: イヴさん、彩さん、大丈夫ですか……？
イヴ: あ……す、すみません。 練習中なのに、ボーッとしてしまって……
日菜: まー、仕方ないよ。 やっぱ、気になっちゃうし
彩: スタッフさん、遅いね。 まだ、カナさんとお話してるのかな――
スタッフ: ――みなさん、少しお時間いいでしょうか？
イヴ: スタッフさん！　それに、カナさんも……
カナ: ごめんね。 ちょっと、みんなに相談したいことがあるんだ
千聖: ……なんでしょうか？
カナ: 提供した楽曲を、 他の曲に変更させてもらえないかな？
麻弥: 変更……？
千聖: それは、どうしてですか？
カナ: キミ達の演奏が――
カナ: よかったからだよ
彩: え……！？
カナ: ？　どうしたの？
千聖: さっきカナさんが難しい顔をしてたので、 みんな、不安になってしまって
カナ: えー、そうだったの？　ごめんね。 考えごとしてたから、そう見えちゃったのかも
カナ: ホントに素敵な演奏だったよ。 特に麻弥ちゃん。あのサビ前のリムショット、すごくよかった。 たぶん私が叩いても、全く同じところに入れてたと思う
麻弥: …………！
カナ: キミ達があの曲をどう演奏するのか見てみたくなっちゃった
日菜: あの曲？
カナ: 初めての楽曲提供だったから、いくつか候補の曲を作ったんだ。 その中で一番私らしいと思ってる曲
スタッフ: 先ほどその楽曲のスコアをみなさんのスマホに送りましたので、 確認してみてください
日菜: あ、ホントだ！　届いてる届いてる
カナ: キミ達が弾く、その曲を聴いてみたい。 私のワガママ聞いてくれないかな？
麻弥: ――――！！
麻弥: （こ、これは……）
カナ: 決断はキミ達に任せるよ。よろしくね
日菜: おおー。この曲、すごくテンポ速いねー。 なんか、めちゃくちゃクラングっぽい！
千聖: 攻撃的というか…… とても攻めたフレーズが続いているわ
彩: こことか、リズム取るの難しそうだね…… でも、歌い切れたら絶対気持ちいいよ！
イヴ: スコアからカナさんが込めた熱が伝わってきます！ すごいです……！
麻弥: （似てる、初めて聴いたクラングさんの曲と……）
麻弥: ……カッコ、いい……
日菜: ん～、いいじゃん！　あたし、この曲大好きかも！
イヴ: 私もです！ この曲を弾いたら、すごいライブになります！
彩: うんうん！ たしかに私達が今まで弾いたことのない雰囲気の曲だから、 ファンの人達に新しいパスパレの姿を見せられそうだね！
千聖: でも、ライブまで時間が残り少ないことを考えると、 この曲を完成させるのは、かなり難しいわよ
千聖: ただ…… 麻弥ちゃん、何か言いたいことがあるんじゃないかしら？
麻弥: ジブンは……
麻弥: ひ……弾きたいです。この曲をやりたいです！！
麻弥: スケジュールが厳しいのはわかってます。 プロとして間違った判断かもしれません
麻弥: でも、やりたいんです！
麻弥: 見せたいから……カナさんに……！
麻弥: あの人にジブンの全てをぶつけたい…… この曲を弾いてほしいと言った、 カナさんの想いに応えたいんです……
イヴ: マヤさん…… はい、やりましょう！
イヴ: マヤさんの想い、受け取りました！ 仲間の譲れない信念は、私達の譲れない信念です！
イヴ: パスパレで成し遂げるべき、戦いです！！
麻弥: イヴさん……
日菜: あはは、熱いねー！ あたしはもちろんオッケーだよ！　なんだか燃えてきちゃったっ
彩: うん、やろう！ 間に合わないかもしれないなら、間に合わせればいいんだよ！
千聖: 決まったわね。スタッフさん、 カナさんにご提案を受けますと連絡していただけますか？
千聖: ただ、念のために、 ライブで演奏するレベルに達することができたか、 もう一度カナさんに判断してもらう機会がほしいです
スタッフ: わかりました。カナさんにご相談してみます
麻弥: みなさん、ありがとうございます……！ 絶対にやりとげましょう！
(Black cut)
(Background change)
