event178-01 オープニング きっかけの人

久しぶりのライブと新曲が決まるパスパレ。 麻弥は新曲の楽曲提供者の名前を聞くと……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: お疲れ様です！　遅くなってしまってすみません……っ
日菜: あ、来た来た！　麻弥ちゃん、やっほー
彩: 麻弥ちゃん、お疲れ様！ 私達もついさっき来たばかりだよ
イヴ: お仕事はどうでしたか？ さっきまで雑誌のインタビューだったんですよね？
麻弥: やっぱり、一人でのインタビューは未だに緊張しますね
麻弥: でも、インタビュアーさんが優しい方だったので、 とても楽しい時間を過ごせました
千聖: それはよかったわ。 じゃあ、全員揃ったことだし、打ち合わせを始めましょうか
スタッフ: みなさん、よろしくお願いします！ 今日はお集まりいただき、ありがとうございます！
日菜: よろしくお願いしまーす。 話したいことがあるって言ってたけど、なになにー？
スタッフ: 実は……みなさんの次のライブが決まりました！
彩: ！　ホントですか！？
麻弥: やりましたね、彩さん！　久しぶりのライブですよ！
イヴ: 腕が鳴ります！ 早くファンのみなさんに会いたくて仕方ありませんっ
日菜: あはは、みんな燃えてるねー。 で、いつやるの？
スタッフ: 来月です。 そして、会場は……こちらになります！
日菜: おー、結構大きなところだ！
千聖: ここは…… たしか、前にもやったことがあるところね
麻弥: はい。気遣いの行き届いた、素晴らしいホールでした
スタッフ: そして、もう１つ共有ですが、 このライブで、新曲も披露する予定です
彩: わあ……！ 久しぶりのライブで、しかも新曲も歌えるなんて！
スタッフ: その新曲ですが、なんと！ あの『ミットクラング』のカナさんにご提供いただきました！
麻弥: え…………ミットクラングの、カナさん……？
日菜: あー、知ってる！ ミットクラングって、めちゃくちゃ有名なバンドだよね？
千聖: ええ、幅広い年代から人気があるバンドよ。 ファンの人達から、たしかクラングと呼ばれていたわね
彩: 私もクラングさんの曲、聴いたことあるよ！ この前リリースされたアルバムも、すごくよかったよね
イヴ: はい！ いろんなジャンルの曲があって、とても聴き応えがありました！
彩: うんうん！　曲調はポップなのに、ジャズみたいな曲まであって、 ホント演奏の幅が広いよね～
麻弥: そうなんですっ！！ クラングさんの魅力は、その演奏技術の高さなんですよ！
麻弥: 様々なジャンルの音楽を圧倒的なスキルで、 完璧に弾きこなしてしまうんです！
麻弥: 特に、エネルギッシュで疾走感のある曲を弾かせたら、 右に出る人はいません！
彩: わかるな～。 アルバムの最後の曲、カッコよかったもんね！
麻弥: それに、カナさんは音への拘りがとても強い方なんです
麻弥: １つのスネアの音で、一晩中、メンバーと話し合ったという 逸話があるぐらいですから
千聖: それは、たしかにすごいわね……
麻弥: ――はっ！？　そういえば……
麻弥: カナさんが他のバンドやミュージシャンに楽曲提供するのは、 今回が初めてではないでしょうかっ？
スタッフ: 麻弥さん、よくご存知で！　その通りなんですよ！
彩: 私達が初めて……うぅ、光栄すぎだよ～！
千聖: 話題性もありそうだし。 その分、私達がしっかりと演奏しないと
イヴ: ライブ、絶対に成功させましょう！　目指せ、天下トーイツです！
日菜: それにしても、麻弥ちゃん、やけにカナさんに詳しいね？ もしかして、知り合いなの？
麻弥: いえ、知り合いではないんですが……
麻弥: 前に、ジブンにはドラムを始めるきっかけになった人がいる、 という話をしたことがありましたが、覚えていますか？
イヴ: 覚えています！ その人のドラムを聴いて、感動したんですよね！
麻弥: そうです。そのドラマーが――カナさんなんです
麻弥: ジブンは、クラングさんの…… カナさんの演奏を観て、ドラムを始めたんです
彩: それじゃあ、ドラマー麻弥ちゃんの きっかけになった人が私達の新曲を？　すごーい！
麻弥: ジブンも驚いてしまいました。 まさか、あのカナさんに曲を提供してもらえるなんて……
麻弥: カナさんは、偉大なドラマーです。 初めてカナさんの演奏を聴いた時の衝撃を今でも覚えてます
麻弥: だから、ジブン、すごく嬉しくて……
イヴ: マヤさん！ カナさんが作った新曲、早くステージで演奏したいですね！
麻弥: はい……！
日菜: それじゃ、早速、新曲のスコアを見てみようよ！ スタッフさん、持ってるよね？
スタッフ: こちらです
日菜: サンキュー。 ふふーん、どんな感じかなー？
麻弥: カナさんの曲ですから、きっと――
麻弥: （あれ？　この曲……）
イヴ: マヤさん？　どうかしましたか？
麻弥: あ、いえ！　なんでもありません。 それより見てください、このスコア！
麻弥: さすがカナさんの曲だけあって、完成度が高く――
イヴ: ……？
(Black cut)
(Background change)
