1954_千早愛音_R5 お花見の記念に！

Gacha phrase: せっかくだし みんなで写真撮りませんか？

<＃MyGO!!!!!>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG 入口前]

燈: …………
立希: 燈、ぼんやりしてるけど大丈夫？　疲れた？
燈: えっと……たくさん人がいて、 たくさん知らない話を聞いたから……
愛音: おーい！　ともりん、りっきー！
燈: あのちゃん、そよちゃん……
愛音: お花見あっという間に終わっちゃったね。 あーあ、もっとパスパレの人たちとお話ししたかったな～
立希: お前、ミーハーすぎ
愛音: そう？　りっきーだってAfterglowさんと 楽しそうにしてたじゃん
立希: だ、だから私はそういうんじゃなくて……！
そよ: ねえ、もう十分でしょ。早く帰ろう
愛音: え～、なんか物足りなくない？ もうちょっと遊んでから帰ろうよ。ねー、ともりん
燈: あ……そ、その……
立希: ちょっと、燈を困らせないでくれる？
愛音: 困らせてないよ、誘ってるだけ！
楽奈: あのん
愛音: ん？
楽奈: やる？
愛音: やるって、演奏？　あ～……今言ってる『遊ぶ』は そういうのじゃなくてカフェとか……あっ、カラオケは！？
そよ: パス
立希: 気分じゃない
愛音: でもともりんは行くって
燈: えっ……！？
立希: 燈はそんなこと一言も言ってない。 行きたいなら１人で行けば
愛音: それじゃ意味ないんだってば～！ 他のバンドの人たちだったら絶対このまま二次会に行くよ？
そよ: よそはよそ、うちはうちでしょ
愛音: みんな冷たい～。 ……あ、そうだ
立希: 今度はなに
愛音: さっき撮ったお花見の写真を MyGO!!!!!のSNSのアカウントに載せようかなって
愛音: 私が１番かわいく撮れてる写真は～……よし、これにしよっと！ タグは何にする？
楽奈: タグ？
愛音: どんな写真か説明する一言みたいな感じ？ 検索に引っかかりやすい言葉だと、 たくさんの人に見てもらえるんだよね
愛音: ん～、どうしようかな…… 『＃みんな仲良し』とか？
立希: 却下
愛音: でも全員で写ってるしすっごくいい写真だよ！　ほら！
そよ: 全員写ってるっていうだけで和気あいあいって感じでもないし、 みんな仲良しは違うんじゃないかな
立希: ていうか、結局どの写真使うつもり？ ちょっと見せて
愛音: あっ、ちょっと！　私のスマホ～！
立希: ……ぷっ。この写真、野良猫ブレてる。 ほら
楽奈: ？
愛音: え～、そうだったっけ？
愛音: わ、ほんとだ。楽奈ちゃん豪快にブレてる！
立希: お前ってそういうところ雑というか、 自分しか見てないよね
愛音: いいじゃん別に！ 他に使える写真あったかなー……
愛音: この写真は私の目線がズレてるし、 こっちの写真はともりんが目をつむってるしな～……
愛音: でもこれくらいならギリギリセーフ……？ ともりん、この写真SNSに載せてもいい？
燈: …………
立希: だから燈を困らせないでって言ってるの！
愛音: え～。これがダメだったら、やっぱり最初の写真しかないよ
愛音: ね、ともりん。これいい写真だよね！ 楽奈ちゃんブレてるけど！
立希: お前、いい加減に――
燈: 『MyGO!!!!!』……
愛音・立希: え？ ん？
燈: タグ……つけるなら、『MyGO!!!!!』かなって
燈: いい写真かどうかはわからないけど、 この写真はすごく今の自分たちな感じがする……
燈: だから……タグは『MyGO!!!!!』
愛音: うん、なんかかっこよくていいかも！ 『＃MyGO!!!!!』……はい、投稿完了♪
そよ: その写真で良かったの？　楽奈ちゃんブレてるけど
愛音: 反応なかったしいいんじゃない？ いいよね、楽奈ちゃん
愛音: あれ？　楽奈ちゃんは？
立希: 帰ったんじゃない
そよ: 私も帰るね
愛音: ちょっと待ったー！
そよ: 何？　手、離して
愛音: 二次会は！？　ともりんも行くよね！　ねっ！
燈: あっ……！　で、でも……
立希: 燈、無理に付き合う必要ないから。 ていうか、いつまで燈の手つかんでるつもり？
愛音: いいって言うまで離しません～～。 ね～、二次会や～ろ～う～よ～～～っ！


<思い出の一枚>

(Character: 千早愛音)

[RiNG カフェテリア]

愛音: こんにちは～！
凛々子: こんにちは、愛音ちゃん。 今日も元気だね
愛音: あれ、今日は凛々子さん {{userName}}さんだけなんですか？
凛々子: うん、立希ちゃんたちはお休みだよ。 それで、注文はどうする？
愛音: えっと……カフェオレとドーナツにしよっかな
凛々子: はーい、ご注文承りました。 ドーナツは温める？
愛音: お願いします！
凛々子: じゃあ、ちょっとだけ待っててね
凛々子: あ、そうそう。 この前はお花見に来てくれてありがとう
愛音: こちらこそありがとうございました！
愛音: すごい人数集まってましたよね。 準備も片付けも大変じゃなかったですか？
凛々子: 大変だったけど、やった甲斐はあったかな。 なんとスタジオの予約が先月の３割増し！
愛音: えっ、すごい！　ほんとに効果あったんだ……
愛音: あのー、凛々子さん。 もしかして今、スタジオの予約って取りづらくなってます？
凛々子: そうだね、早めに取っておいたほうがいいかも
愛音: そっかー、じゃあみんなに連絡しておかなきゃ。 えっと、スマホスマホ……
愛音: あ、そうだ！　凛々子さん、これ見てください！ お花見の時にMyGO!!!!!のみんなで 集合写真を撮ったんです
凛々子: わあ、いいねえ。 ふふ、立希ちゃん全然笑ってないね～
愛音: りっきーだけじゃないですよ。 ともりんも写真撮るって言ったら顔が固くなっちゃうんです
愛音: そよりんは最初から笑うつもりないし、 楽奈ちゃんは全然こっち見てくれないし～
愛音: あ、でもすごく良く撮れた１枚があって～……
愛音: あれ、どの写真だったかな？ この写真は違うし……あれ～？
凛々子: ふふふっ
愛音: え？　どうしました？
凛々子: ううん。 お花見、楽しかったんだなと思って
愛音: うーん……そうですね。 思ったより楽しかったです！
凛々子: そう言ってもらえると主催を頑張ったかいがあったよ～
凛々子: あ、ドーナツ温まったみたい。 ちょっと待っててね
愛音: はーい。……んー、あの写真どこだっけ。 あ、グループチャットのアルバムに入れたっけ？
凛々子: ふふっ、焦らなくてもまた今度、 MyGO!!!!!でスタジオ練習する時に見せてよ
愛音: わかりました。その時までに探しておきまーす
