2287_千早愛音_R5 夕方の密会

Gacha phrase: う、初華からDM〜〜〜っ！？

<この道の先で>

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

[メインストリート]

愛音: あっぶなーい！　にゃむちオススメの限定コスメ、 売り切れる前に買えて良かった〜……あれ？
そよ: ……あ
愛音: あれ？　そよりん？　そよりんだよね？ おーい、そよりーん！
そよ: ……愛音ちゃん
愛音: なんか今、スルーしようとしてなかった！？
そよ: そう？　気のせいじゃない？
愛音: んー、ま、いっか！ そよりんも買いもの？
そよ: そんなとこ
愛音: 私もなんだ！ ほら、見て！　にゃむちオススメの限定コスメ！ 残り１個だったけど、ギリギリでゲットできたんだ〜！
そよ: そうなんだ
愛音: ちょっとー、リアクション薄すぎ！ もっと驚いてよ〜
そよ: よかったね、最後のひとつが買えて
愛音: イマイチ心がこもってないんだけど…… で、そよりんは何買ったの？
そよ: 別に、何も。 欲しいものも無かったから、もう帰ろうかなって思ってたところ
愛音: あ、それなら一緒に駅まで行こうよ！ 私もちょうど帰るから
そよ: まあ、いいけど
女子学生: ……でさ、この前のAve Mujicaのライブ、 モーティスが本当にすごくって！ それで、ドロリスとオブリビオニスが……
そよ: ……
愛音: あー、あの子たちAve Mujicaのライブ行ったんだ。 いいなー、私も行きたかったなー
そよ: それ、まだ言ってるの
愛音: だって、生で観たかったんだもん、Ave Mujica。 まあ、私たちもライブやってたから どっちみち無理だったけどさー
愛音: でもさ、私たちのライブだって悪くなかったよね？ Ave Mujicaにも負けてない……は言いすぎかもだけど ともりんの歌詞も良かったし！
そよ: …………そうだね
愛音: なに、そのちょっと言いたいことあるけどあえて黙ってます、 みたいな感じ
そよ: ……別に、大したことじゃないから
愛音: そうやってはぐらかされると余計に気になるんですけどー！
そよ: はあ……
そよ: ……本当に、大したことじゃないから。 ただ……燈ちゃんの歌詞……
愛音: この前の新曲の？
そよ: そう。あの歌詞を見たら……
そよ: ……本当にCRYCHICは終わったんだな、って思って
愛音: あー……
愛音: もしかして、そよりんもまだ未練ある感じ？
そよ: ……ううん。頭では理解してる。 あのライブでCRYCHICはもう過去になった、って
そよ: でも、歌詞として言葉になると 改めて突きつけられるっていうか……
そよ: ただ、実感しただけ
愛音: ふーん……
そよ: 本当にそれだけ。 別に話すほどのことじゃなかったでしょ？
愛音: なるほどね～。 でもさ、完全に終わったって思うのもちょっと違くない？
そよ: え？
愛音: ほら、ともりんの歌詞にもあったじゃん？ はぐれた道がもう一度この先でもしも交わるなら、って
そよ: それが……？
愛音: だからさ、MyGO!!!!!をがんばってたら、 もしかしたらこの先で道がもう一度 交わることもあるかもだし……
愛音: ……ってことで、何が言いたいかっていうと……
愛音: その時のためにも、MyGO!!!!!をがんばるしかなくない？
そよ: ……！
そよ: ……それって、励ましてるつもり？
愛音: えー、今結構いいこと言ったつもりだったのに～！
そよ: ……でも愛音ちゃんの言いたいことはわかったかな
愛音: ふーん……？　ま、それならよかった！
愛音: でもさ、次に道が交わった時には、もしかしたら 立場が逆転しちゃってるかもしれないよね？
そよ: え？
愛音: MyGO!!!!!が何かで見つかって、超人気出ちゃって 雑誌で特集組まれちゃったりして……Ave Mujicaが 目じゃないくらいになってたりして！？
そよ: ……愛音ちゃんって……
愛音: ん？　なになに？ そよりんもやっと私のありがたみに気づいた？
そよ: ……ホントに、能天気だよね
愛音: え〜！？　ポジティブ思考って言ってもらえます〜！？
そよ: はいはい、ポジティブポジティブ
愛音: だから、心がこもってないんだってばー！！


<いつか注目の的に！>

(Character: 千早愛音)

[RiNG エントランス]

愛音: こんにちはー！　お疲れさまでーす！
凛々子: ああ、愛音ちゃん。こんにちは。 あれ、今日ってMyGO!!!!!の予約、入ってたっけ？
愛音: いえ、そうじゃないんですけど〜。ちょっと聞きたいことがあって！
愛音: 凛々子さん、近いうちに Ave Mujicaのライブ予約って入ってたりしません？
凛々子: Ave Mujica？　ううん、入ってないけど
愛音: うーん、やっぱりまだかぁ。 次は絶対に観たいから、 早めに情報欲しいなって思ったんですけど〜
愛音: じゃあ、もし予約入ったら一番に教えてください！ なんとしてでもその日、スケジュール空けるんで！
凛々子: あはは、どうかな。他のバンドのことは あんまり外には言えないから、約束はできないけど
愛音: えー、そこをなんとか！ 特別枠ってことで、お願いしまーす！
凛々子: あー……そういえば最近、MyGO!!!!!のことも ちょくちょく問い合わせが来るよ。 次のライブ、決まってますかって
愛音: えっ、ホントですか！？
愛音: うわ〜、やっぱわかる人にはわかるんですね〜！
凛々子: ふふっ。 MyGO!!!!!も順調みたいでよかったね
愛音: そうですね。 ま、落ち着くところに落ち着いたって感じです！
愛音: でも、ともりんたちが納得して前に進めたなら、 良かったなって思ってます！
凛々子: ふふ、そっか。友達思いだね、愛音ちゃん
愛音: それに、これでやーーっとみんな、 MyGO!!!!!に集中してくれそうだし！！
凛々子: えっ？
愛音: いや〜、MyGO!!!!!のライブを問い合わせしてくれる 熱心なファンもつき始めてるみたいだし〜？
愛音: MyGO!!!!!が超人気のバンドになって、 ギョーカイで注目される日も近いと 思うんですよね〜
愛音: MyGO!!!!!の愛音ちゃんですか、って 聞かれて、 サインとか求められるような日が来たりして〜！！
凛々子: あ、あはは……
愛音: その日のために、私もサインの練習…… じゃなくって、ギターの練習もっとしなくっちゃ！
凛々子: ふふ、そうだね。 私もその日を楽しみにしてるよ
愛音: ありがとうございます！
