2323_千早愛音_R5 はりきりのクロ！

Gacha phrase: 褒められると張り切っちゃう とこは似てるかも……

<ちいさなコーチ>

(Character: 戸山香澄, 丸山彩, 千早愛音)

[CiRCLE ライブ会場]

愛音: あれ、ここのコードって……合ってるか。 やっぱりところどころまだ自信ないなー
クロミ: 愛音、こんなところにいたのかい？
愛音: クロミちゃん。何かあった？
クロミ: なにもないよ。でも練習なら みんながいるところでやったらいいのにと思ってさ
愛音: んー、でもあとは１人で練習すればいいところだし……
愛音: なんかみんながいるところで練習すると、 手伝おうかとか言われちゃうじゃん？
クロミ: 別にいいんじゃないのかい、それで
愛音: まあ、う～ん……
クロミ: ？
愛音: 多分あの中でギターが一番上手くないのって私なんだよね。 みんないろんなところでライブしてて、 実際めちゃくちゃ上手だし
愛音: 言えばなんでも教えてくれるだろうけど…… なんか、同じステージに立つのにかっこわるくない？
クロミ: そんなことないよ！ ……って言いたいところだけど、ちょっとわかるよ
愛音: でしょ？　だから１人で練習させてほしいんだ。 あとは繰り返し弾いて覚えるだけだから
クロミ: そっか……
クロミ: よし、それならアタイが付き合ってやるよ！
愛音: クロミちゃん、ギターわかるの？
クロミ: 間違えたかどうかくらいはアタイにだってわかるさ。 任せときな！
愛音: ほんとー？　ふふっ。 じゃあクロミちゃんにコーチをお願いしちゃおっかな
クロミ: よし、始めるよ！
(Black cut)
彩: 愛音ちゃーん！
メロディ: クロミちゃーん
メロディ: ２人とも、どこに行っちゃったのかな？
彩: 休憩中にちょっと目を離したらいなくなっちゃってたよね。 まりなさんに聞いても見てないって言うし……
彩・メロディ: う～ん……
彩: 今のって、ギターの音？
メロディ: もしかしたら、愛音ちゃんかも？
彩: だね。行ってみよう！
クロミ: ちょっと待った～～～～～～～～！！
メロディ: クロミちゃん！？
彩: びっくりした～。 待ったって、どうかしたの？
クロミ: そのままの意味だよ！ 今愛音は集中して練習してるから、 このまま１人にさせてやって欲しいんだ！
彩: え……でも、練習するなら向こうで みんなとしたほうがいいんじゃないかな？
彩: ギターが上手い子がたくさんいるし、 アドバイスももらえると思うよ！
クロミ: それは愛音もわかってるさ。 それでも１人で練習させてやってほしいんだ
クロミ: 頼む、このとおりだよ！
彩・メロディ: …………
彩: ……うん、わかった！
彩: あと２０分くらいで本番だから、 それまでにはみんなのところに戻るようにって クロミちゃんから伝えてくれる？
クロミ: アタイに任せな！
彩: ありがとう、クロミちゃん！
(Black cut)
愛音: よし、３回連続で間違えないで最後まで弾けた！
クロミ: さすが愛音！ やればできるじゃないか！
愛音: えへへー。 これだけ練習すれば本番も大丈夫だよね
クロミ: もちろんだよ！ それじゃ、そろそろ時間だしみんなのところに戻ろう！
愛音: うん！
(Black cut)
愛音: ごめんなさーい！ ちょっと別のところで休憩してました！
彩: 愛音ちゃん！　もういけそう？
愛音: はいっ！
香澄: おーい、そろそろ円陣やるよー！
彩: わー、待って待って！
愛音: 今行きまーす！
(Black cut)

[ライブ本番]

香澄: みなさーんっ！ 急なライブだったけど、集まってくれてありがとうございます！
愛音: すぅ……はぁ～……
クロミ: 愛音、緊張してんのかい？
愛音: ちょっとだけ。 でもさっきあれだけ練習したんだから大丈夫！
クロミ: それでこそ愛音だよ！ 最初からかましていきな！
愛音: うん！
香澄: それじゃあ、早速ですが聴いてください！ 一曲目――
香澄: 『Happy Happy Party!』
愛音: ……クロミちゃん
クロミ: ん？
愛音: いろいろありがと！
クロミ: フフン♪
(White cut)
(Background change)


<それぞれのいいところ>

(Character: 千早愛音)

[CiRCLE ライブ会場]

愛音: はー、疲れたー！
クロミ: とかなんとか言って、ずっと楽しそうに ギター弾いてたじゃないか！
愛音: だって、あんな派手なライブだったら勝手に テンション上がるでしょー
クロミ: まあそれもそうだな！　あはは！
愛音: んー……
クロミ: うん？　アタイの顔に何かついてるのかい？
愛音: ううん。 クロミちゃんて『かわいい』だけじゃなくて 『かっこいい』とこもあるよね
クロミ: きゅ、急になんだい！？ 褒めたって何もでないんだからな！
愛音: いやー、ずっとかわいいとは思ってたんだけど。 こういう子だったんだなーって
クロミ: こういう子って？
愛音: え～とね、まず『頼りになる』でしょ。 あと『面倒見がいい』、それに『優しい』！
クロミ: そ、そんなに褒めるなよ～！
愛音: あ、照れてる～。 こういうところはやっぱかわいい～
クロミ: あーもう、うるさいうるさい！ それを言うなら愛音だっていいとこいっぱいあるじゃないか！
愛音: 私？
クロミ: そうだよ。愛音は明るくて、それに賢い
愛音: わあ、ありがと～！
クロミ: あと、とってもがんばりや！
愛音: んー…………そう？ あんま言われたことないなー
クロミ: だって今日、たくさんギターを練習して ちゃんと弾けるようになったじゃん？
クロミ: 愛音、本当にたくさんがんばってて えらかったよ！
愛音: ……うん。 クロミちゃんが言うならそうなのかも
愛音: えへへ。ありがと、クロミちゃん！
クロミ: よしなよ。 別にお礼を言われることなんて何も言ってないんだからさ
クロミ: ん？
愛音: そろそろ片付けを始めるみたい。 私たちも行こっか
クロミ: だな！ おーい、アタイたちも手伝うよー！
愛音: やることあったら言ってくださーい！
