event164-02 第１話 大家的光芒

心等人決定協助馬戲團。 花音對著在制定計畫的團員們露出了微笑。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：好喔！　大家都準備好了嗎？ 今天的HelloHappy會議要開始囉！
美咲（米歇爾）：沒想到竟然要在馬戲團裡面辦LIVE
心：就是說啊！　一定會很開心！ 大家一起營造出能讓人露出最棒笑容的馬戲團吧！
薰：啊啊，這是自然。 一同譜出一個難忘的夜吧
花音：不過，宣傳，要怎麼做才好呢……？ 盡可能讓更多人知道馬戲團很有趣的方法……
美咲（米歇爾）：要實行的話，做傳單事前在商店街上發…… 還有，當天如果有看板的話應該會比較好辨識
薰：引人注目的即興劇就由我包辦。 不管是誰都會想去馬戲團一探究竟的
心：對了！　要在馬戲團演出的話，我們也要穿表演服！ 穿著表演服發傳單， 應該更能把其中的樂趣傳達給大家吧？
美咲（米歇爾）：呃，要在商店街穿表演服嗎？ 不對，我就是米歇爾，所以平時就都在穿了
育美：大家大家，既然是萬聖節，那要不要自己做表演服呢？ 育美班上的人，都在討論要做什麼變裝用的衣服， 每個人都講得很開心喔！
心：好耶！ 自己來做表演服，感覺好好玩喔！
美咲（米歇爾）：不是吧，雖然好玩是好玩，但衣服又不是三兩下就做得出來。 而且我們又都是門外漢
花音：對啊，感覺是有點困難…… 不，不過，那個……
花音：我覺得真的蠻有趣的…… 而且，我們也沒有做過這類的事情……
美咲（米歇爾）：那個，要說有趣…… 是真的蠻有趣的沒錯啦……
心：既然覺得有趣，那就來做吧！ 一定會很好玩喔！
花音：對啊！　一定，會變成美好的回憶喔……！
美咲（米歇爾）：呃－……好啦，也是。 難得要過萬聖節，來自己做看看好像也不錯
育美：好耶－！　育美我們要自己做自己要穿的衣服耶！
薰：呵呵，那可真是令人期待。 樂團加上社團，看來我能度過一段非常充實的時光呢
美咲（米歇爾）：呃，薰學姊，你社團那邊有什麼安排嗎？
薰：啊啊，話劇社那邊最近預計要進行秋季公演。 今年好像要度過一個忙碌而豐收的秋季了
花音：樂團和社團……
薰：我沒問題喔。 畢竟可不能讓小貓咪們看到馬虎的演出。 兩邊我都會完美地做到最好
花音：這樣啊……
花音：………………
美咲（米歇爾）：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：……那，那個，薰同學的部分， 能由我們幾個來分攤嗎？
薰：咦？
花音：雖然，我覺得薰同學也一定能做到…… 可是，要同時兼顧兩邊負擔一定會很大吧
花音：我們畢竟是同個樂團的夥伴…… 有誰遇到困難時，應該要大家一起同心協力解決
美咲（米歇爾）：就是說啊，我贊成花音學姊的意見。 薰學姊請專心做社團的練習
育美：嗯！ 一定要演出一場最好看的戲喔！
薰：花音，各位…… 謝謝你們。大家的體貼，讓我非常開心
薰：都被這麼說了，那我也沒有拒絕的理由了。 只能完美完成公演，再光榮地歸來了
薰：回到做好萬全準備的你們，等待著我的此處
心：好哦，那就這麼辦！ 接下來，來決定要做什麼表演服和傳單吧！
育美：育美要提議－！ 育美，覺得能在空中飛的表演服不錯！
美咲（米歇爾）：呃，你打算要在衣服上縫噴射機嗎？
育美：嗯－，那雖然也很帥氣，但育美覺得有像鳥一樣的大翅膀才好
美咲（米歇爾）：醒醒，那更不可能了。 要在空中飛，至少要吊個鋼絲之類的……
心：那個感覺好好玩喔！ 我也想在空中飛看看！
育美：小心心，一起飛！
美咲（米歇爾）：糟糕了，我說了多餘的話引起他們的興趣了……！
薰：啊－…… 我呢，就不飛了吧
美咲（米歇爾）：不要緊，因為我也不打算要飛
花音：…………呵呵
心：花音，怎麼了啊？
花音：啊，抱歉哦…… 平常雖然就都是這樣，不過決定要讓誰露出笑容的 心心你們，給我一種很有行動力的感覺
花音：就算是困難的事，也很快樂地閃閃發著光…… 看著這樣的大家，也讓我覺得自己什麼事情都做得到
心：嗯，當然喔！ 只要大家一起同心協力，就能辦到任何事情喔！
心：所以萬聖節活動那天， 大家要讓馬戲團演出大成功，再一起露出最棒的笑容！
薰・育美：好－！
美咲（米歇爾）：真是的，就只有氣勢不輸人。 好喔－
花音：……嗯。 好－！
