event164-03 第２話 光芒就在這裡

在心和育美協力之下，準備十分順利。 在正式演出前，內心的期待不斷高漲……

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【馬戲團小屋】

育美：――小心心，問你喔 在看板的角落畫上這個可以嗎？
心：哇啊，是團長先生耶！ 很不錯哦，應該能表現出馬戲團的樂趣！
心：那在他旁邊，再畫上其他團員吧？
育美：啊，這樣好耶！ 看起來很熱鬧，感覺超開心的！
心：對了！ 馬戲團是晚上才開演，讓看板發光變得亮晶晶 大家應該也會更容易看見吧！
育美：小心心，這樣超棒的耶！ 那就在看板四周裝上燈泡……
育美：拿著這個看板去發傳單， 大家一定都會來看馬戲團！
心：對啊！ 馬戲團棚內坐滿觀眾， 團長先生一定也會露出燦爛的笑容！
心：然後，馬戲團團員們帶來精彩的表演， 觀眾和我們也會臉上也會掛滿笑容！
育美：哇啊……！ 好期待喔，馬戲團……！
心：對啊，真的好期待！
（黑屏转场）
育美：話說回來…… 小美和小音學姊他們那邊，不曉得準備得怎樣了？
心：不知道耶。 不過，他們應該正在做很棒的表演服吧！
育美：嗯，育美也這麼覺得！ 馬戲團雖然很值得期待， 但他們兩個做的表演服也很讓人期待！
心：對啊，就是這樣沒錯！ 因為－－
心：美咲和花音，都超級厲害的嘛
心：他們兩個的話， 一定能做出遠超出我們想像的，超厲害表演服！
育美：……嗯！ 小美和小音學姊，一定會做出超棒的表演服！
育美：育美我們也要做出能吸引很多觀眾來看 小美和小音學姊做的表演服的傳單和看板才行！
心：沒錯！ 要做出不輸給美咲和花音的厲害成品！
（黑屏转场）
團長：你們兩位辛苦了～。 感覺還好嗎～
育美：啊，團長先生！
心：完全沒問題！　一定會有很多人來看馬戲團！
團長：哦哦～……！　謝謝你們，我太開心了～……！ 你們真的，和商店街的大家說的一模一樣～
育美：商店街的大家，是怎麼說育美我們的啊？
團長：大家說你們是 「帶給大家笑容，像是微笑快遞一樣的存在」喔～！
心：微笑快遞！　哇，好棒喔！
育美：那就代表，育美我們這次要和馬戲團的大家 一起把微笑送給觀眾們了耶！
心：沒錯！ 要把很多笑容，送到很多很多人身邊！
團長：我也非常期待……！ 好的，我要回去進行馬戲團表演的準備了……
心：……呵呵。 我說啊，育美。我啊，現在很快樂喔
育美：嗯？　小心心，你怎麼會突然這麼說？
心：我想起了之前那次。 就是，我們不是去遊樂園幫忙過嗎？
育美：啊，是「花咲川smile遊樂園」那次！
心：那個時候，我也覺得非常快樂。 大家一起做傳單，一起在牆壁上畫畫……
心：像這樣，在這些讓人很快樂的事前準備結束後， 快樂到不行的正式演出就會接著上場！
心：快樂的前方還有其他快樂在等著我們…… 給我一種，非常划算的感覺！
育美：划算，啊…… 嗯，真的是耶！
育美：不過不過，想要好好享受正式演出的話 我們要好好把準備做到位才行喔！
心：沒錯！ 要做出能夠吸引很多觀眾來的傳單， 然後發給很多很多的人！
心：還有啊，其實我，另外還想再做一件事喔！ 就是，…………
育美：哇啊，贊成－！ 因為育美我們可是「微笑快遞」嘛！
心：要讓美咲和花音還有薰都嚇一跳， 讓他們露出超級燦爛的笑容喔！
育美：一定要做到－…… 加油－！
心：加油－！
