event164-06 第５話 「我說啊，花音學姊」

美咲讓花音負責服裝，自己去發傳單， 突然間，他回想起了花音說的那些話。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

心：――大家，請看這邊！ 今天晚上，會有一場充滿笑容的馬戲團表演喔！
心：錯過可惜！ 一起到森林裡的馬戲團小屋集合吧！
育美：哈，喝，呀！ 大家快看，育美的後空翻！
育美：這是育美請馬戲團的人教的喔～！ 馬戲團的大家，還更厲害喔～！
育美：如果想看更更更厲害的表演， 就到森林裡的馬戲團玩吧～！
薰：――小姐妳好，你看見我了嗎？ 以虛假的姿態，隱身在此凡塵俗世的我……
薰：想知道我真正的樣子？ 想知道的話……就來森林吧。我會在那裡，讓你見識
薰：我真正的姿態是否就是滑稽的小丑， 抑或連同那在內亦是虛假……
薰：就用你的雙眼來見證吧。 只要在那之前，你還未被夜色囚禁……就好了
米歇爾：哇啊…… 真不愧是薰學姊，明明沒穿表演服但還是完全融入了角色
米歇爾：糟糕，我看得太入神了。 馬戲團的地點，請參考這邊的傳單～
米歇爾：就在今天晚上喔－。 走過路過千萬不要錯過－
米歇爾：…………唉……
心：米歇爾，怎麼了？ 嘆氣會讓幸福跑掉喔
米歇爾：呃，就是…… 我在想花音學姊，一個人還好嗎－
米歇爾：雖然學姊在當時說自己沒問題， 但他好像很介意自己搞錯了服裝的尺寸……
米歇爾：畢竟，花音學姊責任感很強， 希望他心情不會太低落
心：什麼嘛，原來是在想這個啊！ 花音他一定沒問題喔！
米歇爾：真是的…… 你為什麼可以說得這麼肯定啊？
心：因為，花音自己都說了沒問題啊？ 所以就一定沒問題喔！
米歇爾：你那說法，完全不合邏輯吧…… …………
米歇爾：……不對，好像有點道理耶
心：？
米歇爾：（畢竟，真的有把那句話說出口。 花音學姊自己說了，「絕對會趕上」）
米歇爾：（這樣，就一定，沒問題了吧。 因為，花音學姊－－）
（白屏转场）
（背景切换）
花音：不對，不只小美咲而已。 薰同學的帥氣，小育的活力， 還有心心的開朗都是－－
花音：大家，就像我那天看到的馬戲團一樣， 閃閃發著光，讓我非常嚮往
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：（……那些話，是我要說的才對。 花音學姊，你遠比自己以為得還更堅強）
美咲（米歇爾）：（我們不曉得已經經歷過多少次 花音學姊不在就克服不了的困難了）
美咲（米歇爾）：（明明就是這樣，為什麼還會那麼說啊…… ……不過也是，花音學姊就是這樣）
美咲（米歇爾）：（該說是對自己的事不太在意嗎…… 或該說是比起自己，學姊總是在替別人著想呢……）
（白屏转场）
（背景切换）
花音：所以，我也想像大家一樣……
花音：我想變得和大家一樣，閃閃發著光
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：（花音學姊明明就也閃閃發著亮光啊）
美咲（米歇爾）：（我不該說「你一定可以」。 我應該說的是――「你已經，正在發光了哦」。 下次，就這麼說吧）
美咲（米歇爾）：既然花音學姊，都說了他會一個人完成…… 嗯。那就鐵定，沒有問題了）
美咲（米歇爾）：（――什麼嘛，全都跟心說一樣）
薰：怎麼了，米歇爾。 你愣了好久，你已經先一步被夜色囚禁了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：啊……！ 啊，呃－那個這是，我只是稍微發了個呆而已啦
育美：米歇爾，要認真發傳單才行喔～！
育美：馬戲團的大家都已經做好準備了， 育美我們要吸引很多觀眾去才行！
薰：啊啊，僅限一晚的虛幻泡影…… 不幸錯過，就實在太令人扼腕了
心：沒錯！ 大家一起來享受最棒的馬戲團表演吧！
米歇爾：……嗯，就是說啊。 在花音學姊回來之前，我們要吸引很多觀眾來才行
米歇爾：（所以，現在我們能做的就是相信花音學姊， 還有－－）
米歇爾：好喔，大家～！ 待會，歡快的馬戲團表演就要開始囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：呼－………… ……做好了！
花音：我馬上過去，各位……！
