event164-01 開場 聽到呼喚

心等人對商店街的萬聖節活動很有興趣， 但遇到了一個問題……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

心：今天的微笑巡邏隊也很順利喔！ 街道上都充滿著笑容！
美咲（米歇爾）：雖然說是微笑巡邏隊，但只不過是 大家一起在好像很有趣的地方散步而已……
薰：呵呵，那短短的瞬間正是獨一無二的虛幻啊。 ……哎呀？
薰：這裡，有張海報呢。 這是，萬聖節活動的公告嗎……？
心：萬聖節活動！？ 那感覺很有趣喔！
育美：嗯！　是商店街全體一起舉辦的哦！ 育美家也會賣萬聖節限定南瓜風味可樂餅。 和平常賣的南瓜可樂餅不一樣喔！
美咲（米歇爾）：是噢－…… ……咦，這張海報的角落……
美咲（米歇爾）：「特別演出　這次請到馬戲團來表演！」……上面這樣寫著
育美：哇啊！　原來還有這個，育美都不知道耶！
心：馬戲團會表演雜技，還有空中飛人對吧？ 我想去看！
薰：空中飛人，嗎…… 呵呵，光是想像就讓人腳軟呢
美咲（米歇爾）：也是，表演者感覺真的很累。 對了，花音學……
美咲（米歇爾）：奇怪，花音學姊不在…… 是又走丟了嗎？
花音：嗚耶耶…… 大，大家，在哪裡啊……
育美：啊，小音學姊，在那邊喔。 他好像沒有發現育美我們
心：花音－！　我們在這邊－！
花音：啊……
花音：對，對不起……。 謝謝你，心心。我差點又要迷路了
花音：大家，剛才在看什麼呢？
心：是這個喔！ 商店街好像要辦萬聖節活動！
美咲（米歇爾）：活動上說是會有馬戲團要來， 我們剛才說要去看
花音：哇啊，馬戲團……！ 嗯，感覺很有趣耶……！
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊，該不會喜歡這一類的東西吧？
花音：欸嘿嘿，其實就是這樣沒錯
心：大家，馬戲團會在哪邊表演啊？
薰：會在附近的森林特別會場裡表演的樣子。 在那邊的話，的確就有足夠寬闊的場地能使用，只是……
育美：那邊離商店街有點遠吧？ 觀眾們，會走到那邊嗎……？
？？？：就是說啊～……
美咲（米歇爾）：哇！？ 嚇，嚇我一跳～……
花音：幽，幽靈……！？
？？？：抱，抱歉，我是人類……
心：你是誰啊？
團長：我是，這張海報上的馬戲團團長。 今天是為了討論活動事項來的～……
薰：原來如此…… 您的妝容，還真是有韻味呢
育美：對啊，臉色好差，育美也以為是幽靈！ 像驚悚電影裡的反派一樣帥氣！
美咲（米歇爾）：育，育美，你這樣太失禮了……！
團長：不會，這也是事實…… 我很希望能想讓被這面貌嚇到的孩子們 看完我們馬戲團的表演後露出燦爛的笑容……
心：讓人露出笑容的馬戲圖……！？ 太棒了！　這樣真的是最棒的！
花音：我們剛好看到海報， 在討論要去看
團長：啊啊，謝謝你們～！ 團員們都在為公演拚命練習，所以無暇進行宣傳， 因此也很擔心會不會有觀眾來觀賞……
團長：如各位所知，馬戲團帳篷所在地距離商店街頗有距離， 我的宣傳，真的有引起大家的興趣嗎……
心：不用擔心喔！　團長先生，非常有特色啊！
美咲（米歇爾）：特色……要怎麼解讀就見仁見智了……
薰：先，先不管團長有沒有特色…… 光只有這張海報，宣傳力道的確稍嫌不足呢
育美：對啊！　連育美也不知道了， 商店街的其他人和客人們應該也都不曉得吧
團長：就，就是說啊～……！ 這樣下去的話，當天到底會……
花音：……難得有好玩的馬戲團表演， 卻沒辦法讓大家看到，這樣真的太可惜了……
花音：有沒有什麼，辦法呢……
心：――這樣的話，就由我們來告訴大家不就好了嗎！
花音・美咲：咦？
心：我們要代替團長，把這個消息跟大家說！ 我們要告訴大家，馬戲團很好玩，看了就能有滿滿微笑！
薰：原來如此，要由熟知商店街的我們 代替他們進行馬戲團的宣傳啊
育美：這樣一來，一定就會有很多觀眾來看！
團長：各位，真的可以嗎……？
心：當然！ 馬戲團的大家和觀眾們，每個人都能露出笑容 這樣不是很棒嗎！
美咲（米歇爾）：呃，咦，話題好像進行得飛快…… 要幫忙是認真的嗎？
花音：雖然感覺不太容易，不過，團長也很苦惱的樣子…… 要是能幫上忙我也想盡一份心力，可以嗎？
美咲（米歇爾）：咦，花音學姊也想加入嗎？ 算了，心他們那個樣子也阻止不了了， 既然大家打算要幫忙，那我也會陪大家……
心：不用道謝喔！ 因為HelloHappy就是為了讓全世界露出笑容活動的啊！
團長：HelloHappy…… 各位是樂團「Hello, Happy World!」的團員嗎？
育美：咦，你知道育美我們嗎？
團長：和商店街的大家交流時，我有聽說各位的事蹟。 就和樂團名稱一樣，各位的樂團能讓人非常快樂！
薰：啊啊，正是如此。 我們是要帶給大家幸福和虛幻的樂團
團長：真的和我聽說的一樣！ 請問，要是不會太麻煩各位， 能請各位在馬戲團開場時進行樂團演奏嗎……？
美咲（米歇爾）：呃，我們嗎？
團長：是的！　由深受商店街的大家信賴的各位演出 商店街的大街一定也會更願意前來欣賞， 我認為一定能讓開場氣氛非常熱烈……！
薰：意思是要替馬戲團暖場嗎…… 呵呵，我聽見了令人期待無比，虛幻的聲響
育美：對啊！　感覺好好玩喔！
美咲（米歇爾）：也行，LIVE的話我們平時就有在辦了
花音：好的……！ 我會盡全力！
心：那就決定囉！ 要在萬聖節活動上，幫馬戲團找來超多觀眾……
心：然後大家一起，度過一個最開心的夜晚！
