event164-05 第４話 Find my voice

萬聖節活動當天。 一切看似準備就緒，然而……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾個禮拜後】

【馬戲團會場】

育美：哦哦～……！
心：好棒喔！　太棒了花音！　美咲！ 這套表演服真的太棒了！
米歇爾：這套服裝展現了馬戲團元素，同時也融入萬聖節的氣氛～。 ……小美咲是這麼說的哦
育美：這樣啊～……！ 整體感覺起來很俐落，超級帥氣的！
米歇爾：哎呀，幸好有趕上。 花音學姊昨天晚上還在趕工薰學姊的服裝
育美：對啊！ 我們跟小音學姊還打了電話說「加油～！」嘛！
米歇爾：雖然這麼有動力是很好， 但可別忘了我們最重要的目的是什麼喔
心：對啊，這是當然的！ 我們要盡可能告訴每一個人馬戲團的樂趣！
心：呵呵呵。 能感覺這麼興奮，都是多虧了花音！
米歇爾：啊哈哈，可能喔。 那花音學姊和薰學姊，應該也準備好了，吧……
花音：嗚耶耶……
育美：奇怪，你們還沒換好衣服嗎？
薰：這，該怎麼說呢……
花音：……對不起！
米歇爾：咦？
花音：那個，好像是我做錯了…… 薰同學的表演服，尺寸太小了
米歇爾：不可能會這樣吧…… 呃，真的嗎？
薰：啊啊，只是穿著是不會怎麼樣， 但動作比較大，還有演奏樂器就有點吃緊了
花音：怎，怎麼辦……。 都是因為我不小心搞錯了……
米歇爾：先冷靜一下，花音學姊。 這不是花音學姊的錯，畢竟我也 沒有好好確認
花音：不對……小美咲，沒有做錯任何事。 如果我能趕在試穿那天做出來，就不會這樣了……
花音：大家…… 真的，非常抱歉
薰：沒有必要那麼自責哦，花音。 即使沒穿表演服，我還是能演奏
花音：謝，謝謝…… 可是……
育美：那件表演服的尺寸，不能現在調整嗎？
米歇爾：啊，說的也是。在背後縫上一些補強用的布看看…… 嗯，我和花音學姊一起合作應該就來得及
花音：可，可是，這樣米歇爾就不能參加活動了吧。 難得有萬聖節活動……
花音：而且…………
心：……花音，你怎麼了？
花音：咦？
心：從剛才開始，你就一副好像有魚刺卡在喉嚨的表情喔。 是因為想說的話，卡在喉嚨裡面嗎？
花音：這是，那個……
心：不要把想說的話吞進去，直接說出來才好喔！ 講完之後一定會很暢快！
花音：心心…… ……那個……
花音：我想把我負責的部分…… 靠自己的力量，做到最後
花音：然後，大家再一起穿上成套的表演服 站上舞台上，讓很多很多觀眾露出笑容……
花音：這樣一來，我應該就…… 距離心心你們身上的光亮更近一步了
花音：不過…… 欸嘿嘿，那對我而言，果然還有點太難了
花音：大家，對不起哦
米歇爾：花音學姊……
心：那就來做吧！
花音：咦？
心：花音是想要靠自己的力量把表演服完成對吧？ 這樣的話，就去做不就好了嗎！
花音：可，可以嗎？ 但不確定，時間來不來得及……
米歇爾：也是，距離馬戲團開幕還有時間。 趕工到最後一刻，應該就趕得上了
米歇爾：只要花音學姊想努力到最後， 我會支持花音學姊的
心：我們，是為了讓大家都能露出笑容的馬戲團表演 才會一路準備到現在呀
心：馬戲團的團長先生和團員們、商店街的大家， 還有觀眾跟米歇爾、薰、育美、還有美咲－－
心：當然，我和花音也是
心：如果花音笑不出來，不就沒有意義了嗎。 而且，如果是花音就一定能趕上
花音：我…… 如果是我……
心：請問，能讓花音臉上掛滿笑容的方法是什麼呢？
花音：……我想在
花音：……表演正式開始前，把衣服調整好！
心：好喔，那就說好囉！ 大家，在花音回來之前，我們要招呼很多觀眾來喔！
米歇爾：嗯，沒錯。 花音學姊，我們會等你回來
花音：大家，謝謝你們……
花音：我絕對…… 絕對，會在時間內趕回來！
心：嗯，我們等你！
