event164-04 第３話 朝著光芒伸出手

花音和美咲正在準備服裝。 突然，花音說出自己的內心話。

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【商店街　會議室】

美咲（米歇爾）：……這個，看起來像衣服嗎？ 還是像布呢？
花音：還是，布……吧
美咲（米歇爾）：說的也是～……
美咲（米歇爾）：哎呀，沒想到做衣服會做麼困難耶。 明明都借了商店街的會議室，還借了縫紉機
美咲（米歇爾）：這讓我再次體認到，平時真的受到很多人的幫助
花音：呵呵，就是說啊。 真的要好好感謝支持著HelloHappy活動的每一個人
花音：但小美咲負責的部分，已經進入第二套了對吧。 我連第一套米歇爾的衣服都還沒做好……
美咲（米歇爾）：沒關係啦，畢竟米歇爾的布料面積和別人的份不能比。 就是因為這樣，才會讓花音學姊負責我和薰學姊的服裝啊
美咲（米歇爾）：而且，我本來興趣就是做羊毛氈了。 所以用起針線來也就比較順手
花音：嗯…… 謝謝你，小美咲
花音：不過……照這個速度，感覺會趕不上 預計試穿的日期耶……
花音：薰同學現在專心在社團練習上， 只有那天才能試穿衣服的尺寸
美咲（米歇爾）：啊－…… 不過，也不用太擔心啦。我們都是照尺寸做的啊
花音：是嗎…… 既然小美咲都這樣說了，應該就不會出問題了吧
美咲（米歇爾）：就是啊。 總之，我們一定要趕在正式演出前做好
花音：嗯！ 我也要好好加油，不能輸給大家
美咲（米歇爾）：…………
花音：小美咲？
美咲（米歇爾）：請問，學姊是遇到什麼事情了嗎？
花音：咦？
美咲（米歇爾）：就是，覺得花音學姊和平常不太一樣……
花音：有，有嗎？
美咲（米歇爾）：沒事的話就好，抱歉，是我多心了。 只是，要是真有什麼在意的事，我可以陪學姊聊聊喔
花音：……………… 我小時候啊，有和家人一起去欣賞馬戲團的表演過
美咲（米歇爾）：和家人一起嗎？
花音：嗯。是馬戲團過來巡迴演出，我和爸爸媽媽， 還有還是小嬰兒的弟弟一起去看的
（白屏转场）
（背景切换）
花音：在寬闊的空地上，蓋起了一座平時沒有的大帳篷， 明明是很熟悉的地方，但看起來就像是不曾作過的夢， 我放開了媽媽的手，彷彿迷路到了別個世界裡……
花音：我，實在太害怕了所以哭了出來
美咲（米歇爾）：呃，最後沒事嗎？
花音：沒事哦。 欸嘿嘿，所以我稍微能夠理解 團長先生當時說的那種「可怕」的感覺喔
美咲（米歇爾）：我是覺得，那位團長先生的可怕應該不太一樣……
花音：然後，被爸爸和媽媽安撫之後，我也不哭了， 馬戲團正式開演……後續看到的事物，讓我非常快樂！
花音：閃閃發光的舞台，還有像是活在故事裡的人們…… 僅限一晚的美好時光……真的，就像夢境一樣
花音：所以，一想到自己也能為那道閃亮的光芒盡一份心力， 能幫上馬戲團的忙，真的讓我很開心。
（白屏转场）
（背景切换）
花音：這套表演服也是…… 要成為馬戲團世界裡的一員，必要的道具
美咲（米歇爾）：……原來是這樣啊。 所以，學姊才會這麼認真看待啊
花音：嗯。不過，也不只是因為那樣而已。 －－我也，覺得自己應該要更努力一點
美咲（米歇爾）：咦……？
花音：上次HelloHappy會議的時候也是， 大家都能不斷提出意見，我覺得那樣很棒
花音：小美咲，總是很細心地觀察周遭……
花音：不對，不只小美咲而已。 薰同學的帥氣，小育的活力， 還有心心的開朗都是－－
花音：大家，就像我那天看到的馬戲團一樣， 閃閃發著光，讓我非常嚮往
美咲（米歇爾）：那個，突然被這樣稱讚 讓我不曉得該怎麼反應才好耶……
花音：呵呵，不過我真的是這麼想的喔。 ……多虧有大家在我身邊，我的世界才能變得這麼寬闊
花音：害怕著未知的世界…… 雖然想要改變，但卻無法改變……
花音：不過，因為有大家，我才曉得 邁出第一步後的世界，竟然如此寬廣
美咲（米歇爾）：花音學姊……
花音：那個因為害怕而哭泣的我，已經不存在了喔。 和大家相遇，和大家組成樂團， 和大家，一同歡笑－－
花音：我已經，能夠繼續前進了
美咲（米歇爾）：花音學姊……
花音：所以，我也想像大家一樣……
花音：我想變得和大家一樣，閃閃發著光
美咲（米歇爾）：呃，嗯－…… 總覺得，有點被誇得太過頭了 好像有哪邊怪怪的，不過－－
美咲（米歇爾）：……花音學姊的話，一定可以的喔。 花音學姊一定能成為理想中的自己
美咲（米歇爾）：所以，我們先把表演服好好做出來， 再和大家一起讓馬戲團演出成功吧
花音：……嗯！
