event189-03 第２话 为世界重新上色的地方

为了参加音乐节，绯玛丽鼓足了干劲。 就在这时，LOCK邀请她前往某处

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、朝日六花）

【羽丘女子学园 中庭】

绯玛丽：——我们Afterglow是由从小玩到大的五个人组成的乐队…… 不对不对，事到如今不用强调这个了
绯玛丽：Afterglow的歌曲总是将大家的心情写成歌词…… 这个好像也不对……
绯玛丽：唔——得给人留下更加深刻的印象才行……
LOCK：咦，绯玛丽学姐。 你在做什么？
绯玛丽：啊，六花！ 那个，我在练习MC
LOCK：MC……？ 是演出时的MC吗？
绯玛丽：嗯。这次Afterglow 打算参加『FUTURE WORLD FES.』
LOCK：『FUTURE WORLD FES.』……！ 是Roselia之前参加过的那个活动吧！
绯玛丽：嗯！话是这么说，但也得先参加预赛才行。 所以，我就在想一些能够吸引观众的MC台词
LOCK：哇啊，好厉害啊…… 我们每次都是根据现场情况临时发挥的
绯玛丽：其实我们平时也是这样的…… 但是，既然有机会上场，我就想尽全力做准备！
LOCK：也是呢！ 我也会替你加油的！
绯玛丽：谢谢！ 六花你们最近怎么样？
LOCK：当然非常好了！ 周末也要办一场演出
LOCK：大家都等不及了，迫切地想要登场呢
绯玛丽：哇啊……！ RAS的演出应该会非常热闹吧
LOCK：当然了，我们会办一场超热闹的演出的！
绯玛丽：带动演出气氛的方法…… 嗯，这件事也要多加研究呢
绯玛丽：如果能像RAS一样，办出气氛热烈的演出…… 那我们一定也能……
LOCK：……对了！绯玛丽学姐要不要来看演出？ 如果不介意的话，也请叫上Afterglow的大家一起！
绯玛丽：诶，可以吗？
LOCK：可以！ 我会准备好门票的，方便的话就请过来看吧！
绯玛丽：谢谢！我去问问大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE】

绯玛丽：——好厉害，演出还没开始就这么热闹了……！ RAS的粉丝都很有干劲呢！
兰：果然，观众类型也和我们的有些不一样。 你看，那边的人可能是业内人士
鸫：业内人士…… 看来RAS的演出很受瞩目呢
巴：RAS…… 那CHU²肯定也在吧~
摩卡：命运的对决，再度开启？ 小巴好像很不擅长面对CHU²呢~
巴：我、我才没有要对决啦！ 而且这也是没办法的事吧，一想起上次采访时的事情……
摩卡：嗯，也是~ 当时的小巴被CHU²狠狠地戳到了痛处呢~
绯玛丽：巴的心情我能理解，但今天就好好享受吧！ RAS的演出，应该有很多值得我们学习的地方！
鸫：学习？ 小绯玛丽居然考虑得这么深？
绯玛丽：当然了！ 为了音乐节，我们得研究不同的乐队！
绯玛丽：不断吸取她们的优点…… 比如演奏技巧、舞台上的演出效果什么的！
绯玛丽：还要观察什么样的演奏才能获得 来看演出的业内人士的认可！
绯玛丽：这些一定都能在音乐节上发挥作用！
兰：业内人士的认可……吗……
摩卡：兰~ 你怎么啦~
兰：没、没事。 只是觉得……
摩卡：觉得？
兰：……………… 抱歉，可能是我多心了。没什么
摩卡：是吗~ 那就好……
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：啊……
绯玛丽：好像要开始了……！
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER：………………
LAYER：——我们要从这里开始，改变世界
