event189-01 序章 雨下的宣誓

演出结束后，五人在雨中漫步。 为了打造『最棒的演出』，接下来的目标是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【回家路上】

绯玛丽：哎呀——今天演出时的气氛也很热烈呢！
兰：嗯。观众的反应也很不错
巴：就是『能吹走风雨的热情！』对吧。 在这种潮湿的时期，才更应该开一场灼热的演出
鸫：没错。 我也觉得心情很舒畅
鸫：还有，是不是因为我们最近一直在竞演呢。 总觉得演奏水平和表演方式都进步了
巴：鸫鸫也是吗？其实我也一样。 从一起演出的乐队身上学到了很多东西
兰：确实。难得有竞演的机会， 就得拿出比对方更棒的演出
摩卡：哎呀~兰~ 你好有激情啊~
绯玛丽：演出的时候，你的MC也很棒哦。 我在旁边听着都激动起来了
兰：拜托，不要拿我打趣啊
绯玛丽：才没有呢！ 兰说的话，每次都能鼓舞到我
兰：是、是吗……？
兰：……在经历过一场又一场的演出后， 我能深刻感受到自己学到了很多东西
兰：我希望我们的演出越来越棒。 希望能办一场『最棒的演出』
兰：每当我站在话筒面前，心中就全是这样的情感—— 可能这些想法也体现在了MC里吧
兰：那个地方，真的很奇妙
摩卡：哦哦~ 兰好帅——
摩卡：也就是说，在经历过严酷的训练后， 我们的等级也大幅提升了啊——
摩卡：又是登上未开发过的高山—— 又是漂洋过海，拜传说中的乐手为师——
兰：哪有做过这种事
观看演出的客人A：Afterglow今天的演出真是太棒了呢。 都让我热血沸腾了
观看演出的客人B：我懂~ 让我想起了『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia！
观看演出的客人A：不对，感觉还是Roselia更胜一筹吧。 毕竟那场演出真的是不能再棒了
观看演出的客人A：这么说来，『FUTURE WORLD FES.』也快开始了呢。 今年会是什么样子呢
观看演出的客人B：我一定要弄到门票！ 我要拼命地行善积德！
兰：……『FUTURE WORLD FES.』吗
鸫：上次Roselia的演出真的很棒呢。 让人心跳加速……
巴：是啊。我根本忘不了当时受到的震撼。 刚才那位客人说那是『最棒』的演出，我很赞同
摩卡：而且大家好像都很开心呢~
绯玛丽：嗯。很厉害，也很耀眼…… 我希望我们也能那样……
绯玛丽：……要参加吗？
巴：诶？是说我们也去参加 『FUTURE WORLD FES.』吗？
绯玛丽：嗯！ 好像只要在预赛时取得好成绩，就可以参加吧？
绯玛丽：那我们是不是也有机会呢？ 毕竟我们经历过很多场竞演，也锻炼出了一定的水平嘛！
摩卡：原来如此~ 等级提升后就该挑战boss了啊~
鸫：一、一想到自己要登上那个舞台，我就很紧张…… 不过我们也一直努力到现在了呢！
绯玛丽：没错没错！ Roselia的演出那么棒！
绯玛丽：如果是在那个舞台上， 我们或许也能办一场『最棒的演出』吧！？
绯玛丽：然后，Afterglow就会作为传说中的女子乐队， 被大家传颂下去……！
摩卡：传说都出来了，小绯口气真大呢~
绯玛丽：诶嘿嘿。 ——我说，兰你觉得呢？
兰：诶…… ………………
兰：我们所追求的『最棒的演出』 到底是什么样子的，我现在还不太清楚
兰：不过，Roselia在『FUTURE WORLD FES.』 上的演出真的很棒。 让我产生了我们也要办一场那样的演出的想法
兰：如果我们也参加音乐节—— 是不是就能更加接近那个舞台呢
兰：如果能接近的话—— 我想挑战一下
巴：……好，那就决定了
绯玛丽：嗯！ 我们参加吧，『FUTURE WORLD FES.』！
绯玛丽：既然已经决定了，那就快点去查查报名的要求吧！
摩卡：哦哦~ 小绯很有干劲呢~
绯玛丽：那是当然的啦！ 我可不想慢慢悠悠的，拖到报名时间截止！
鸫：要是有困难就随时和我说哦。 不管是填报名表还是别的事情
绯玛丽：谢谢！ 好……
绯玛丽：Afterglow的传说，要开始啦——！
