event189-06 第５话 是聚光灯，抑或是光芒

天空阴沉。在LIVEHOUSE中。 绯玛丽在聚光灯下放声呐喊

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 舞台】

巴：——好了，爵士鼓也准备妥当了！ 随时都能拍照哦
摩卡：在舞台上拍合照， 真像专业人士呢~
绯玛丽：………………
兰：既然特意借了舞台，那我想在拍完照后演奏一下
鸫：嗯，难得登上舞台嘛
绯玛丽：………………
摩卡：小绯，怎么了~ 难道你是因为拍照感到紧张了？
绯玛丽：啊，诶，不、不是的。 那个…………
兰：绯玛丽……？
鸫：小绯玛丽……
绯玛丽：………………
巴：喂、喂，绯玛丽，你怎么一个人上台了？ 而且那边不是绯玛丽的位置吧
摩卡：小绯，你打算出道当主唱？
绯玛丽：没，不是的。 ……我可以和大家说几句吗？
绯玛丽：马上就好。 我有些话想说……
绯玛丽：我觉得站在这里，就能像兰在演出时一样， 昂首挺胸地说话
绯玛丽：因为兰说过嘛。 舞台的正中央、话筒面前是一个很不可思议的地方
兰：绯玛丽……
绯玛丽：……………… ……各位——
绯玛丽：……各位，抱歉！ 我还是决定，这次不参加音乐节了！
巴：诶？ 怎、怎么了，突然说这种话
摩卡：难道小绯你害怕了？
绯玛丽：不是的。我们参加『FUTURE WORLD FES.』 是想做什么呢……
绯玛丽：思考了这个问题后，我觉得我们可能搞错方向了
巴：搞错了什么方向？
绯玛丽：………………
绯玛丽：Roselia在上次音乐节上的演出很棒吧。 很厉害，很耀眼，让人也想办一场那样的演出
绯玛丽：可是——可是啊，我差点忘记了。 我们不是Roselia。我们是Afterglow
绯玛丽：………………
绯玛丽：我们是下了挑战书宣称所有女子乐队都是劲敌， 并尽全力与眼前的对手发生碰撞的乐队
绯玛丽：是从不追随Roselia的身影， 靠自己的双手来开拓自己道路的乐队
绯玛丽：是从不同的乐队身上得到不同的刺激， 但是，却能把那份刺激转变成我们的样子…… 堂堂正正地说『这就是我们』的乐队
绯玛丽：……是不管哪个人遇到困难与烦恼的时候， 都会尽全力去帮忙的乐队
绯玛丽：这就是我最喜欢的Afterglow
绯玛丽：我不希望变成其他的样子。 我只要原本的Afterglow
兰：……绯玛丽……
绯玛丽：兰，去看RAS的演出时，你有心事吧。 现在想想，当时你应该已经察觉到 我说的话不对劲了吧？
绯玛丽：不过，因为我吵着要参加音乐节， 所以你为了我着想，才没有说出来
绯玛丽：谢谢你，兰
兰：……我没有资格接受你的道谢哦。 我并不是为了绯玛丽才那样做的
兰：我是真的想像Roselia一样办一场很棒的演出， 也是真的觉得，只要参加音乐节就能达成这个心愿
兰：我当时明明觉得不对劲，却没有坦率地面对它。 我觉得既然绯玛丽那么说，那走这条路应该能够 抵达最棒的演出，自己却并没有仔细去思考
兰：抱歉，绯玛丽
绯玛丽：不用道歉啊！ ……原来兰也是这么想的啊
摩卡：或许我们当时只是不知道…… 自己期待的最棒的演出，究竟是什么样子的吧~
巴：话说，我们现在也不知道啊！ 我们心目中的最棒演出，究竟是怎样的呢
鸫：虽然现在还不清楚…… 但既然不清楚，那我们就去寻找吧
绯玛丽：嗯。去寻找吧，然后…… 找到不同于Popipa、Hello Happy、PasPale、Monica……
绯玛丽：也不同于RAS或Roselia的、 只属于Afterglow的『最棒的演出』
兰：到那时我们就一定能创造出来了吧。 属于我们的传说
鸫：嗯
巴：对
摩卡：是啊~
绯玛丽：……谢谢大家
绯玛丽：为了在我们的，在仅属于我们的道路上前进……
绯玛丽：总之，『FUTURE WORLD FES.』…… 就先不参加吧！
