event189-07 终章 那道光似一条路

梅雨连绵不绝。 然而，她们……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：……各位！ 看这个！
兰：这是…… 『最强乐队冠军争夺战』……？
巴：『日本少女乐团奖』…… 『下一个热门！下一个领军人物就是你！』……！？
摩卡：哇——有好多比赛的宣传单。 原来有这么多种比赛啊~
鸫：小绯玛丽，你怎么拿了这么多宣传单？
绯玛丽：是小CHU²说的。 她说现在的比赛多到我们没办法每一个都参加的地步
绯玛丽：所以我做了很多调查。 我希望我们能在自己选择的道路上前进， 而不是因为Roselia参加过才去参加
绯玛丽：如果是自己考虑后选择的道路…… 那么不管发生什么，我们都不会后悔吧？
鸫：…………嗯，是啊
绯玛丽：喏！我给所有人都拿了哦！ 你们带回家，好好看看吧
摩卡：哇——小绯很有干劲~
绯玛丽：那是当然的！ 一边想着哪个比赛最有趣一边查资料， 真的很开心！
兰：诶…… 那么，绯玛丽感兴趣的是哪个？
绯玛丽：诶？
兰：既然你调查了这么多资料，那肯定有你感兴趣的吧。 告诉我们吧
绯玛丽：诶、诶诶诶，我的意见不重要！ 我希望大家能带着轻松的心情看待这些比赛——
鸫：没关系的，大家会自己好好考虑的。 因为这些不是别人的事，是我们自己的事呀
鸫：对吧？
绯玛丽：那…… 我喜欢这个，『女子乐队淘汰赛』
摩卡：俗称『G.B.T.』？ 我还是第一次听说呢~
绯玛丽：它不是普通的比赛，而是以淘汰赛的形式举办的。 和对方乐队进行竞演，然后由观众来决定胜负
绯玛丽：和『FUTURE WORLD FES.』相比，它创办的时间不长， 规模也比较小，但是……
巴：但是？
绯玛丽：但是气氛会很热烈。 能和眼前的对手正面交锋， 而且胜负不是由专业人士来判定，是交给观众选择
兰・巴：………………
绯玛丽：啊，但是但是！ 大家还是好好商量之后——
兰：和眼前的对手正面交锋，听起来很有趣嘛
绯玛丽：诶？
巴：我也觉得。 比起由专业人士来评判， 按观众的喜爱程度来决定胜负，不是更适合我们吗？
绯玛丽：巴、巴……
摩卡：果然，热血故事少不了淘汰赛呢~
鸫：当然，我还是会把小绯玛丽带来的传单看完的。 不过我也对这个比赛感兴趣
绯玛丽：各位……
绯玛丽：真的、真的真的真的可以吗？ 如果你们有什么别的想法，一定要告诉我哦？
巴：嗯，我知道啦
巴：所以—— 就暂定参加『G.B.T.』啦！
兰：暂定…… 真不干脆……
巴：我们都已经打消过一次参加『FUTURE WORLD FES.』的念头了， 现在再说什么都不可能帅气又干脆了吧
巴：就算不干脆、不帅气也没事啊， 只要能保持我们的风格就好了吧？
巴：对吧，绯玛丽
绯玛丽：嗯！ 能保持Afterglow的风格才是最重要的！
兰：是啊。 我也不希望我们变得不像自己
兰：……能这样想，也是绯玛丽的功劳吧
绯玛丽：诶？
兰：因为绯玛丽说不参加音乐节了。 如果你不说，那我就算觉得不对劲， 也会当做是自己的错觉，将它忽视掉
兰：听到绯玛丽在那个舞台上的呐喊声我才意识到。 我们的风格指的是什么
兰：……不愧是我们的队长
绯玛丽：兰、兰~~~！
鸫：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：雨好像停了呢~
（背景切换）
巴：虽然停了，但应该很快又会下起来吧。 离出梅的时间还早着呢
兰：不过，总有一天会出梅的。 而且，雨后的夕阳很美，我并不讨厌哦
兰：所以，下雨也不是坏事吧
绯玛丽：嗯，是啊。 而且，就算是雨天——
绯玛丽：只要站上舞台就能受到鼓舞。 毕竟那里是个不可思议的、具有魔力的地方呢！
（白屏转场）
