event189-04 第３话 我说，天空的颜色是

面对为RAS的演出所折服的五人， CHU²的话给她们泼了一盆冷水

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、朝日六花、珠手知由）

（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：真的好厉害呢~！ 不管是演奏还是LAYER的歌声！
巴：嗯！ 怎么说呢，感觉她们的声音在殴打我
鸫：嗯！ 我和小LAYER对视的瞬间，被她的气势压得都快窒息了
摩卡：不仅十分有气势，演奏也完全没有出现失误…… 她们真的很出色呢~
鸫・摩卡・绯玛丽・巴：唉…………
兰：……虽然我认同大家的观点， 但不要一直沉浸在这种事里，还是去等候室打个招呼吧
兰：别人送了门票给我们，我们应该去道谢
绯玛丽：啊，是哦！ 是六花邀请我们的，得对她说声谢谢
绯玛丽：（要谢谢她送门票给我们，还要和她说今天的演出非常棒。 必须热情、坦率，我们也要像RAS的成员们一样——）
绯玛丽：一样……？
鸫：小绯玛丽，怎么了？
绯玛丽：没、没事！ 好了，我们赶紧去等候室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【等候室】

绯玛丽：打扰了~！
LOCK（六花）：啊，绯玛丽学姐！
绯玛丽：演出的气氛好热烈啊！ 谢谢你送的门票！
兰：我们也要谢谢你送的门票。 这场演出很不错哦
LOCK（六花）：不客气，你们能喜欢就再好不过了！ 对吧，CHU²同学
CHU²（知由）：LOCK说她邀请了你们， 你们真的来了啊
绯玛丽：嗯！看了这场演出我就想， 我们也不能输给你们呢！
CHU²（知由）：是吗。那就好
绯玛丽：啊！听你这个语气，你根本没当真吧~！ Afterglow的传说可是已经开始了哦！
CHU²（知由）：传说……？
绯玛丽：嗯！ 我们的第一步， 就是在『FUTURE WORLD FES.』上登场！
绯玛丽：虽然要先参加预赛，但我们绝对会在音乐节上登场， 办一场像之前的Roselia一样出色的演出！
CHU²（知由）：……像Roselia一样啊
LOCK（六花）：CHU²同学……？
CHU²（知由）：我不认为现在的你们能在音乐节上登场， 不过至少能留下一些回忆吧
绯玛丽：诶？
巴：CHU²，你这话是什么意思啊
CHU²（知由）：没什么特别的意思。 我只是在陈述事实而已
CHU²（知由）：现在的你们是不可能有所成就的， 音乐可没有你们想象得那么简单
鸫：怎么会……
摩卡：……好了，一直待在这里也不太方便~ 我们就先告辞吧~
摩卡：那么，RAS的各位，再见~
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

兰・摩卡・巴・鸫：………………
绯玛丽：小CHU²为什么会说那种话……
巴：该不会是因为她们也打算参加音乐节， 所以想吓退我们这个竞争对手吧！？
鸫：不会吧…… 她肯定有她的理由
兰：嗯，我也是这么想的。 而且不仅是CHU²，我也觉得有什么……
摩卡：……大家只是被CHU²的话 吓到了而已吧？
摩卡：我也不是说不要思考…… 但想太多的话，脑子会很混乱的~
摩卡：现在本来就是潮湿的雨季， 正是心情容易低落的季节呢~
绯玛丽：对、对哦。 一定是这样的！
绯玛丽：但是…………
鸫：小绯玛丽……？
绯玛丽：……………………
绯玛丽：抱歉，鸫鸫。 本来约好明天要去你家继续填报名表的， 我可以下次再去吗？
鸫：诶？ 当然可以，我没问题……你怎么了？
绯玛丽：谢谢。 ……我要去确认理由
（黑屏转场）
