event189-05 第４话 什么颜色呢

天空原来是什么颜色呢。 众人原本的目标又是什么呢

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 起居室】

绯玛丽：公、公寓的阳台上居然有游泳池！？
绯玛丽：还有这些器材！简直就像是专业的录音棚！ 这个地方真的是住宅吗……！？
绯玛丽：哇啊！窗外的景色也好——美！ 夜景应该也很漂亮吧！好想看一看！
CHU²：……你是来我家参观的吗？ 绯玛丽·上原
绯玛丽：啊！ 抱、抱歉。我突然跑过来，给你添麻烦了吧
CHU²：嗯，是很麻烦。 RAS的成员们马上就会来练习了， 有话就请在那之前说完
绯玛丽：我、我知道了！ 那个，我来这里的原因是……
绯玛丽：那个…………
CHU²：…………
CHU²：你能整理好要说的话再来吗？ 还是说，你觉得我是个很闲的人？
绯玛丽：对、对不起……！ 呃，那个，关于前不久小CHU²你说的那句话……
绯玛丽：你说现在的我们是没办法在音乐节上登场的…… 我想知道这句话是什么意思
CHU²：还能有什么意思，就是字面上的意思啊
绯玛丽：字面上的意思是指……
CHU²：……在这个大少女乐团时代里， 会有大大小小不同类型的比赛。 多到根本不可能全部参加的地步
CHU²：所以每支乐队要根据自己的特色以及水平， 在里面选择适合自己的比赛
绯玛丽：嗯！ 所以我们想参加『FUTURE WORLD FES.』……
CHU²：为什么？ 你们为什么想参加『FUTURE WORLD FES.』？
绯玛丽：呃、呃，那是因为…… 上一次Roselia在这个比赛中的演出很棒……
绯玛丽：如果我们也参加『FUTURE WORLD FES.』， 或许也能像Roselia一样，办一场最棒的演出…… 所以……
CHU²：……像Roselia一样啊
绯玛丽：诶……？
CHU²：如果你们是这样想的话，那就继续这样想吧。 祝你们能在音乐节中取得优胜，创造出——
CHU²：属于你们的传说
绯玛丽：属于我们的……
PAREO：午安~咦，绯玛丽同学？ 欢迎，我马上就泡茶
CHU²：不用了，她要回去了。 是吧？
PAREO：诶，是吗？
绯玛丽：……嗯。 ……打扰了……
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：啊……
绯玛丽：（下雨了……）
绯玛丽：（糟糕。我忘记带伞了……）
绯玛丽：（………………）
绯玛丽：（……我们…… ……现在的我……）
？？？：——小绯玛丽，找到你了
绯玛丽：诶？
绯玛丽：鸫鸫……？
鸫：真是的，早上的天气预报说了 今天下午会下雨哦？
绯玛丽：诶，不是，你怎么会在这里……？
鸫：……看小绯玛丽的表情，我就想你大概会来这里吧。 因为你说要来确认理由
鸫：然后我就想，在这里能不能碰到小绯玛丽呢
绯玛丽：是这样啊……
鸫：……好啦，再往我这边靠靠？ 淋湿了会感冒的哦
绯玛丽：……嗯
绯玛丽：………………
鸫：………………
绯玛丽：……刚才啊
鸫：嗯
绯玛丽：刚才，我去找小CHU²了。 因为有事情想问她
鸫：嗯。 小CHU²说了什么？
绯玛丽：和昨天说了一样的话。 ……她说现在的我们是无法登上音乐节的
鸫：是吗……
绯玛丽：小CHU²为什么会…… 她是想说我们现在的能力还不够吗
鸫：我觉得不是…… 因为我们也开过很多演出，积累了很多经验……
鸫：比乐队刚成立的时候成长了不少
绯玛丽：谢谢你，鸫鸫。我也是这样想的。 ……可是，为什么小CHU²说的话， 会让我这么郁闷呢
绯玛丽：为什么……在她问我想参加音乐节的原因时， 我没办法明确地回答她呢
鸫：……那我们就一起思考吧。 想想我们为什么想参加音乐节
鸫：哪怕是自己不明白的事情，只要一点点地去思考…… 也一定能找到属于我们的答案
绯玛丽：鸫鸫……
绯玛丽：……嗯。是啊。 一起寻找我们的答案吧
