event189-02 第１话 天马行空的咖啡时光

择日不如撞日。 绯玛丽立刻做起了参加音乐节的准备

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：——谢谢惠顾。 欢迎下次光临
鸫：欢迎光——
鸫：啊，小绯玛丽！
绯玛丽：打扰了~ 哈~雨下个不停呢~
鸫：嗯，所以今天客人也很少。 你想喝什么？
绯玛丽：就选热咖啡吧，今天这么冷！ 然后……锵锵~！
鸫：这是…… 啊，是『FUTURE WORLD FES.』的报名表？
绯玛丽：没错！我立即调查并打印出来了！ 打算在这里边喝咖啡边填
鸫：不愧是小绯玛丽，动作真快
绯玛丽：诶嘿嘿，好事不宜迟嘛！ 虽然距离报名截止还有一段时间，但我已经等不及了！
绯玛丽：好——那就赶紧填吧……！ 乐队名称，Afterglow……乐队的组建时间是……
（黑屏转场）
绯玛丽：吉他手兼主唱是美竹兰……吉他手青叶摩卡…… 键盘手是羽泽鸫……还有鼓手宇田川巴……
绯玛丽：贝斯手是上原绯玛丽…… 还兼任队长！
绯玛丽：呼——填起来果然很紧张呢~！
绯玛丽：诶？
绯玛丽：咦？鸫鸫？ 我没有点曲奇啊？
鸫：这是我送你的啦。 刚才刚好有空，就烤了一点
绯玛丽：鸫鸫~！
绯玛丽：那么，为了不弄脏报名表，我先把它放进文件夹里…… 稍微休息一下好了！
鸫：呵呵，那我也稍微休息一下吧
绯玛丽：我开动了……嗯~！ 口感松脆，有一点苦，好好吃~！
鸫：太好了。 我少放了点糖，这样可以让可可豆的香味更加浓郁
绯玛丽：诶~！ 不愧是鸫鸫，真是个天才！
鸫：哪、哪有你说得这么夸张…… 报名表填得怎么样？
绯玛丽：完全没问题！虽然要填的东西很多，比如乐队成立的契机， 至今办过多少次演出之类的……
绯玛丽：但Afterglow的事情我全都记得！
鸫：呵呵，毕竟是很宝贵的回忆呢
绯玛丽：嗯！ 对了对了，在交报名表的时候， 需要把大家的合照一起交上去
鸫：这样啊。 难得有这种机会，我想好好拍一张呢
绯玛丽：是吧！地点也得精心挑选！
绯玛丽：比如CiRCLE……或者学校的天台上！
绯玛丽：啊，不过这种时候去天台不太方便吧…… 最近一直在下雨
鸫：是啊，和大家商量后再决定吧。 想在符合我们风格的地方拍照呢
绯玛丽：那是当然的！
绯玛丽：……『FUTURE WORLD FES.』吗……
鸫：小绯玛丽？
绯玛丽：啊，抱歉。 我们也开始考虑去参加这么大规模的音乐节了啊， 一想到这个我就有点感慨
鸫：……嗯。 确实，现在还没什么真实感呢
绯玛丽：我说鸫鸫。 你还记得Roselia在音乐节上的演出吗？
鸫：当然。 我怎么可能忘记啊
绯玛丽：诶嘿嘿，我也是。 真的很棒呢，那场演出
绯玛丽：现在想起来，仍旧会心跳加速……一首歌漫长得仿佛永恒， 却又在转瞬间结束了，真是一段不可思议的时光
绯玛丽：参加这个音乐节的话…… 我们也能向那样的演出靠近吗
鸫：……一定可以的
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：不过，光参加还不够哦！ 我们的目标是取得优胜！
绯玛丽：这样的话，我们没准也能像Roselia一样 收到音乐经纪公司的邀请，以职业乐队的身份出道……！
鸫：呵呵！ 那我们一定要取得优胜！
