event100-03 第２話 ふたりだけのお稽古

休みの日に、千聖の家に遊びに行った薫は、 そこで千聖の台本を見つける――

[翌日]

[白鷺家 リビング]

薫: こんにちは。おじゃまします
千聖: いらっしゃい！　撮影現場で、おいしいお菓子を いただいたの。一緒に食べましょう？
薫: わあ、ありがとう！　
薫: 甘くてふわふわでおいしい〜……！
千聖: うん、おいしいわね。 これはね、ダックワーズっていう名前なのよ
薫: だっくわーず……だっく…… そっか！　確かに、アヒルみたいだね
千聖: えっ……！？
薫: ダックっていうってことは、きっとアヒルみたい だからだよね？　ほら、よく見たらアヒルのくちばしみたい！
千聖: そ、そうかしら……？
薫: ダックってアヒルって意味でしょ？ だから多分ワーズは……きっと……
千聖: きっと……？
薫: つ、つまり……そういうことだよ！
千聖: ふふっ……！　なあに、それ？
薫: 違うのかなあ？ それにしても、こんなおいしいお菓子、どうしたの？
千聖: 現場で先輩の女優さんにもらったのよ。 甘くておいしいわね
薫: ちーちゃんはすごいな〜……！ 大人の人ともちゃんと話せるし、知らないお菓子も知ってる！
千聖: ふふ。ダックワーズは私もはじめて知ったわ
薫: ……そこに置いてあるの、台本？　見てもいい？
千聖: もちろん。でも、台本を見たことは内緒よ
薫: うん！　ありがとう
薫: えーと……『おいおまえ、こんなところで何をしている』
千聖: 『私の名前はアカネ。お前なんて名前じゃない』
薫: ！　ちーちゃん、セリフ覚えてるの？
千聖: ええそうよ。他のセリフも言ってみて。 続きのセリフを言うから
薫: 『取引しないか？』
千聖: 『いいわよ。ただし、一つ条件がある。 それは、ここに住むすべての人達に衣食住の自由を 与えること』
薫: ほんとに覚えてる〜……！
千聖: このくらい、なんでもないわ
薫: すごいなあ。こんなに難しいセリフを覚えて、 ちゃんと学校にも行って……勉強もできるし
薫: そういえば、ちーちゃんはどうして女優さんになりたいの？
千聖: なりたい、じゃなくて私は女優さんなのよ！
薫: あっ、そうだったね。ごめん
千聖: 女優になったのは……その……
薫: ？　もしかして、聞いたらまずかった？　ごめん！
千聖: ううん、そんなことないわ。 女優になったのは、『表現の幅が広がれば人生が 豊かになるから』よ
薫: 人生が……？　なんだか、むずかしいね
千聖: そうでしょう？　女優さんはむずかしいお仕事なのよ
千聖: だから、私はどんな役もちゃんと表現できる女優さんになって、 豊かな人生を送れる人間になるの
薫: そうなんだ……
千聖: それに、女優さんになれば、いろんな人になることが できるのよ
千聖: かっこいい人にも、かわいい人にも…… 優しい人にも、冷たい人にも……いろんな人になれる
千聖: 憧れているお姫様にも、かっこいい王子様にもなれるの。 とっても素敵だと思わない？
薫: いろんな人に……うん、すっごく素敵だね！
千聖: そう。だから私は女優さんになったのよ
千聖: そうだ。せっかくだからセリフのお稽古の相手を してみない？　私のセリフ以外をかおちゃんが読んで
薫: いいの？　やってみたい……！
千聖: それじゃあ、最初からやってみましょ
薫: 『この！　ふざけたことを言うな』……
薫: ……
千聖: どうしたの？　
薫: ちーちゃんにこんなこと、言えないよ〜……！
千聖: ふふ……あははっ！　これはお芝居なのよ。大丈夫だから
薫: でも……
千聖: かおちゃんは本当に優しいわね。 じゃあ、別のシーンをやってみましょうか
薫: ご、ごめんねちーちゃん……ありがとう
千聖: 気にしないで。それじゃあ、１０ページのシーンを やってみましょう。いいかしら――？
