event100-07 エンディング 二人の役者

かつてを思い出し、語り合うひととき。  色褪せないのは、互いの思いも同じだった。

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

薫: ……
千聖: あなたと久しぶりに会った時の 衝撃……今でも忘れられないわ
薫: すまない……私達の思い出の儚さに、つい涙が…… ああ、儚い……
千聖: はあ。そうね、儚いわね
千聖: でも、それが今のあなた、なのよね
薫: 千聖……
千聖: なりたいあなたになれている。 それなら、その『儚い』も悪いものじゃないって……
千聖: なんだかそんな気がしてきたわ
薫: ……ああ。私は私だ。 ありがとう、千聖
千聖: 別に。思い出話をしていたらそう思っただけ。 明日にはやっぱり嫌になってるかもしれないわ
薫: フフ……それでもいいさ
薫: 今の私がそうであるように、千聖。 君だって変わらない強さを持っている
薫: 昔のようにあだ名で呼ぶことはもうないけれど、 優しく、強い君は変わらない。それを知っているからこそ、 どんなことにも挑戦する君を応援できるんだ
千聖: ……はじめて今のあなたに会った時、どうして 私と同じ演劇の道を選んだのだろう、と やり場のない怒りみたいなものを感じたわ
千聖: やがて私のように、泣くことも怒ることも やめてしまうんじゃないかと。私の知っている 薫じゃなくなってしまうんじゃないかと
千聖: でも、根っこは私の知っている薫のままね
薫: フフ……思い出してくれたかい？
千聖: 昔から少し感性が変わっているところも同じね。 違うのは、勇気を手に入れたってところかしら？
千聖: ……はあ。それにしても、今のあなたがいるのは 私にも責任があるんだって思ってしまうわ
千聖: 私のことなんか、別にかばってくれなくたって よかったのに
薫: そんな言い方をしないでくれ。 君のおかげで私はやりたい事が見つかった。 生きてみたい人生を手に入れたんだ
千聖: 大げさよ。 私とあなたがたまたま幼馴染だったってだけ
千聖: ……まあ、今のあなたが楽しいならそれでいいわ
薫: ……さて、少し話が長くなってしまったね。 君の映像を参考に、私もこの役を生きてみるよ
千聖: ……公演はいつなの？
薫: 今から１ヶ月半後さ。よければ招待させてくれ
千聖: スケジュールがあいていればね。 演劇部の公演ということは、麻弥ちゃんも がんばっていることだろうし
薫: ああ。今からはりきって準備を進めているよ
ひまり: こんにちは〜。つぐ、いるかなー？
薫: おや……子猫ちゃんのお出ましだ
巴: お、ひまり。瀬田先輩と白鷺さんがいるぞ
ひまり: わあっ、ほんとだ！　薫先輩、千聖さん！　こんにちは
千聖: こんにちは、ひまりちゃん
薫: 巴ちゃんもこんにちは。二人でお茶かな？
巴: ああ、そんなかんじです。二人もお茶ですか？
千聖: ええ。お茶だった、わ。 さて薫。用事も済んだし私はそろそろ失礼するわ
薫: ああ……そんな悲しいことを言わないでくれ千聖。 せっかく子猫ちゃん達が二人も来てくれたんだ
薫: よければ四人でもう少しこの儚い時間を楽しもうじゃないか
ひまり: えっ！？　いいんですか？
薫: ああ、もちろんさ
巴: ひまり、よかったな！
千聖: はあ……仕方ないわね。ひまりちゃんや巴ちゃんとは お話ししたいし、私ももう少し残らせてもらうわ
ひまり: やったあー♪　巴、来てよかったね！
巴: だな！　それで、二人はどんな話をしてたんですか？
薫: なに、ちょっと昔の話さ
ひまり: そっか、二人は幼馴染なんですよね。 気になる〜！
薫: すまないね、ひまりちゃん……それはできない。秘密さ
ひまり: え〜！　そうなんですか？ 気になる〜……
薫: そうだひまりちゃん。今度演劇部で新作の公演があるんだ。 よければぜひ観に来てほしい。巴ちゃんもどうかな？
巴: おっ！　いいんですか？　ありがとうございます！
ひまり: 絶対絶対行きます！！ 今回は、どんな役なんですか？　
薫: ああ、それじゃあこの役について語らせてもらおうじゃないか。 千聖、巴ちゃんも付き合ってもらえるかな？
千聖: ふふっ、いいわよ
巴: アタシも、聞いてみたいです！
薫: ああ……なんて儚い時間なんだ。 まず、このストーリーについて話そう
薫: この物語はね――
(White cut)
