event100-04 第３話 泣いちゃダメなのに

クラスメイトに心無いことを言われる千聖を 目撃した薫。かばおうとするが……

[数日後]

[小学校]

[放課後]

薫: ちーちゃん、一緒にかえろ……
クラスメイトA: 昨日のドラマ見たよ！ 千聖ちゃん、人に嘘ついてだましてたよね
千聖: でも、あれはああいうお話だから仕方ないのよ
クラスメイトB: 嫌だったらお仕事断ればいいじゃん
薫: ……！
千聖: ……あ、かおちゃん
千聖: そんなところに立ってどうしたの？
クラスメイトA: あ！　今日塾の日だった！ じゃあ、また明日ね〜！　ばいばーい！
クラスメイトB: ばいばーい！
薫: ……
千聖: ……帰ろう
薫: ……昨日のドラマ見たよ！
千聖: そう。どうだった？
薫: えっと……ちーちゃんが嘘をつくシーン…… あれは、仲間を思ってやったことだってちゃんと見れば わかるし、別に悪い人には見えなかったよ！
薫: クラスの子はあんなふうに言ってたけど、 私は、そんなふうには思わなかった！
薫: それに、本当のちーちゃんは悪い子じゃないって知ってる。 とっても優しい子だから
千聖: かおちゃんのほうが優しいよ。 そんなふうに言ってくれて
薫: でも私……みんなにそうやって言えなくて。 ごめんね……
千聖: みんな、お芝居だってことをわかってないだけよ。 別に、気にしてないわ
薫: ちーちゃんは、本当に強いね。 私と大違い
薫: 私があんなふうに言われたら、びっくりして、怖くて…… 何も言えなくなっちゃうよ
千聖: ……
薫: 私も、ちーちゃんみたいに強くなれたらなあ
千聖: ……私は、強い人になりたいわけじゃないわ
薫: ちーちゃん……？
千聖: 毎週ドラマが放送された次の日が怖いの。 何を言われるんだろうって
千聖: みんなから怖いって避けられて、本当の私もあんな人だって 勘違いされて、それでも平気でいられる人に なりたかったわけじゃない
千聖: 私だってみんなと仲良くしたいし、一緒に遊びたい！ 怖いねなんて言われて平気なわけない！
薫: ちーちゃん……
千聖: うっ……ううっ……
千聖: 泣いたらダメだって言われたの。 お仕事に責任を持たないといけないから、 泣いて弱音なんて吐いたらダメって
千聖: でも、我慢してたらいつか本当に悲しいって思う気持ちも なくなっちゃいそうなの。どうしよう？　怖い……！
薫: ちーちゃん……！ だ、大丈夫だよ！　私は本当のちーちゃんのこと、 知ってるから！
薫: 大丈夫、大丈夫だよ……！
千聖: ……ううっ
薫: あの、だから……
薫: 大丈夫、だからね……
