event100-02 第１話 ちーちゃんはかっこいいなぁ

小学校の頃の千聖と薫は、 現在とは全く関係が異なっていた。

[数年前……]

[小学校]

千聖: 『このワクチンがほしければあたしの言うことを聞きなさい。 それがこの街でのルールよ』……
薫: ちーちゃーん！　
千聖: かおちゃん。こんにちは。どうしたの？
薫: あ……ごめんね。もしかして、お稽古してた？
千聖: いいえ、平気よ
薫: あのね、昨日見たよ！　『孤独の街』！
千聖: ありがとう。どうだったかしら？
薫: ちーちゃん、すっごくかっこよかったあ〜……
薫: でも、主人公の人に詰め寄るちーちゃん、 迫力がありすぎてちょっと怖かったよ〜……
千聖: お友達にはあんなふうに言うことなんてないから、 あのシーンはとっても大変だったのよ
千聖: でも、私は女優だもの。 やったことないことでもちゃんと演技しないといけないの
薫: かっこいい〜……！
クラスメイトA: 千聖ちゃん！　昨日の『孤独の街』見たよ！
千聖: 本当？　ありがとう！
クラスメイトB: 千聖ちゃんって、本当は怖いんだね〜
千聖: えっ？　どうして？
クラスメイトA: 喧嘩してたじゃん。 千聖ちゃん、喧嘩するとあんなに怖いんだって思った！
薫: あ……
千聖: あれは演技よ。本当じゃないわ
クラスメイトA: かおちゃんはドラマ見た？　
薫: ち、ちーちゃんは……そんな子じゃないから……
クラスメイトB: まあいいや！　続きも見るからねー！
千聖: どうもありがとう
薫: ……
千聖: あれはお芝居だもの。別に気にしてなんかいないわ
薫: でも……！　ちーちゃんのこと、誤解してるよ？
千聖: だからって、お芝居中優しくすることなんて できないもの。しょうがないわ
薫: ちーちゃんは本当は優しいのに……
千聖: かおちゃん……
千聖: ありがとう。私は本当に大丈夫よ
薫: うん……
千聖: 明日のお休み、お仕事がないの。 よかったら、私の家で一緒に遊びましょう
薫: 本当？　行きたい！
千聖: レオンのお散歩にも一緒に行こう
薫: う、うん……！　がんばるね
千聖: あら、どうかしたの？
薫: この間、レオンが前足をあげて飛びついてきた時 驚いてそのまま尻もちついちゃったから……
千聖: そうだった？
薫: そ、そうだよ〜！ だから今度は、ちゃんと受け止められるようにがんばる！
千聖: ふふっ！　レオンはかおちゃんが大好きなのよ
薫: そうだよね！　よーっし、がんばろう……！
千聖: じゃあ今度はレオンのリード、かおちゃんが持ってみる？
薫: ま、また引っ張られちゃう？
千聖: あははっ！　ママも一緒についてきてもらうから大丈夫よ
薫: そうかなあ〜？　こわいよ〜！
千聖: 大丈夫よ！　困ったら私も一緒に持ってあげるわ
薫: う、うん。おねがい……！
千聖: まかせて。今から楽しみになってきたわ♪
