band5-016 第１６話 好朋友的責任

樂團團員就這麼變得分崩離析，莉莎為了盡自己『身為好朋友的責任』而向友希那攀談～～

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那、今井莉莎）

【錄音室】

莉莎：（怎麼辦…… 再這樣下去Ｒｏｓｅｌｉａ就要各奔東西了……）
錄音室工作人員：哈囉，Ｒｏｓｅｌｉａ的各位～！ 租借時間已經到囉～ ……咦，今天只有莉莎一個人嗎！？
莉莎：啊……。 已經這麼晚了？　 不好意思
錄音室工作人員：莉莎，我記得今天是……打工的日子吧？ 練習結束後還要打工，真是辛苦了
莉莎：啊……哈哈，是啊。 因、因為為了要維持Ｒｏｓｅｌｉａ的活動跟營運， 需要好好加油才行呢～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利商店】

摩卡：……謝謝光臨～
莉莎：摩卡……你的招呼聲比平常更加沒力喔
莉莎：（……這時候最需要多思考， 我們兩個都是組樂團的人， 這種個性讓我覺得很放鬆呢……）
莉莎：……，是友希那傳來的訊息。 ——！！
友希那：『下周的練習取消了。 我已經跟其他成員說了』
莉莎：（怎麼會這樣…… 下周以後就沒有預約錄音室了…… 那，從此之後……）
摩卡：湊學姊，我記得是莉莎學姊的青梅竹馬對吧？
莉莎：咦。 啊，啊～嗯嗯。 對啊！因為是隔壁鄰居……
莉莎：（一直都在一起， 為什麼我不能再更……）
莉莎：對、對了。 我記得摩卡跟蘭也是青梅竹馬嗎？
摩卡：嗯嗯，算是……青梅竹馬沒錯。
莉莎：（……咦，這個表情……？ 摩卡是不是也在煩惱蘭的事情呢……）
（黑屏转场）
莉莎：是嗎……原來如此。 蘭也在煩惱啊……
莉莎：（跟Ｒｏｓｅｌｉａ一樣呢…… 不……應該說我跟摩卡很相似。 一直一直……都只能『守護』著……）
莉莎：……如果真的很重要，只是待在身邊而已是不行的…… 要引導他不要前往錯誤的方向， 是朋友……不對，是親友的責任……就是這樣
摩卡：只是待在身邊是不行，是嗎……
莉莎：我也是一直覺得只要友希那感到幸福就好， 一直在身邊守護著。內心覺得這很有可能是一個錯誤， ……但到了最後，終究是一個錯誤
莉莎：（如果是摩卡，一定沒有問題。 ——我…… 從現在開始，要想辦法挽回才行）
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家　友希那的房間】

友希那：（是事務所的訊息…… 要快點讀取才行，但是……）
莉莎：『友～希～那～！開窗！』
友希那：（什麼？這麼突然……）
友希那：我在忙，做不到
莉莎：『躺在床上是在忙什麼呢～？ 窗簾沒有拉唷☆』
友希那：（……！從隔壁陽台看得一清二楚……）
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：嗨嗨～。 好～久沒有來友希那的房間了！ 都是隔壁鄰居，友希那也可以常來我家坐的喔？
友希那：……我們每天都在見面啊，今天有什麼事嗎？
莉莎：嗯嗯……那個啊， 跟你說聲抱歉，這次友希那被挖角的事情。 我什麼都沒有注意到呢
莉莎：晚上，在家門前巧遇友希那的那一天…… 從那個時候，友希那一直都在煩惱對吧。 我在想如果我當時有發現的話，是不是可以幫忙你什麼
友希那：…………
莉莎：我一直都覺得，只要友希那幸福就好， 到目前為止……，我好像什麼也沒幫助過你！ 出一張嘴的話，其實誰都會啊，哈哈……
莉莎：你父親的事情，Roselia還有FES.的事情， 一直讓友希那一個人承擔了，所以真的很對不起！！ 從今以後，我也會一起……
友希那：為什麼……！！
莉莎：咦？
友希那：為什麼，莉莎你每一次都這樣！！ 為什麼要對我溫柔！！　這全部都是我不好啊！！ 我自己也知道這全部都是我造成的！！
友希那：但是不管是樂團也好，FES.也好……就連父親的事情！ 不管我做什麼，莉莎都是笑著…… ……每次……都在我身邊……
莉莎：嗯嗯……對不起……
友希那：所以……不要對我溫柔！！ 我……只要有莉莎在身邊…… 就無法好好面對音樂……！！
莉莎：是……這樣啊。……嗯嗯。我知道了。 我……覺得友希那是最重要的， 所以可能太寵你了……
莉莎：這樣的話，我可以做的事情，果然真的沒有呢 ……但是啊，我很清楚友希那想要演出FES.的覺悟
莉莎：……所以，在五人一起演奏的時候，以前…… 跟友希那的父親一起演奏， 彷彿那時候的友希那回來了一般，我感到非常開心喔
友希那：……
莉莎：至少從我看來，友希那的表情非常開心。 如果，你現在在猶豫的話，希望現在不要放棄Ｒｏｓｅｌｉａ， 雖然這只是我的小小期望而已
友希那：……只有期望的話，是無法做出音樂的。
莉莎：嗯嗯，也對。今天謝謝你陪我聊！ 我全部都說了，感覺舒爽多了！ 我要去吃晚餐囉。我走囉☆
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……只有期望的話，是無法演奏音樂的……
友希那：（代替父親參加FES.。 我就是依靠這股『期望』走到現在的……）
友希那：這樣的我…… 竟然說出……『只有期望的話』這種話
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎的母親：莉莎，吃飯囉。下來吧～！
莉莎：……呼。 我馬上過去～
莉莎：（………… ……現在的我可以做的 應該都已經辦到了）
莉莎：（其他可以做的事情，等等再思考吧。 ……就算是有衝突， 我也很想好好地面對友希那）
