band5-019 第１９話 積極向前

五人再次展開了活動，在迎接正式比賽後，團員也發現了各自在心境上的變化～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【比賽當天】

【後台】

比賽營運工作人員：各位演出者， 請於上台5分鐘前於舞台後台待機！
比賽營運工作人員：本比賽為公開場合！ 台下有非常多的觀眾， 因此請務必不要洩漏審查，以及營運情報等……
莉莎：（就跟紗夜跟友希那說得一樣， 文書跟音源審查輕鬆通過了…… 但是，接下來才是重頭戲……！）
莉莎：啊啊，糟了！！ 維護用的噴霧……！
紗夜：我之前不是說要注意不要忘記帶東西嗎。 ——拿去
莉莎：謝……謝謝……
莉莎：（紗夜……跟之前比起來， 態度好像比較友善了……？ 而且……大家也是……）
亞子：燐燐你還好吧？舞台真的超級大的。 會不會像之前一樣，臉色發青呢？？
燐子：嗯嗯……小亞…… 但是，我最近……發現了喔…… 只要待在鍵盤鋼琴身旁，就有被守護的感覺……
亞子：對啊對啊！ 亞子也是只要打鼓就超級無敵！ 好～。要把練習的成果展現出來喔
友希那：亞子。 也有其他參加者在場，請你小聲一點。
其他參加者１：……我以為Ｒｏｓｅｌｉａ…… 是一個很冷酷的樂團…… 總覺得看起來很普通，好意外喔
其他參加者２：是嗎？　我個人認為樂團 大家感情很好是一件好事呢。 先別管這些，你看看電視
紗夜・莉莎：ーー！
其他參加者１：啊，是Pastel＊Palettes。 雖然還沒正式出道，但是很多人推呢～。 吉他跟鼓手看起來很厲害啦～
紗夜：（……那又怎麼樣。 我們也是非常努力在練習的……）
紗夜：今井同學。噴霧用完了嗎，我等一下也要用
莉莎：咦。啊，嗯嗯……。拿去
莉莎：（看到日菜，紗夜也不為所動。 不擅長人群的燐子也是，……亞子也是很樂在其中。 雖然是比賽前……大家都好厲害……）
莉莎：那友希那是不是也……， 咦，友希那人呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂展演空間前】

莉莎：等一下啦～友希那～！ 大家都說『友希那在演出前是比人都還認真在後台準備』， 害我在後台找超久的！
友希那：不管準備多久，只能順其自然
莉莎：咦咦～？等等， 身為Roselia的隊長， 怎麼可以如此放任啊？
友希那：練習不會背叛我們的。 不管結果如何，這就是全部
莉莎：友希那……
莉莎：（是因為已經習慣在舞台演出了嗎？ 不……對FUTURE WORLD FES的活動 投入最多情感的明明是友希那才對……）
（友希那）：怎麼了，看得這麼認真
莉莎：沒有啦……怎麼說。 一副很看開的表情呢
友希那：……是啊。 不用隱瞞任何事情， 原來是這種感覺啊
莉莎：（太好了……。 我做的事情， 一定沒有錯的……）
友希那：莉莎。 ……謝謝你
莉莎：對啊☆ ……咦。 ……咦咦！？
友希那：時間到了，我要回去了。
莉莎：等……等等，剛剛……！
莉莎：（不行啦……！怎麼是選現在， 被友希那說這種話的話，我可是會……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

紗夜：剩５分鐘了。
友希那：沒問題，隨時都可以上場。 ……莉莎？
莉莎：嘿啊！？嗯、嗯嗯！ 沒沒沒問題的～！哈哈哈！
友希那：莉莎……
亞子：莉莎姊…… 從以前就很想說了， 你是不是很緊張……
莉莎：沒……才沒有呢～。 我沒有緊張～～！！
莉莎以外的其他人：……………
工作人員：Ｒｏｓｅｌｉａ，麻煩各位上台了。
全員：好的！
莉莎：（我是經驗、練習量都壓倒性的不足。 ……如果，因為我拖累了大家， 大家的努力就……）
紗夜：今井同學。 你這樣低著頭，樂器會打到別人造成困擾。 ……要好好抬頭看前面
莉莎：——前面……
莉莎：（對啊。我要好好面對這個舞台才行）
莉莎：紗夜，謝謝……
亞子：好！ Roselia要上囉～！喔～！ 好啦，大家一起來嘛～！
燐子・莉莎：喔～
紗夜・友希那：可以不要這樣嗎
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

紗夜：（這是什麼呢……這種…… ……我……是第一次覺得心情這麼平穩…… 從來沒有……）
友希那：（……什麼都無法思考…… 只是持續唱歌而已……）
莉莎：（太、太開心了……！！ 真是不敢相信！我剛剛還那麼緊張！ ……這個樂團……）
亞子：（果然……是對的！ Ｒｏｓｅｌｉａ有著 可以讓亞子更加更加帥氣的魔法……！！）
燐子：（……歡呼……燈光……都不用介意…… 我……只要是跟Ｒｏｓｅｌｉａ在一起， 就會有一點……變堅強了……）
