band5-008 第８話 我也……有辦法演奏！

樂團團員們似乎還在尋找鍵盤手的人選，燐子便向亞子提出了某個要求……？

（登场角色：戶山香澄、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【錄音室　大廳】

莉莎：呼……
亞子：今天也好累喔～～～
紗夜：等等。 宇田川同學跟今井同學。 這裡可是走廊，不要在這邊拖拖拉拉的
友希那：不好意思，請問可以預約下一次嗎
工作人員：這次也謝謝了，友希那。 對了，下個月的今天已經有預定了嗎？ 是不是已經有ＬＩＶＥ的預定了呢？
友希那：不，我們都還沒有……
音樂展演空間 工作人員：啊。最近組樂團了對吧？ 那可以拜託你們嗎？ 因為活動時程出現了空洞，剛好也沒看到適合的人選～
大家：！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂展演空間前面】

亞子：好厲害…… 這麼快就有ＬＩＶＥ可以演出……
亞子：而且是會有出道挖角機會的活動…… ……該……該不會……亞子們也會……？
紗夜：的確，對這地區的樂團來說， 是一個可以一步登天的演出活動。 但我們與其說要出道，應該說……
友希那：沒錯。我們的目標是在更上一層。 ……出道，絕對不是音樂的頂尖。 亞子，如果不是這樣想的人，在這個樂團是不需要的
亞子：咦。是這樣嗎？ 但是……只要正式出道的話， 亞子也可以成為帥氣的人……
友希那：哪裡帥氣了？ 正式出道只會逼迫你『販賣音樂』而已。 一點都不了解音樂的本質……
紗夜：？　 雖然我是認為， 不是所有的出道都是這樣的……
紗夜：（湊同學……到底怎麼了。 怎麼態度跟之前不太一樣……）
紗夜：不過，沒錯， 我們是『為了自己』的頂尖目標才聚集的。 宇田川同學。我常常聽你在說你姊姊的事情……
紗夜：不是你自己想要演奏音樂， 如果你只是崇拜你姊姊，想要變成跟姊姊一樣的話， 我勸你，還是跟你姊姊組樂團好了
亞子：……！亞、亞子想要待這個樂團 姊、姊姊他是鼓手……所以， 亞子也是，想要變成跟姊姊一樣，練習打鼓……
紗夜：姊姊……
（黑屏转场）

（回忆切入）

紗夜：你每一次，都會想要跟我做一樣的事情
日菜：……！ 姊姊， 我只是……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
紗夜：宇田川同學。 ……我現在是認同你的技術。 但是，你所謂的帥氣，只是『模仿』而已
亞子：……。 不、不對。 亞、亞子是……！
紗夜：沒有不對。──那你回答我。 不是你姊姊，對你自己而言的帥氣， 到底是什麼呢？
亞子：那、那是……
紗夜：這樣你明白了嗎。 為了提供樂團的整體品質， 你現在的價值觀一定要有所改變。
莉莎：啊，好啦好啦！紗夜，就到此為止吧。 不要看他這樣子，亞子其實是個很可靠的孩子， ……可以自己獨立思考，對吧？好了，亞子
亞子：……嗯、嗯嗯……
紗夜：如果是這樣的話是無妨。今井同學，你沒有問題嗎？ 關於這個領域或是場面有任何相關知識嗎？ 因為空窗期的關係，練習起來非常勉強呢
莉莎：……！呀～嗯。如果是這隻手指的話不用擔心。 ……關於這個領域或是場景啊，怎麼說呢，嗯嗯。 我從以前就有從友希那……聽說一點
莉莎：（……對吼。知道友希那父親的事情， 在這個樂團中只有我啊…… 友希那打算什麼時候說呢……）
友希那：…………
莉莎：……友希那？
友希那：不管怎麼樣，要找鍵盤手才行。雖然一直都有在找…… 沒有鍵盤手是不能演奏出這個領域獨特的音樂厚度的。 ＬＩＶＥ演出明明已經確定了……
莉莎：嗯～。 ……總而言之 ……只能大家再加把勁再找找了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【錄音室】

莉莎：已經過了……１個禮拜了啊
亞子：怎麼辦……完全找不到啊
友希那：短時間內聚集了四個人， 可能才是比較異常。 但我不想委屈自己湊齊成員
紗夜：我也是。要讓觀眾聽難聽的音樂 還不如不要有比較好…… 雖然原創曲是以有鍵盤手為前提做的……
莉莎：但這也代表， 我們辛苦做的曲子， 沒有辦法用最佳的狀態演奏給觀眾對吧……
莉莎：……等等喔！ 我朋友很多，先不管有沒有音樂經驗， 都全部打電話好了……
亞子：啊！那亞子也要努力！ 因為亞子也想要擁有 『屬於自己的頂尖』跟『專屬亞子的』帥氣！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家　燐子的房間】

燐子：（……果然，不管彈幾次， 跟小亞他們一起演奏，好開心…… 真是不可思議的感覺……）
燐子：……呼。 ……？已經這麼晚了……？ 又太過熱衷了……
燐子：小亞的電話……？ 喂喂……小亞嗎……？
亞子：『燐燐～！救救我～～～ 亞子們一直都找不到鍵盤手啦～。 明明ＬＩＶＥ演出都確定了！』
亞子：『燐燐認識的人當中有嗎？　 會彈電子琴的人！會彈鋼琴也可以。 但、但是要彈得很好才能進入樂團……』
燐子：……！ ……說的……也是……
燐子：（如果是鋼琴……鋼琴的話…… 我……會彈……但是……我……）
燐子：（友希那學姊的樂團…… 都很非常認真的在面對音樂……我…… 只是一直在房間裡，一個人彈鋼琴而已……
亞子：『咦，燐燐？　 你說「說得也是」是說你知道有人會彈琴嗎……！？』
燐子：咦……我……我…… ──我是……那個……
亞子：『唉，應該沒有這麼容易找到吧。 如果燐燐認識超會彈琴的人， 要告訴亞子喔……』
燐子：……會彈……
亞子：『……？燐燐？』
燐子：……彈…… ……會彈……！　 我……會彈琴！
亞子：『咦咦！？』
