band5-004 第４話 破破爛爛的樂譜

亞子雖然拜託友希那讓他加入樂團，但卻一再遭到拒絕。莉莎在看到這樣的情況以後就～～？

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【錄音室】

亞子：好、好了。 今天一定要辦到！ 友希那小姐，那個……
友希那：回去
亞子：啊！
（黑屏转场）

【幾天後】

亞子：今天一定要說出來…… 友希那小姐！！　 請讓我加入……
紗夜：請你差不多該放棄了吧
亞子：哇啊！今天也不行嗎～？ 亞子才不會放棄，亞子是認真的…… 為什麼都沒辦法理解呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家　客廳】

亞子：我回來了～。 唉……。好討厭喔。 找燐燐訴苦好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家　燐子的房間】

燐子：啊。 小亞……傳訊息過來了……　　　　　　 啊……今天……又被拒絕了……　
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：『可能用說的，無法傳達給對方知道呢』
亞子：『？　那要怎麼辦才好呢？』
燐子：『像小亞或是我， 喜歡上友希那小姐所唱的歌的那一瞬間一樣， 如果可以用音樂來傳達，我覺得是最好的』
亞子：……用、音樂……
燐子：『我也是，聽到那首歌的時候，覺得非常厲害呢。 那種感覺，很難用言語傳達。 所以我在想，樂團是不是也是用感覺在聯繫的呢』
亞子：……啊。 ……好像……懂了……一點！
巴：我回來了～。……亞子，你的表情。 今天好像也失敗了對吧。 『跟與亞子一樣帥氣的人一起組樂團』作戰
（白屏转场）
亞子：啊，姊～姊～，你回來了！ 對～啊。尤其是，吉他手的紗夜……小姐， 防備心超高的，但亞子會努力讓他們認同的！
巴：原來啊原來，你要加油喔…… 你說紗夜？ 該不會，是指跟友希那組樂團的紗夜吧？
亞子：咦？　 姊姊你認識嗎？
巴：哈哈哈。他是我們學校高中部的呢。 在學校內也會經常擦身而過。 亞子說的帥氣的人，原來是指湊同學啊
亞子：對啊！　 在ＬＩＶＥ看到的時候，全身來電呢！ 真的非常非常帥呢～
巴：湊同學啊……雖然看起來很棘手，但我會為你加油喔。 對了，你聽說過嗎？ 湊同學，跟我們熱舞社的莉莎是好朋友喔
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：……咦咦～～！！！ 莉莎姊的『好朋友』的事情， 亞子常常聽莉莎姊說喔～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【羽丘女子學園　校門口前】

莉莎：咦！？ 友希那，剛剛說都是真的嗎！？
友希那：是真的。我跟叫做紗夜的人，組了樂團。 雖然只有吉他跟主唱， 而且要在活動發表的新歌，也快要完成了
莉莎：是嗎……啊哈哈哈，原來啊☆ 因為你都沒有告訴我，害我嚇一跳了呢！
莉莎：（我有猜到，這一天總是會到來， ……是嘛，原來真的來啦）
莉莎：友希那終於組樂團啦～。 因為除了我以外，都不跟別人交際， 所以我很擔心呢～
友希那：莉莎……。但是我……是認真的。 我跟他，都很想要在FUTURE WORLD FES.演出， 因為目標一致，所以才一起組樂團而已
友希那：而且這是父親……
莉莎：嗯，……我知道。 先把不管目的……我是真的很開心喔。 因為友希那有了，願意一起練習的夥伴呢♪
莉莎：但是啊，你打算怎麼辦？ FUTURE WORLD FES. 出場條件不是三個人以上嗎？
友希那：……你不阻止我組樂團嗎？
莉莎：友希那，如果我阻止了， 你就會放棄嗎？
友希那：莉莎……
亞子：友、友希那小姐， 拜託你！！
莉莎：嗯？ 咦？這不是亞子嗎。 你怎麼了？
友希那：……莉莎，你認識嗎？
亞子：拜託你！ 拜託拜託拜託拜託你！ 我一定會打很好的鼓！拜託你！！
莉莎：……等等。我還沒有搞清楚狀況呢。 亞子，你有在打鼓？ 你想要加入友希那的樂團嗎？
亞子：嗯！但是，已經被拒絕了好多次…… ……想了很久到底要怎麼樣才能傳達亞子認真的心情 所以……那個……！
亞子：所以亞子把友希那小姐唱的曲子， 全部都學起來了！ 練習了很久、很久……！所以……
亞子：拜託！一次就好！ 只要一次就好請跟亞子一起演奏！ 如果……如果這樣也不行的話就會放棄的！
友希那：我已經說了很多次， ……這不是在玩
莉莎：（啊……）
莉莎：唉唷，友希那。 有什麼關係，就跟他演奏一次看看嘛☆ ……你看……
亞子：哇哇哇！
友希那：……？
莉莎：亞子用的鼓棒…… 都已經破破爛爛的了， 就表示他真的練習很久對吧？
亞子：……！
莉莎：好不好？友希那。 亞子跟我是同一個社團， 所以我知道他是一個只要努力就很厲害的孩子喔？
莉莎：（樂團成員湊齊，不知道是好是壞， 但是我第一次看到亞子這麼認真， 我真的很想幫幫他啊……）
友希那：……好吧。 ……知道了， 就只有演奏一次。
亞子：！真、真的嗎！！ ……真的！？太好了……！ 莉莎姊，謝謝你！
莉莎：太好了呢☆ 好耶。吶，友希那！ 我也可以參觀一下嗎？
友希那：可以……無所謂。 但是為什麼突然說要來參觀呢。 你已經很久沒有來錄音室了吧
莉莎：咦。沒、沒什麼啦……沒什麼～？ 我偶爾也想看看， 在音樂展演空間以外唱歌的友希那呀？
莉莎：而、而且， 我也很在意那個叫紗夜的人啊～
友希那：……是嗎，我是無所謂
莉莎：好耶♪
莉莎：（我到底……怎麼了？ 以前只要在遠處默默看這就好， 為什麼現在會這麼在意友希那的樂團呢……）
