band5-010 第１０話 青色薔薇

友希那決定由這五名團員組成樂團，演唱會結束後，友希那究竟會說些什麼呢～～？

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【ＬＩＶＥ前一天】

【羽丘女子學園　２－Ａ教室】

莉莎：（唉……明天就要演出了……）
日菜：嗨～莉莎～。 聽說你跟我們家姊姊組樂團了， 這是真的嗎～？
莉莎：咦，你說的姊姊是…… 啊，對耶。日菜你是雙胞胎呢。 ——奇怪？紗夜的全名好像是……
日菜：對～。冰川紗夜。就是我姊姊喔。 因為姊姊什麼都不跟我說～。 所以告訴我一些事情好嘛～
莉莎：？可以是可以啦…… 但是為什麼紗夜都不跟日菜說～？
日菜：嗯嗯～。唉唷這應該沒關係吧。 話說在樂團中的姊姊是怎麼樣的感覺？ 很開心嗎？還是很快樂？
莉莎：咦？嗯、嗯～…… 可能跟平常，沒有什麼兩樣吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【ＬＩＶＥ　當天】

【音樂展演空間前】

亞子：嗯嗯。終於演出這天到來了。 好了燐燐，看著板子打起精神來吧！ 這是亞子們的樂團名稱喔！
莉莎：Ｒｏｓｅｌｉａ……，原來啊。 友希那，好像想了很多結果最後決定這個團名了啊～
亞子：好～！　 Ｒｏｓｅｌｉａ第一次的ＬＩＶＥ！！ 來囉～～！！喔～～～！
燐子・莉莎：………… ……！　喔～……
亞子：……咦？ 不只是燐燐，莉莎姊也緊張……
莉莎：才……！才沒有，才沒有～…… 熱舞社的比賽，我們不是也一起上台嗎？ 阿哈哈哈……
莉莎：（……唉。 雖然我這麼說，真傷腦筋…… 我超級超級緊張的啦……）
莉莎：好了好了走吧～！ 時間太趕，可是會被那兩個人罵的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

紗夜：遲到１分３５秒
莉莎：抱、抱歉抱歉！因為我們在　 喔～！的灌注精神啊☆ 也好想跟你們一起振奮精神呢～
友希那：請不要玩好朋友把戲。 演出前的情緒統一 請自行處理好不然我會很困擾的。
莉莎：……！ 嗯、嗯嗯。沒問題的。 這種小事我當然可以應付的～
莉莎：（我……真的是這樣嗎。 放棄彈貝斯的原因， 當初也是覺得開始配不上友希那才放棄的……）
燐子：我、我……我也是 已經決定……要跟大家……一起演奏…… ——我、我會加油……的……
紗夜：不是嘴上說，所以麻煩你用你的音樂證明這點吧
莉莎：（……樂團中技術力不夠的，只有我。 ……只好豁出去了。 我要拼出結果，留在友希那的身邊……！）
亞子：Ｒｏｓｅｌｉａ—暗黑鼓手！！亞子也會加油的！ Ｒｏｓｅｌｉａ這個團名實在是太帥了……啊，對了。 為什麼團名是取Ｒｏｓｅｌｉａ呢？
友希那：是參考薔薇的Ｒｏｓｅ，跟椿的Ｃａｍｅｌｌｉａ。 也就是藍色薔薇…… ……總覺得，這就是樂團的印象……
亞子：印象……？
燐子：（藍色的薔薇…… 花語是『完成不可能的事情 』……是嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

友希那：最後一首，請大家聽聽看。 『ＢＬＡＣＫ　ＳＨＯＵＴ』
觀眾們：哇啊啊～～～～～！ 友希那～～～～～！！
音樂記者１：高中生就有這樣的程度！Ｒｏｓｅｌｉａ…… 這群孩子一定會造成話題的。 這個月的ＰＶ數，說不定可以衝到第一
音樂記者２：至今都沒有答應任何有挖角的地方…… 原來友希那是想要組樂團啊……？
亞子：（哇～！多看我一點！ Ｒｏｓｅｌｉａ超級帥的對吧！）
燐子：（好不可思議喔……剛剛明明還那麼緊張…… 我……感到……非常開心…… 原來我也可以有這種感受……還是第一次知道呢……）
莉莎：（……果然這個樂團一定有什麼才對。 比起一個人彈，大家一起的可以演奏的更好……！）
紗夜：（今井同學的貝斯技術，又變厲害了。 宇田川同學跟白金同學也是…… 而且比之前，更被『音樂』所吸引……！）
友希那：（——說不定可行。 如果是這個樂團的話！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

亞子：太厲害了～ 一走出音樂展演空間就被圍住！ 第一次演出就已經有粉絲了
燐子：小亞……剛剛的人…… 應該……有看我們的ＬＩＶＥ呢……
紗夜：那種程度而已請不要太興奮。 我們的目標可是……
亞子：話說回來，肚子好餓喔～～
莉莎：哈哈☆鼓手是全身運動呢～♪ 啊，對了，就做為第一次演出紀念， 大家一起去家庭餐廳，怎麼樣？
紗夜・友希那：…………
紗夜：對樂團而言需要的是技術， 還有能夠朝著目標屹立不搖前進的意志而已。 其他的事情就……
莉莎：我知道我知道！但是啊！ 但是現在的我們，覺得有需要維持 技術跟屹立不搖意志的滿滿活力耶♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

紗夜・友希那：…………
莉莎：啊哈哈！肚子好痛！ 亞子，再一次， 你再說一下拜託！
亞子：這個嘛……從黑暗鼓錘中，……有什麼……就那個之後， 在吾打鼓之時，魔界之門將被開啟！　 出來吧！『ＢＬＡＣＫ　ＳＨＯＵＴ』！
燐子：（家庭餐廳……平常不常來…… 但好有趣喔……）
莉莎：唉唷～。友希那跟紗夜！ 這可是第一次演出的紀念耶～ 你們兩個也說些話吧～？
紗夜：……湊同學竟然也會來這種地方，讓我很意外。 我可是不能接受有很多來路不明添加物的餐點
友希那：！ ……我平常也不會來。因為我沒有這樣的需求。 莉莎。我想要談的只有音樂的話題
紗夜：同感。……只是，先不論這個場所， 今天的演奏相當不錯。 今井同學，我覺得你進步很多。　
莉莎：…………！ 咦……。謝、謝謝……
友希那：是啊。在這麼短的時間內， Ｒｏｓｅｌｉａ的程度確實上升了。 亞子、燐子。你們兩位也是。
友希那：所以，如果在場的五個人願意進行正式的樂團活動， 亞子、燐子、……莉莎。 差不多也會把我的目標告訴你們。
莉莎：……！ 友希那……
（白屏转场）
紗夜：也是。 我也是因為這個目標，才跟湊同學組樂團的。 的確是有必要在這裡，確認大家的意志。
友希那：我們為了獲得FUTURE WORLD FES.出場資格， 在下一次的比賽中必須得到前３名。 為此，必須要將樂團的程度提高到最極限。
友希那：練習歌單等等會寄給大家。 我想應該沒有時間進行除了音樂以外的事情， 如果有人跟不上，就會立刻請他退團。
亞子：ＦＵＴＵＲＥ……
燐子：……ＷＯＲＬＤ……ＦＥＳ·……？
友希那：亞子、燐子。 ……莉莎。你們， 有為了Ｒｏｓｅｌｉａ賭上一切的覺悟嗎？
