band5-006 第６話 各自的心願

樂團中各個團員所各自抱持的心願究竟是～～？

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【白金家　燐子的房間】

亞子的聊天室：『然後啊！ 他們說亞子跟莉莎姊可以加入樂團！ 今天的事情，我一輩子都不會忘記！！』
燐子的聊天室：『恭喜你通過試鏡會！ 小亞的努力被認同了呢』
亞子的聊天室：『可能不只是努力而已！』
燐子的聊天室：『怎麼說呢？』
亞子的聊天室：『歌曲開始之後，身體就不自覺開始動起來了！ 鼓也打得非常順利，莉莎姊也說超像被施展魔法耶！ 其他成員也說，比平常的演出更好呢』
亞子的聊天室：『友希那同學也說了喔！ 大家都是這麼覺得的呢！　 不覺得很棒嘛！？』
燐子的聊天室：『原來有這種事啊。 嗯嗯，樂團真的很厲害呢』
亞子的聊天室：『很厲害呢！　樂團果然最棒了！ 跟大家一起演湊真的很開心！ 因為平常都是一個人練習，所以超感動的！』
燐子：……跟大家一起……
燐子：（從以前開始，我就非常喜歡…… ……一個人彈鋼琴，但是……　 要跟別人一起演奏……我……從來沒想過……）
亞子的聊天室：『大家聚在一起， 猜不透會發生什麼事情呢！ 這就是所謂的奇蹟吧！』
燐子：……奇蹟……
燐子的聊天室：『樂團，一定會成功的。 我也會為大家加油喔』
亞子的聊天室：『謝謝！真的很開心呢！ 燐燐如果也會樂器的話， 一定可以理解這個感受的！』
燐子：啊…… 我……還沒有跟小亞說過， 我會彈鋼琴的事情……
亞子的聊天室：『樂團名稱還沒有確定。 燐燐覺得怎樣的名稱好呢？』
燐子：……
亞子的聊天室：『燐燐？ 該不會已經登入遊戲了嗎？ 那我也要出陣了，稍待片刻！』
燐子：……啊
燐子的聊天室：『我還沒有登入。 但在那之前， 可以再聽聽小亞說樂團的事情嗎？』
亞子的聊天室：『交給我吧！　 今晚就暢談到天亮吧！』
燐子的聊天室：『謝謝你。我好開心』
燐子：……樂團的事情……雖然很不可思議…… 但是聽著小亞說的……感覺好開心呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家　紗夜的房間】

紗夜：（今天的演奏……真是個奇妙的體驗呢……）
日菜：你回來了～！ ……姊姊，你在看什麼？
（白屏转场）
紗夜：！ 日菜。我不是跟你說過很多次， 不要偷看我的手機嗎
日菜：這是什麼網頁？ ……FUTURE WORLD FES.？ 這是搖滾活動嗎？
紗夜：這是我的事情，跟日菜沒有關係
日菜：……是喔～。沒有關係喔～。 那～那～，要不要去客廳？ 爸爸正在看姊姊喜歡的狗狗節目喔
紗夜：我已經設定錄影了， 我等一下再看。現在很忙。 而且，日菜你沒有很喜歡狗吧？
日菜：但是，姊姊喜歡不是嗎？ 我們是雙胞胎不是嗎？ 偶爾一起做一樣的事情……
紗夜：你不是每一次都在做一樣的事情嗎
日菜：……！ 姊姊，我只是……
紗夜：同一天出生， 只因為我比較早出生， 為什麼就一定要跟你做一樣的事情呢？
紗夜：我們已經是高中生了， 而且也答應不干涉對方不是嗎。 你回去自己的房間吧，我還要練習
日菜：……我知道了。 ……那個， ……對不起喔？
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：（『FES.』的事情如果被日菜發現了， 一定會模仿我說自己也想要演出）
紗夜：（然後就像之前一樣， 只用他與生俱來的才能， 就輕易地超越我所付出的努力……）
紗夜：我已經受夠被比較了。 ……這次，我一定要取得頂尖……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家、湊家的門口】

莉莎：話說～，還真是個驚人的展開呢☆ 跟友希那組樂團是嘛。嗯，我一定要加油！
友希那：……那時候雖然因為演奏的氣氛很好所以甚麼也沒有說， 但是也不一定要跟隨團員的意見
莉莎：嗯。但是啊，我……還是不放心友希那。 我有不可以讓友希那單獨一個人的使命。 所以，我也要跟你組樂團
友希那：樂團，跟這個沒有關係……
莉莎：嗯嗯。樂團是樂團。 我只是想要待在友希那的身邊而已
莉莎：（直到……友希那可以跟以前一樣， 變得可以笑顏常開為止）
莉莎：只有這樣而已喔！
友希那：…… ……如果跟不上， 就算是青梅竹馬……也會請你退團的
莉莎：好～！ 為了能留在樂團內，我會好好練習的！
友希那：等樂團成員都齊全了， 會參加FUTURE WORLD FES.的試鏡會。 這點，你應該很清楚吧？
莉莎：嗯。 ……也是，我知道呢
友希那：在出道的時候被迫寫出『會賣座的歌曲』， 對於這件事情感到痛苦的爸爸， 竟然會被ＦＥＳ說『不需要你們的音樂』……
友希那：──爸爸是因為這件事情，放棄了音樂。 被崇拜很久的活動舞台拒絕…… 所以，一定不允許失敗。絕對不予許
莉莎：嗯。我也有一陣子沒彈了。 ……而且技術也沒有比大家好。 但是，──我會努力的
莉莎：（在友希那還會露出這樣的表情的期間， 我是不會離開友希那的身邊的）
友希那：……那就，隨便你
莉莎：嗯！！
