band5-013 第１３話 對我來說，音樂究竟是什麼……

莉莎發現友希那的態度似乎有些異常，於是便關切地問了幾句話，可是～～？

（登场角色：宇田川巴、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家、湊家】

莉莎：然後，燐子說他會做衣服，　 應該說是為了要呈現Ｒｏｓｅｌｉａ的世界觀跟演奏， 我覺得這是一個好方法
友希那：是嗎…… 隨便……你們吧……
莉莎：嘿嘿☆　謝謝～！ 那我通知大家囉～♪ ……嗯嗯？友希那你臉色不好看耶？
友希那：……沒有。跟平常一樣。
莉莎：……是嗎。總覺得…… 一瞬間……看起來好像很猶豫呢～ 可能是我的錯覺啦，抱歉抱歉☆
友希那：……不管發生什麼事， 我只是跟以前一樣， 貫徹自己的音樂往前邁進而已。
友希那：（對我而言的音樂……不是只有Ｒｏｓｅｌｉａ。 Ｒｏｓｅｌｉａ只是為了演出FES. 只是為了比賽的手段而已）
友希那：沒有必要猶豫。 不管做什麼事情都是為了在FUTURE WORLD FES.中演出。 我只有思考這些事情
莉莎：（我都沒有問，友希那竟然就自己說出來了…… 真奇怪……）
莉莎：嗯嗯。我知道了！　 但是啊，友希那。 如果發生什麼很糟的事情，一定要跟我說喔？
友希那：…………
莉莎：我啊……看著最近的友希那， 會想起以前的事情喔。 跟友希那的爸爸一起演奏過很多首曲子呢。
莉莎：友希那從那個時就很會唱歌， 而我是……到學會為止花了很多時間。 但是，每次都很開心喔……
友希那：不要說以前的話題了。 我要走了，……我還有事情要做
莉莎：友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家　紗夜的房間】

紗夜：（不行……！ 這禮拜一直在練習這一段， 精準度都沒有提升！）
紗夜：……！
日菜：姊姊！？
日菜：你沒事吧？　 臉色看起來很差的……
紗夜：把門關起來。 我不是說不要擅自闖進來嗎。
日菜：但是，姊姊你剛剛整個人倒下來了……
紗夜：我已經只剩下吉他了！　 不要管我！！
日菜：……
紗夜：要在比賽之前…… 一定要……達到最高水準…… ——？
紗夜：今井同學的訊息？ ……這是什麼，衣服……？ ……『高貴的闇之騎士團』？
紗夜：一定是宇田川同學的提案吧。……唉。 的確我們目前是需要團服沒錯…… 必須要告知他們不要植入太多不必要的印象……
紗夜：……真是的。 這不是害我浪費時間了嗎。
紗夜：（對，一定要讓Ｒｏｓｅｌｉａ成為頂尖的樂團。 絕對……，在吉他技術上絕對不能輸給日菜……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家　客廳】

友希那：……我回來了
友希那的父親：……友希那。 這麼晚回家很危險的， 記得不要在外面待太晚。
友希那的母親：友希那，晚餐……
友希那：我不吃
友希那的父親・母親：…………
友希那：…………
友希那：（明明知道我每天晚回家的原因， 卻絕對不問我『理由』……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家　友希那的房間】

友希那：（父親全部丟掉的音樂雜誌…… 我偷偷地藏了一本起來……）
友希那：…………
友希那：（我一定會超越這個時候的父親。 然後—— ……重拾父親的笑容……）
友希那：所以…… 我沒有時間猶豫了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家　燐子的房間】

燐子：啊。是小亞傳來的……
亞子的聊天室：『紗夜學姊說， 設計感更突顯時尚感會比較適合Ｒｏｓｅｌｉａ！』
燐子：時尚感…… 的確，目前的設計好像都太符合小亞的品味了。 ……恩恩。
燐子：（除了小亞以外的人， 被委託製作衣服還是第一次。 ……要好好加油才行）
燐子：Ｒｏｓｅｌｉａ，五個人穿的團服……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家　客廳】

亞子：五個人穿團服的話， 一定保證會超級帥的……！
巴：怎麼了亞子，Ｒｏｓｅｌｉａ要做團服啊？
亞子：對啊！　要大家一起表現 屬於自己的音樂喔。
巴：總覺得……樂團果然是 這種感覺最棒了呢。 團結合而為一的感覺……
亞子：嗯嗯！　亞子可以理解喔！ 亞子當初是想要變成像姊姊一樣， 但是現在覺得Ｒｏｓｅｌｉａ就是自己的歸屬！
亞子：啊…… 但是最重要的友希那學姊，他還沒有回覆呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家　莉莎的房間】

莉莎：……。 ……喂～，友希那～……
友希那房間的窗戶：…………
莉莎：……唉，怎麼可能會回應，對吧……
莉莎：（國中為止都這樣子， 隔著陽台一直在聊天呢……但是最近……）
莉莎：…………
莉莎：（友希那，你說。你在窗簾的另一邊， 到底在煩惱什麼呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家　友希那的房間】

友希那：（——！ 是剛剛事務所的人……）
友希那：……是，您好。……好的，是嗎。
