band5-001 第１話 絕不妥協完美的樂團

友希那為找尋隊友前往音樂展演空間。而默默的在守護著他的莉莎？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽丘女子學園校門前】

莉莎：友希那～☆ 我呀，現在要去新開的飾品店喔。 友希那也一起……
友希那：沒興趣。 ……今天要早點去，我在趕時間
莉莎：等、等一下嘛！ ……那，途中一起……啊！
其他班的學生１：抱歉，撞到你了。 沒事吧？
莉莎：我才要說對不起！ 走路沒看路……
其他班的學生１：……那個是……湊同學吧？ 湊同學不是有點……難以親近嗎？ 今井同學你還真是厲害，跟誰都能當上朋友
莉莎：！不不，友希那其實是個好孩子喔～～？ 以前很愛笑！而且笑容超可愛！ 但就是現在……好像有變了那麼一點……
莉莎：……咦！ 友希那不見了！ 抱歉，我得趕快走了！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：友希那〜〜！ 呼、呼。 ……終於追上了！
友希那：……！
莉莎：丟下兒時玩伴不管，也太過分了吧～？ ……話說回來，已經被丟下有１００次了吧〜啊哈哈
友希那：……我不去
莉莎：嗯？
友希那：……剛剛說的飾品店，我不想去。 除了唱歌……音樂以外的事情， 我不想浪費時間在上面
莉莎：……嗯。這樣啊！ 沒事的！ 被拒絕這種事情，我早就習慣了！
莉莎：但是你看，飾品店就在， 音樂展演空間前面嘛♪ 所以，我才說到途中一起走
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前面】

燐子：……
燐子：（……不善長待在……人群堆裡 ……小亞，趕快來啊……）
亞子：咳咳。 ……自遙遠古老時刻起， 和我一同戰鬥的魔導士啊……
亞子：今晚，於火和闇之封印解除的暗黑之地， 來一決勝負吧……！
亞子：……！完美……！　 久等了，燐燐。 果然燐燐幫忙想的台詞最帥了
燐子：你好啊，小亞。 ……嗯……今天也……很帥氣喔
亞子：耶嘿嘿。謝謝。 那麼，我們走吧！ ……！
紗夜：……對不起。 盒子撞到你了嗎？
亞子：啊，沒有喔，沒事的！
紗夜：這樣啊。 那我先走了
亞子：……吶。燐燐，那、那個人拿的…… 是吉他盒吧？有在玩樂團吧？　 真好呢。亞子也想要玩樂團……！
燐子：（小亞常常說， 有在玩樂團的姊姊的事情…… 樂團……對我來說是無法想像的世界……）
亞子：燐燐，差不多該走了！ 我想說，今天要嚴格遵守時程！　 所以走吧
燐子：啊。嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：話說回來，友希那考試考得怎麼樣？ 想知道我國文考幾分嗎？　 想知道嗎？
友希那：………… 比起考試的分數， 我現在還有更在乎的事情
莉莎：咦～。不管再怎麼忙， 也不能弄到不及格吧？ 如果不能一起畢業的話，也太哀傷了吧
友希那：要是不及格的話， 會給音樂活動帶來不便。 我才不會做出那種笨事，放心吧
莉莎：……哈哈。嘛～這樣啊～。 但是說真的……最近好像很忙的樣子呢。 我們每天，都要去各式各樣的音樂展演空間呢
友希那：……是呀
莉莎：雖然原本就有在展演空間唱歌， ……但應該不是每天都上場……吧？
友希那：……
莉莎：……我說啊。 雖然我知道你不想提起這件事情， 但是，你還在找樂團的成員吧？
友希那：那是當然了。 面對今年『FES』的大賽申請已經開始了。 條件是要三人以上。我今年一定會湊齊人數的
莉莎：但是，我總覺得，那～樣～好像……！
友希那：我就要這麼做。為了爸爸。 莉莎你也知道吧。 爸爸所屬的樂團出道之後，發生什麼事
莉莎：唔……
友希那：我一定要讓『FES』…… 讓FUTURE WORLD FES.， 肯定我的音樂
莉莎：……我啊，也覺得友希那的爸爸一定很難受。 但是。但是啊……
莉莎：但是，就是因為這樣，我才不想要讓友希那， 因為音樂而承受那麼多痛苦
莉莎：（在友希那家裡不會聊音樂的話題。 所以我希望儘管一點點也好，希望友希那可以展露微笑。 但是，……已經很久了，沒有看到友希那的笑容……）
莉莎：對了，我也多少也在玩貝斯喔？ 所以說玩音樂的心情，也算是略懂吧？ 希望你……不要把自己，逼得太緊
莉莎：嘛，嘛～我畢竟不像友希那那樣嚴格要求自己， 我就是升上高中後開始塗指甲油， 然後就很快就放棄的這種人～……
友希那：我只是做自己想做的事情罷了
莉莎：但是……
友希那：我是認真的。既然要做就要賭上一切。 為了打造毫不妥協的完美樂團， 我不需要任何歡樂
友希那：那麼，展演空間已經到了， 你不是說，要去飾品店嗎
莉莎：啊……啊〜〜。 哈哈哈，你果然還是很頑固呢〜〜
莉莎：（嗯……我知道，你是不會那麼簡單就改變覺悟的）
莉莎：……所以，我已經決定好要注視著你的覺悟到最後一刻
莉莎：（但是友希那。 這樣真的可以幫上你爸爸的忙嗎？ ……還是說，那真的是友希那想做的事情嗎……？）
