band5-018 第１８話 讓我們五個人重新出發吧

友希那召集了Roselia的所有團員，有關他的過去和他心中真正的心願究竟會是～～？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家的路上】

莉莎：啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

亞子・燐子：……友希那學姊說……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：訊息……
友希那：『我想要傳達真正想法， 想請各位聚集。時間日期是……』
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

友希那：都到齊了嗎
全員：…………
友希那：首先……前幾天，真的很抱歉。 身為樂團內的一位成員， 我的態度讓大家感到不舒服了
紗夜：這是，是哪方面的道歉？
友希那：對於自己的心情，沒有真正的理解。 也對於大家的關係，我也沒有正確地認知到。 是針對這兩件事情的抱歉
亞子：嗯～？？　 也就是……指？
友希那：挖角的事情我拒絕掉了。
燐子・莉莎：──！！
紗夜：……就算是這樣， 但是把我們當成『參加比賽的要素』， 而不是『樂團成員』這點是不變的事實對吧？
莉莎：紗夜，你何必這樣說話！
友希那：……沒關係，莉莎。 的確是這樣沒有錯， 我被苛責也是理所當然
莉莎：那、那我也有責任啊！ 我一直都……一直都只能看著友希那…… 只能在旁邊守護著你而已……！
亞子：咦……莉莎姊…… ……挖角的事情 ……原來你早就知道了？
友希那：這次挖角的事情，只有我知道。 莉莎他沒有干涉。 莉莎，你先不要說話
莉莎：我怎麼能就這樣不說話呢。 嗯嗯，從現在開始，我不會默默地只在旁邊守護而已！
莉莎：我只是希望友希那可以繼續待在Roselia。 但是，就連這次的挖角的事情也是， 我什麼都沒有幫到忙……
紗夜：……我現在不明白湊同學的意思
友希那：就像紗夜說的， 我為了在FUTURE WORLD FES.演出， 全部是為了這個活動的演出而接觸音樂的……
紗夜：FUTURE WORLD FES.的確是頂尖。 我也是以這個活動為目標一直在努力。 ……但是湊同學，你說你全部是為了『演出FES.』……
紗夜：這麼說可能有點失禮……　 『演出FES.』之後你打算要做什麼。 目的達成之後的目標，你可以說是完全沒有
（亞子）：咦。那，是指……
紗夜：對。我們只是用完即丟的存在，對吧。
莉莎：紗夜，這是……
友希那：不是這樣的！
友希那：把大家找來的時候……的確是有這樣的想法……！ 但是……找到紗夜……團員陸續湊齊…… 不知不覺，我……比起父親的事情……
紗夜：……『父親』？
莉莎：友希那……
友希那：真正的我，只是因為私情而利用音樂的人
紗夜：……『私情』……
友希那：……這是一個很長的故事。 以前，有一個樂團……
（黑屏转场）
紗夜：這個樂團……我有在雜誌看過。 特別是獨立音樂時期的音樂更是有名…… 湊同學的父親……原來就是……
友希那：我成立了Ｒｏｓｅｌｉａ， 隱瞞私情，偽裝成『要呈現屬於自己的音樂』， 為了自己的目的，欺騙了你們……
友希那：之前，我不知道怎麼說才好，我也有責任。 ──我才是，應該要從Roselia退團才對。 因為跟我不一樣，你們的信念是真心的。
紗夜：等、等一下……
亞子：
友希那：——但是！！！！
友希那：但是我……這麼任性，理想跟信念追根究柢就是『私情』…… 但我想要跟這五個人繼續演奏音樂……！ 如果不是這五個人不行！
全員：…………！！
友希那：我想要繼續待在Ｒｏｓｅｌｉａ！ 但是……我不知道，大家的意見…… ……我做了很多不可原諒的事，也知道我這樣說很自私……
紗夜：這是你跟我說的。 ……不能帶私情
紗夜：但是……你的心情……我也了解。 先不論持續音樂的動機，一剛開始接觸的動機， 大家……都是私人感情不是嗎
亞子：對，對啊！ 亞子也是，當初是想變得跟姊姊一樣！ 跟友希那學姊執著於『父親』的理由，根本一模一樣啊！
燐子：我也是……想要…… ……改變，這樣的自己……
莉莎：我想要跟友希那……唉算了，不說你也知道啊♪
紗夜：抱持的理念，大家各有不同，這一點關係都沒有。 因為都沒有辦法放手，所以才會一直背負著不是嗎。 那就只能一直背負著前進……，不是這樣嗎？
友希那：……紗夜……
紗夜：而且我也是，想要跟這五個人一起演奏音樂。
友希那：——！
亞子：嗯？也就是說…… Ｒｏｓｅｌｉａ再成立囉！？
紗夜・友希那：從來沒有解散過
紗夜・友希那：……！
燐子・莉莎：……哼哼（哈哈）
紗夜：我們會以Ｒｏｓｅｌｉａ， 出場FUTURE WORLD FES.的試鏡比賽， 大家這樣沒有意見吧
莉莎・亞子・燐子：好！！
友希那：……紗夜，大家……
