band5-012 第１２話 突如其來的邀約

友希那在錄音室裡獨自唱著歌時，卻突然出現了某位人物～～

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【羽丘女子學園２－Ａ教室】

日菜：唉～。 又是１００分～。 真是無趣～……
日菜的朋友：日菜真是的。 １００分大家通常都會很開心的喔？
莉莎：（日菜……。 雖然跟他沒有很熟， 是不是跟紗夜發生什麼事了啊……）
莉莎的朋友：莉莎～，我有看到這個唷！ 『──新銳樂團，Ｒｏｓｅｌｉａ』！！
莉莎：咦，報導……？ 『孤高的歌姬（DIVA）友希那終於組了樂團』……？
莉莎的朋友：真是的，本人不知道消息是怎麼一回事啦～？ 其他班級也一直在聊這個話題耶！ 湊同學，原來他這麼有名啊。
莉莎：是啊，友希那是很有名啦。 ……該不會我刊登了吧！？哇啊～， 這張照片的我好不上相～……我不想看了……
莉莎的朋友：但是莉莎，上不上相是其次～， 我覺得有其他更重要的事情需要在意耶……
莉莎：——嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

亞子：友希那學姊跟紗夜學姊， 兩位都連絡了卻沒有來耶～ 慶祝！Ｒｏｓｅｌｉａ刊登雜誌紀念茶會！
燐子：兩……兩位……都說『沒有那個時間』……
莉莎：……話說，你們兩個 看過雜誌後……覺得怎麼樣……？
亞子：啊，那個、個…… 啊！友希那學姊的『孤高的歌姬』 覺得超帥的！
燐子：那、那個……的確…… 很帥呢，小亞……
莉莎：等……唉唷，你們兩個這樣子 拐彎抹角很傷人耶～。 你們兩個就直說吧！
亞子：那……直說了…… ……只有莉莎姊， 看起來很像太妹很突兀……
莉莎：嗚嗚！ 果然……我朋友也這樣說～……
亞子：但、但是你看！ 紗夜學姊也是演奏時很厲害但是在台上就很樸素， 怎、怎麼說呢！不是只有莉莎姊而已！
燐子：……統一、感……？
莉莎：原來如此……不愧是燐子♪ 就是這個了，Ｒｏｓｅｌｉａ現在缺乏的東西！
莉莎：……但仔細想想，燐子跟友希那兩個人， 衣服穿搭有點像呢？ 兩位都是黑白為主的穿搭
亞子：啊，這樣的話亞子也一樣喔！
莉莎：咦咦？ 亞子的話，是有點……
亞子：你看喔，亞子的這套衣服， 是燐燐做的喔。 燐燐也很常做自己的衣服喔？
莉莎：咦！　那不是很厲害嘛！？ 而且完全看不出來是手工做的耶
燐子：我……通常……都在家…… 時間……很多……
亞子：啊。我想到了！ ……幫Ｒｏｓｅｌｉａ，製作樂團團服怎麼樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

友希那：───♪
友希那：（不行……這樣根本不行， 無法超越父親的樂團……！）
友希那：——啊。 ……就是因為這樣……我…… 無法跟音樂……認真的面對……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室　大廳】

友希那：C錄音室使用完畢了。
錄音室工作人員：辛苦你了，友希那。 今天是個人練習嗎？最近特別賣力呢。 Ｒｏｓｅｌｉａ的狀況如何？
友希那：還沒有到達理想的狀態
錄音室工作人員：因為友希那的理想很崇高呢～。 如果是一直想要組的樂團，那更加…… ——？
音樂業界人：不好意思，可以打擾一下嗎。 友希那小姐，是否可以耽誤您一些時間。
友希那：不好意思，請問是哪位？
音樂業界人：我，是這樣的人。 我直截了斷的說了。 友希那小姐，您是否有意願到我們的事務所呢？
友希那：我對隸屬於事務所沒有興趣。 我只是想要自己的音樂可以被認同而已
音樂業界人：請等一下！你是真的人才！ 我……不，如果是我們，可以幫您實現夢想！ 一起在FUTURE WORLD FES.演出吧！
友希那：……！？
音樂業界人：您可能已經不記得了， 我們雖然在您的第二次ＬＩＶＥ的時候被拒絕。 但之後一直都無法放棄……因此做了很多調查……
音樂業界人：也知道您會執著於樂團的原因。 所以我們也為您準備了樂團成員。
錄音室工作人員：友希那，這該不會…… 就是正式出道吧……
音樂業界人：也沒有必要出場比賽。
音樂業界人：是要直接演出FES.！ 舞台也是準備了主演舞台！ 拜託你了！　友希那小姐……！
友希那：……我……是想……
友希那：（在父親夢想的FES.中，以樂團的身分演出……！ 但是……為什麼……？我……）
友希那：的確……如果是以Ｒｏｓｅｌｉａ的話， 要在下一次的FUTURE WORLD FES.中 站上主演舞台是非常困難的事情。
友希那：（為什麼在找藉口呢，我。 只要進入這間事務所就可以保證在FES.……！）
音樂業界人：……友希那小姐？ 不好意思， 是不是我說了什麼讓您不舒服的話？
友希那：可以請你……給我時間考慮一下。 ……！？
友希那：（我，到底在說什麼？ 這是可以演出ＦＥＳ．的絕佳機會……！）
音樂業界人：我知道了。 在友希那小姐的答覆之前，我們會一直等的。 那麼，我們下次還會在這裡的。
友希那：……我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家、湊家前】

友希那：（我……為什麼……沒有答應呢？ 考慮後……要做什麼……？）
莉莎：咦？　這不是友希那嗎。歡迎回來～！ 今天的茶會超有趣的☆
友希那：亞子跟燐子好像也有去呢。 你們該不會打算今天不練習吧？
莉莎：大家都在家裡練習啦♪　 我也是現在要開始練習！ 先不說這個，我們有一個提案！
友希那：——？
莉莎：可以做Ｒｏｓｅｌｉａ的團服嗎？
