band5-011 第１１話 雙胞胎妹妹

紗夜看見了雙胞胎妹妹日菜拍攝的海報，他會對其他團員們怎麼描述自己的妹妹呢？

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【江戶川樂器行】

紗夜：（從聽說ＦＥＳ的事情之後…… 今天是第一次的練習。 其他人不知道有沒有將課題都練習好呢……）
店員：啊。紗夜歡迎光臨。 上一次的ＬＩＶＥ造成很大的迴響喔！ 你看，也有刊登在這裡！其他成員也知道嗎？
紗夜：嗯嗯……的確， 上次有幾個人有拿著攝影機呢。 ……！？
店員：對啊對啊。 ……紗夜？你怎麼了？ 這張照片的你，看起來沒有那麼糟啊
紗夜：……不是的，是在旁邊的……海報……
店員：啊啊，這個喔！這團體叫做Pastel＊Palettes喔， 好像是前幾天出道的樂團？團體？的樣子喔
店員：不知道是偶像還是樂團， 感覺非常有趣呢。……嗯嗯？ 話說回來吉他手，好像跟紗夜長得……
紗夜：我……我…… 還有練習……我先走了！
店員：……紗夜？
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

亞子：那時候啊，那時候燐燐從那一波攻擊中， 把亞子拯救出來呢…… 燐燐連在遊戲中，也非常帥氣呢！
莉莎：哈哈☆原來亞子這個個性， 是連在網路遊戲上也是一樣啊～
燐子：遊、遊戲的話題就…… 而、而且是要說……保護小亞的話…… 是小亞的姊姊……
莉莎：啊～！　 你說巴對吧，我跟他感情不錯唷？ 原來燐子也認識啊。他的確是很有男子氣概呢♪
友希那：紗夜，你怎麼了？
紗夜：……咦。 你說我嗎？
友希那：因為這種時候， 通常都是你比我要先制止 大家聊音樂以外的話題
亞子：姊姊打鼓的樣子是， 轟～～～～！　 再來砰～～～～～！！
莉莎：啊哈哈！每次你說明都是這樣呢！ 『轟～～～～！　 再來砰～～～～～！！』
紗夜：我……我……
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店員：……嗯嗯？　 話說回來這個吉他手， 跟紗夜長得……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
紗夜：（那個人……錯不了，是日菜。 ……而且還是吉他手……！ 為什麼，還是選我唯一的……！）
友希那：紗夜？ 如果你今天狀況不佳的話可以回……
紗夜：不、不……沒事……！ 只是，休息結束之前， 想要冷卻一下腦袋……
莉莎：你們到最近為止， 都一起洗澡對吧～？
燐子：……！ 是……這樣嗎……？
亞子：咦？對啊？ 大家不是都這樣嗎？
莉莎：嗯嗯～不知道耶～ 而且我沒有妹妹呢……
燐子：我也……沒有……
亞子：哼哼，那就是因為大家都沒有姊姊， 所以才不了解呢。 姊姊一～直都是最帥氣，是妹妹的憧憬。
紗夜：……！
莉莎：等等～， 友希那是最帥氣跑去哪裡啦？
亞子：最帥氣的人是姊姊， 但是超超超帥氣的是友希那學……
紗夜：……。 給我差不多一點！！
全員：！！
紗夜：一直說姊姊、姊姊的，你到底想說什麼！ 被當作目標的人有多辛苦…… 你一點都不了解！！！！
紗夜：什麼都要模仿！難道沒有自我意識嗎！？ 如果姊姊做的事情是你的全部， 那就根本不需要你自己了不是嗎！
莉莎：……紗夜…… 你該不會是指， 日菜的事情吧……
友希那：……日菜？
紗夜：——！！ ……我……
亞子：亞……亞子我…… 之前也被紗夜學姊說過才對…… 我竟然還……
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
紗夜：沒有不對。──那你回答我。 不是你姊姊，對你自己而言的帥氣， 到底是什麼呢？
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亞子：紗夜學姊…… 對……對不起……
友希那：……紗夜……
友希那：（紗夜也是， 該不會是有其他理由才進行音樂的嗎……？）
友希那：不知道你有什麼隱情， 但是不要在Roselia中帶入私人感情
友希那：而且紗夜，你今天在演奏的時候根本沒有集中精神。 今天請你先回去
紗夜：——！ ……沒有可以反駁的話，我先失陪了。 不好意思，造成大家的困擾
亞子：啊…… 怎麼辦？ 亞子，剛剛說了紗夜學姊不喜歡的話對吧？
莉莎：紗夜的雙胞胎妹妹也在我們學校就讀。 冰川日菜，有聽說過嗎？
亞子：啊，是那位每次學業成績都第１名的有名人……
友希那：休息時間結束。我說了很多次了， Ｒｏｓｅｌｉａ禁止私人感情。 如果還想閒聊的話，我會請你們都回去
亞子・莉莎：啊……好的……
友希那：（但是…… 說禁止私人感情的我才是……）
友希那：好了繼續。１、２、３──……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家　客廳】

亞子：……回來了……
巴：——！ 怎麼了亞子？今天不是練習日嗎？ 每次有練習的時候都會很興奮的回家不是嗎……
亞子：亞子，是姊姊的負擔嗎？
巴：……發生什麼事了？ 來，過來這邊
亞子：姊姊，如果亞子一直模仿姊姊， 認為姊姊很帥氣的話，姊姊你會覺得很討厭嗎……？
巴：……亞子真傻。 我從來沒有認為亞子很討厭啊
