band5-005 第５話 樂團的奇蹟

莉莎也決定參加亞子的試演，但在演奏開始後卻有了某種奇妙的感覺！？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【錄音室　大廳】

莉莎：好懷念喔～。 這個錄音～室的空氣感☆ 最後一次來是多久之前啊，是國二的暑假嗎？
友希那：是國一，你忘了嗎？ 國二的時候，你都往海邊衝不是嗎
亞子：咦，友希那學姊也去海邊嗎？ 該不會在海邊ＬＩＶＥ……？ 太帥了……
友希那：我沒有去
紗夜：湊同學，這些人是？
莉莎：啊。不好意思沒有做自我介紹！ 我叫做今井莉莎。 是友希那的青梅竹馬，今天是來參觀的♪
亞子：我叫做宇田川亞子！　 今天是來參加鼓手的試鏡會！
紗夜：……試鏡會？
友希那：對不起，是莉莎……啊，不是。 是我……允許他來參加。
紗夜：這麼說……是有相當實力的意思對吧？
友希那：……好像有在努力練習的樣子。 很抱歉占用了你的練習時間。 ５分鐘就會結束
紗夜：不，只要是湊同學選的人選，我都不會有意見。 ……只是……有些意外呢。 我以為你是不管什麼形式，都不會帶私情到音樂上的人
友希那：如果是這個價值觀， 我認為我也跟你是一致的。 沒有實力的話，就會馬上請兩位離開
亞子：好的。 我知道了！
莉莎：咦，我也是嗎？
友希那：參觀結束。 紗夜的臉你已經看過了吧。……莉莎。 跟之前還在遊玩的心態，已經是不一樣的了
莉莎：……啊，對、對吼。 啊哈哈，抱歉抱歉！到時候我會回去的♪ 總覺得……一瞬間，好像回到了以前的感覺呢～
亞子：莉莎姊！ 亞子絕對會努力合格的喔
莉莎：嗯嗯。 是啊，好，亞子要加油喔☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

紗夜：如果可以的話，有貝斯手在裡面， 就可以以節奏隊的角度給予綜合評價……
莉莎：……
友希那：說得也是。 但這也是沒有辦法，今天就先這樣……
莉莎：那、那個。 我可以彈彈看嗎？
友希那：莉莎？
亞子：咦，莉莎姊是貝斯手嗎！？
莉莎：以前有彈過一陣子。 現在都沒有人對吧？那就由我來彈吧♪ 等我一下喔，我去借貝斯來！
莉莎：我回來了！ 好，準備好了☆
紗夜：湊同學。 今井同學是有經驗的嗎？
友希那：算是。 現在應該也可以照著譜面彈奏
紗夜：照著譜面……是嗎
莉莎：啊。指甲嗎？ 沒問題、沒問題！　 我不會用手指彈的
紗夜：貝斯是錄音室的用品。 請不要用奇怪的演奏方式破壞樂器。 這次畢竟只是宇田川同學的試鏡會，我是沒有問題的
友希那：那麼，就開始吧
友希那：（……！這是……？）
紗夜：（……這個感覺……？ 好像被看不見的力量牽引，手指……！）
莉莎：（咦……！？ 我已經很久沒有彈了……但是我……！）
亞子：……好厲害！比起練習的時候打得更好……！ ……咦……這種感覺？ 但是，感覺好奇妙喔……？）
友希那・紗夜：……
亞子：那個…… 從剛剛到現在，大家都沉默著…… 亞子……不能加入這個樂團嗎？
友希那：是……啊。不好意思。 沒有問題。你合格了。 紗夜的意見呢？
紗夜：我沒有意見。 同意你的入團吧。 但是……那個……
亞子：好～～耶～～～！！！！
亞子：話說，總覺得、總覺得、好像有點厲害耶！！！！ 第一次一起演奏，但身體不自覺就動起來了！！
莉莎：！我也是……！亞子也這樣覺得嘛！ 我也覺得，剛剛的演奏非常好呢♪ ……所以，兩位也覺得……？
紗夜：也是呢。這是……
友希那：這個場所、歌曲、樂器、器材、……成員。 不是技術或是演奏者的狀態， 只有這時候、這個瞬間符合的時候才會演奏出的『音樂』……
紗夜：可以說是樂團的……精華。 也不是每位音樂人都可以體驗的……
紗夜：我有在雜誌的專訪上看過， 但沒想到……
亞子：這、這不是， ……很像奇蹟嗎！
莉莎：嗯嗯。 就像被施展魔法呢♪
紗夜：那個說法我無法認同…… 不過，也是吧。謝謝你們給我一個這麼珍貴的體驗。 剩下只要湊齊貝斯手跟鍵盤手的話……
亞子：咦？ 貝斯手的話有莉莎姊在啊！
莉莎：沒有，我只是……只是支援演奏一下而已～……
紗夜：今井同學只是湊同學的青梅竹馬、朋友的身分， 陪宇田川同學參加試鏡會， 是這樣對吧？
亞子：但是大家正在找樂團成員對吧？ 今天明明演奏的這麼好， 為什麼不找莉莎姊當成員呢……？
友希那：……的確。 以技術面來說， 還不能認同他成為成員。
莉莎：！啊……， 說、說得也是呢……， 哈哈……
友希那：但是，……雖然還是有技術上的不足， 但今天的演奏我覺得非常好。 這點是紗夜你也認同吧？
紗夜：我……！ 如果只聽今天演奏的曲子的話， 的確是非常好……
亞子：那就組樂團吧！ 就在場的四個人！
友希那：……
莉莎：咦？ ……真的假的？
