band5-002 第２話 要是你與我一起組團的話

友希那看見了吉他技巧高超的紗夜。在LIVE後前去搭話……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂展演空間】

友希那：（這個樂團……只有吉他手很厲害， 其他人實在是沒得談。 整個樂團的平衡非常地差……）
友希那：（但是那個吉他手…… 無論是可以彈奏哪一段的技術， 還有做為基礎的等級超出凡人……）
友希那：（只有做普通的練習是不可能達到的等級…… 到底，每天練習了多久呢……？）
紗夜：……謝謝
觀眾１：紗夜～～～！ 好棒喔～～～！
友希那：紗夜……
觀眾２：！ 你看，那不是友希那嗎？ ……近看好有魄力喔
觀眾３：噓。 會被聽到啦。 ……友希那可是出名脾氣不好的呢
友希那：……
演出者１：啊！ 友希那小姐，上次……
友希那：……
演出者１：咦。 ……走掉了。 該不會沒有注意到我在跟他說話吧？
演出者２：你沒聽說過嗎？ 友希那啊，他是『不會跟不同等級的人類』說話呢
演出者１：蛤？ 什麼啊。 他是真的很厲害沒有錯啦，但這樣太過分了吧？
演出者２：而且也有很多人想要挖角他， 一定是覺得跟我們這種業餘的， 是天壤之別的存在吧？
友希那：……
友希那：（不管別人怎麼說，我都不介意…… 我只是在做我必須要做的事情而已……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室　大廳】

紗夜的樂團成員１：受不了了！　 我已經沒有辦法再跟你繼續組樂團了！！
友希那：！
紗夜：……我只是陳述事實而已。 現在的練習，是不會有未來的。 必須要變更樂團整體的意識……
友希那：（……是剛剛的『紗夜』跟樂團成員？ 看起來是起爭執了）
紗夜：不管怎樣用表演來蒙混， 如果不提升基礎的話， 總有一天會被後出的樂團超越。
紗夜的樂團成員１：就算是這樣……就算是這樣！ 自從你加入之後，我們明明就是高中生， 光是要練習和作業都沒有時間睡覺了……！
紗夜的樂團成員２：……我問你紗夜。 你的理想我們可以了解。但是你， 難道沒有比磨練樂團技術還來得重要的事情嗎？
紗夜：沒有。如果不是這樣的話， 才不會把時間跟勞力花費在組樂團上面
紗夜的樂團成員１：……！你太過分了！ 我們的確是，以總有一天想要出道……為目標。 但是大家都是夥伴啊！
紗夜：……夥伴？如果只是想要玩好朋友遊戲的話， 樂器、錄音室、音樂展演空間也不需要。 只要像普通高中生一樣，ＫＴＶ或家庭餐廳裡混一混不就足夠了嗎
友希那：（……這個人的想法。……跟我好相似。 而且一樣是高中生……）
紗夜的樂團成員１：……真是差勁……算了！　 這種樂團，還是解散了吧！
紗夜的樂團成員２：冷靜點。我們沒有必要拆散我們自己。 在我們裡面，只有一個人的想法不一樣。 ……紗夜，你說是吧？
紗夜：……你們說得對。 只要我退團就好，你們繼續待在這個樂團吧。 這樣對雙方是件好事。謝謝你們的照顧
紗夜：唉……
紗夜：……！……抱歉。 我沒有注意到有其他人在
友希那：剛剛，我有在台下觀看你的演奏
紗夜：……是這樣啊。最後一首曲子， 在結束的時候我鬆懈了，轉換和弦慢拍了。 讓你聽了這種程度的演奏，真是不好意思。
友希那：！ 的確是有一瞬間慢拍了。 但……幾乎是不會有人發現的程度
友希那：（……竟然說是失誤，看來他的要求相當高。 ……如果是跟他的話，……說不定）
友希那：你叫做紗夜對吧。我有一個提案。 ……希望你跟我組樂團
紗夜：——咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

燐子：（怎麼回事……？ 被亞子抓進來的這間咖啡廳……從進店裡開始， 隔壁就一直有音樂傳過來……而且是音量非常大）
亞子：然後啊，我想好了舞步進去社團教室後呢 就有一位叫莉莎的學姊稱讚我的舞步說還不錯呢！ ……你有在聽我說話嗎～？燐燐？
燐子：啊……嗯嗯……有在聽喔…… 那個……這個聲音……到底是……
亞子：哼哼。終於發現了嗎～，燐燐。 全部都在我的計畫之中。給燐燐一個問題！ 請問這間咖啡聽隔壁，到底有什麼呢～？
燐子：……咦……？
亞子：燐燐。你聽過音樂展演空間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室　大廳】

紗夜：我跟你……組樂團？ ……非常抱歉，我連你的實力都不清楚， 現在無法給你答覆
紗夜：我是第一次來這間音樂展演空間， 你很常來嗎？
友希那：是啊。我叫作湊友希那。現在是單獨擔任主唱。 為了要在FUTURE WORLD FES.中演出，正在尋找樂團成員。 活動名稱，如果是你的話一定聽過吧？
紗夜：！ FUTURE WORLD FES.的話 我從以前就一直嚮往著可以演出……
紗夜：……但是這場ＦＥＳ， 是連正式出道的樂團在選秀會都有可能會落選， 在這個領域中最頂尖的活動
紗夜：我從以前就是以出場這場ＦＥＳ為目標組樂團的。 雖然業餘也可以參加選秀會， 但每次都因為實力不足而放棄……
紗夜：（我比『那孩子』還要死命拼命的練習。 但是每一次，都是樂團本身無法跟上我。 我已經不想浪費任何時間了……）
紗夜：所以，如果不是相當有實力或是有決心的人……
友希那：只要我跟你組樂團的話，就一定辦得到。 我的演出是下下一組，只要你聽過就會明白了。
紗夜：等一下。就算有實力， 你對於音樂的熱誠到底有多少是真心的， 只有聽一次的演出是無法理解透徹的
友希那：你的意思是，我看起來像是一個 有才華卻不努力的人嗎？
友希那：只要能演出ＦＥＳ，要我放棄所有我都甘願。 面對音樂的覺悟以及理想上， 我一點也不覺得我有輸你的地方。
紗夜：……我知道了。 就先聽你的演出， 就只一次而已。
友希那：沒問題，這樣就足夠了。
