band5-020 第２０話 今後也要一起繼續努力喔

比賽結束後，所有團員們來到餐廳休息，在他們的眼前各自出現了～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

友希那・紗夜：…………
莉莎：你們兩個～…… 還是一樣很冷酷呢～～
紗夜：如果很冷酷才不會來這種地方
友希那：沒錯
亞子：沒錯！紗夜學姊跟友希那學姊也是點 雙層漢堡肉＆炸蝦＆煎雞肉排拼盤， 大碗白飯附加甜點可以嗎？
友希那・紗夜：…………
莉莎：好！ 那就五個人都點一樣的！ 燐子拜託你了♪
燐子：好的。 ……超級爆食套餐…… 五人份……對吧……
友希那・紗夜：…………
莉莎：（雖然得到這樣的結果……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【比賽結果發表】

主持人：編號No.15樂團名稱…… 以上為得獎的樂團
其他參加者：你看……Ｒｏｓｅｌｉａ沒有入選耶？ 不是說是最有實力的候補樂團嗎……
紗夜：（我們竟然……）
友希那：（……落選了……！）
莉莎・燐子：……！！
主持人：想講評的樂團，請在休息室等候。 其餘樂團，以及現場的觀眾……
亞子：……為什麼？ 友希那學姊，這種事情……
友希那：……先聽講評。 聽完再想理由
（黑屏转场）
（背景切换）
評審員１：你們的演奏非常出色。 在本次大會中幾乎接近頂尖的程度
紗夜：……那！ 為什麼。 為什麼……我們會落選呢？
評審員２：聽說你們組成樂團的時間，非常地短
友希那：就算組成時間短，我們的練習量跟其他樂團差不多
評審員１：是。……就是因為如此， 我們希望你們不是以『入選』的身分演出這個FES.， 而是以『優勝』站在主演舞台
全員：——！！
評審員２：FUTURE WORLD FES. 並不是單純的活動， 這你們應該很清楚。 我們就是為了培育這方面領域的人而做營運
評審員１：你們很年輕，外觀也很好。 一定可以造成話題。 但是要在這個領域中成長，並不是『現在』
評審員２：組成樂團的日子不長，短時間的練習雖然很粗糙，  但是把我們的眼光都吸引住了。 Ｒｏｓｅｌｉａ，你們還有很大的成長空間……
評審員１：明年，再來讓我們看看你們成長茁壯的演出吧
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：雖然落選了，但是受到很大的肯定呢。 我覺得結果沒有很差啦……
家庭餐廳店員：讓您久等了～！ 雙層漢堡肉＆炸蝦＆煎雞肉排拼盤， 大碗白飯附加甜點套餐～
紗夜：我真的不能認同……嚼嚼
友希那：沒錯。如果要培養這個領域的話， 一定要讓我們獲得優勝， 在更大的活動上……嚼嚼
紗夜・友希那：（但是……）
亞子：嚼嚼……雖然很可惜， 但是亞子……，上台的時候開心到 這些事情都無所謂的程度呢！！
莉莎：啊～……我有一點點懂， 那種心情……呢……
燐子：我也是……是有史以來最開心……
紗夜・友希那：……！
紗夜：你，你們， 到底是為了什麼而練習……
友希那：對啊。Roselia是 為了呈現屬於自己的音樂……
友希那：（我……之前一直都說 為了父親而在音樂的路上努力…… 但是在唱歌的時候，什麼都沒有思考……）
友希那：我……儘管獲得很多的肯定， 在還沒有在父親未能達成夢想的舞台上演出之前， 我無法認同我自己
莉莎：友希那……
紗夜：（我只是，很認真的…… 只是以不想要輸給日菜的心情，一直努力到現在……）
紗夜：是啊……我也是…… ──？ 那個，請問找我有什麼事嗎？
家庭餐廳的客人：那、那個、請問你該不會是 Pastel＊Palettes的日菜的姊姊嗎？ 因為我覺得非常像所以……！
紗夜：……對，我就是。
家庭餐廳的客人：哇啊啊～。 果然有姊姊的傳聞是真的。 好厲害喔。謝、謝謝你。
紗夜：（……我也是，跟湊同學一樣…… 無法脫離日菜的存在……）
莉莎：（我會等到友希那有一天， 可以微笑談論他父親的事情為止……）
燐子：我也是……還是……想要跟大家， 一起演出FUTURE WORLD FES.。 ……以演出活動為目標的練習，……真的，非常開心
莉莎：燐子……我也是……！　 我也是很想跟大家一起在這個樂團裡！　 因為……真的很開心啊！
莉莎：（我想讓友希那……還有紗夜也是， 更加更加感到開心……所以）
亞子：亞子，亞子也是！今天被紗夜學姊說的 『只屬於亞子的帥氣』好像有掌握了一點點…… 這樣說不定可以優勝呢……！
全員：…………
紗夜：雖然大家……有各自的想法……
友希那：明年也會出場比賽。 ——然後取得優勝。 這個心情是一樣的吧
莉莎：……。……嘿嘿。 那從今以後，大家要作為Ｒｏｓｅｌｉａ多加油囉！ 如果發生甚麼事情，也要像這樣，來家庭餐廳聚一聚！
友希那・紗夜：才不要呢。
友希那・紗夜：……！
紗夜：為了以後不要來這裡， 要更加更加練習。 沒有時間可以浪費，差不多要回去了
莉莎・亞子：咦～～　 多待一點嘛～～
友希那：Ｒｏｓｅｌｉａ不需要遊樂。 想要玩好朋友遊戲的人，就請你們趕快退團吧
