event279-05 第４話 小さな約束

ショッピングセンターで気になる雑貨を 手に取りながら、５人はある約束をする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[都内ショッピングセンター]

ひまり: わ～、このネックレスすごくかわいい！
巴: ひまり、そういうのもう持ってるだろ
ひまり: うっ……まだ買いたいとも言ってないのに 釘刺さなくてもいいでしょ～！
巴: あっはは、悪い悪い
つぐみ: わ、このブレスレット綺麗……！
蘭: 本当だ。そういう繊細なデザイン、つぐみに似合いそう
つぐみ: えっ、そ、そうかな……？ 私にはちょっと大人っぽすぎない……？
モカ: 大丈夫、大丈夫～。 つぐは今や人生経験豊富な生徒会長だし～
巴: あっ、蘭！　これ蘭に似合いそうだぞ！
蘭: そんな派手な形のサングラス、つけないから
ひまり: でも夏になったらサングラスほしくない？ みんなでお揃いにして海に行こうよ！
モカ: 出た～、ひーちゃんの恒例行事
つぐみ: 夏が近づくと絶対ひまりちゃん、海に誘ってくれるよね
蘭: まだ冬なんだけど……
ひまり: そうだけど、こういう小さな約束をしておくのも ワクワクするでしょ？
巴: そうかもな。 アタシは海も嫌いじゃないし、次の夏はサングラスして行くか！
ひまり: やった～～！　最近はね、 こういうカラーサングラスが流行ってて……
モカ: え～、海は決定なの～？
蘭: ていうか今から選ぶのさすがに気が早すぎ
つぐみ: ふふふっ…… あ、ひまりちゃん。あのお店って共有してくれた動画の？
ひまり: ほんとだ、フルーツ飴のお店！ 今すっごく流行ってるんだよ！　ちょっと行ってみようっ
(Black cut)
つぐみ: いちごにぶどう、みかんにパイナップル…… どれもツヤツヤしてて美味しそう！
巴: お祭りのりんご飴みたいな味なのか？
モカ: そうなんじゃない～？　モカちゃんはぶどうにしようかな～
ひまり: １つの串に刺さってるの、結構多いよね。 ２種類くらい買って、みんなで分けない？
蘭: そうしよう。食べきれないと思ってたとこ
ひまり: はいっ、じゃあアンケート取りまーす。 いちごがいい人、手あげて――
(Black cut)
つぐみ: お待たせ、買ってきたよ！
ひまり: いちご飴とぶどう飴！ ってモカ！　早速食べようとしない！
巴: そうだぞ、さすがにこれは写真撮るだろ
モカ: え～、トモちんもそっち勢力に寝返ったの～？
巴: こんなところでお祭り気分になれるとは思わなかったからな
蘭: 出た、巴のお祭りスイッチ
巴: ……よしっ、撮れた
ひまり: ちょっと巴！　撮るなら撮るって言ってよ！
巴: けど、この方がいつも通りっぽくていいだろ
ひまり: こういうのはね、こうして手元だけ撮るとおしゃれなのっ。 ほら、蘭たちも手出して
つぐみ: えっと……こんな感じかな？
蘭: ひまりとつぐみは飴持ってるけど、 あたしたちはどうするの？
モカ: ピースしとこ、ピース～
巴: こうか？　……おお、確かにこういうのよく見るな。 じゃあ撮るぞー
モカ: ぶどう飴いただき～……ん～、あま～
ひまり: あ～っ、一気に２つもいく！？
つぐみ: 蘭ちゃん、いちご飴どうぞっ
蘭: ありがと。 ……ん、美味しい
巴: ひまり、念願のフルーツ飴はどうだ？
ひまり: すっごくおいしいよ！ 巴も食べる？
モカ: ひーちゃん、トモちんは食レポを待ってるんだよ～
巴: おっ、モカよくわかったな
ひまり: 絶対やりませんっ。 ２人がからかうのわかってるんだから！
巴: はははっ。じゃあ蘭に食レポを…… ん？　蘭、何見てるんだ？
蘭: え？　ああ、あの案内板。 ここ、水族館とかプラネタリウムもあったんだ
巴: そういやひまりが送ってきた動画にあったな～。 蘭、行きたいのか？
蘭: プラネタリウムはまだみんなで行ったことないし いいなとは思うけど……また今度かな
巴: そうか？ じゃあこれもアタシたちの小さな約束だな！
蘭: うん
蘭: ていうか、結構時間やばくない？ 早くしないと、夕陽が沈んじゃう
巴: え？　……本当だ！ みんな、早く食べて展望台に向かうぞ！
ひまり: えっ、もうこんな時間！？ まだ私が行きたかったお店行けてないんだけど！
モカ: あとで戻ればいいっしょ～
つぐみ: 巴ちゃんまだ食べてなかったよね！？ はいっ、最後のいちご！
巴: お、サンキューつぐ。 はむっ……んー！　んまい！
蘭: 展望台、あっちのエレベーターに乗るんだよね
つぐみ: うんっ、急ごう！
ひまり: も～～、なんで私たちっていつもこうなの～！？
巴: あははっ、ほら、いいから走るぞ！
