907_仓田真白_R3 再次闪耀

抽卡台词：这就是那个时候 我想组建乐队的心情……！

《第一次绕远路》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【咖啡厅】

真白：感、感觉好紧张……
透子：啊哈哈，现在又紧张起来了？ 不是说好逛完乐器店去吃彩虹思慕雪吗？
筑紫：……好可疑啊
七深：嗯……但是，那是在店里出售的吧？ 既然如此，应该也没有那么奇怪
透子：对对！ 口味也是奶茶味！
筑紫：就是这一点可疑啊！
筑紫：……但是你反复强调，我开始有点在意了
七深：啊哈哈，今天是大家一起抢占潮流呢~ 小白，你不用这么神经紧张
真白：但、但是……这种店我完全没有来过
真白：我出现在这么时尚的地方，会不会很奇怪……？
透子：啊哈哈，你太紧张了吧？
透子：我们可是女高中生哦？ 要玩得开心点才行！
七深：小透子的情绪也太高昂了吧~ 不过，我赞成要玩得开心点！
七深：放学后和朋友一起逛街，这种普通的青春真好！
真白：要开心吗。我行不行啊……
透子：那么，仓田会在什么时候情绪高涨？ 如果想象一下，会不会好一点？
真白：情、情绪高涨……？
透子：对。总之，就是仓田喜欢做的事
真白：喜欢的事……我想想…… 在自己的房间，被公仔包围吧
透子：……噗、呵呵，啊哈哈哈！
真白：别、别笑我啊…… 和公仔在一起，会比较安心……
透子：哎，抱歉抱歉，我真的太意外了。 就好像以为是酱油，结果却是豚骨味增酱油
筑紫：我不太明白你这个比喻……
透子：是吗？不过，算啦！ 不要磨磨蹭蹭了，还是先看看实物比较快！
透子：不好意思，我们点的东西好了吗？
（黑屏转场）
透子：镪！看吧，这就是彩虹思慕雪！很厉害吧！
七深：哇，好绚丽的颜色！ 颜色真的很像彩虹呢
七深：味道也……嗯嗯！不错，很棒！
筑紫：嗯，味道真好……！ 真的是奶茶的味道！
透子：看吧，很不错吧？接下来彩虹思慕雪绝对会流行起来！ 来，仓田也喝……仓田？
真白：呜呜……我还是紧张……
筑紫：真是的，仓田同学，既然已经来了，就下定决心吧！
透子：对对！不需要这么大的觉悟！ 不要多想！彩虹是要去感受的！尽情喝吧！
真白：唔、嗯……！ 那我喝了……！
透子・筑紫・七深：……！
真白：…………好、好喝！
真白：甜甜的，凉凉的……真好喝……！
透子：啊哈哈！很不错的表情，仓田~！
筑紫：不错，仓田同学，你很努力！
真白：谢、谢谢。 尽管只是喝了思慕雪而已……
七深：不不，小白，你刚才…… 抢占了潮流的前端哦？
透子：好！那明天放学后继续喝彩虹口味的！ 下次仓田也不会紧张了！
真白：是、是啊。应该没问题。 啊，可是……
透子：可是？
真白：下次我想喝普通的奶茶……
透子：哎！？为什么啊~~~！？


《与Monica相遇》

（登场角色：仓田真白）

【江户川乐器店】

真白：怎么办……
真白：我果然不该一个人来……
真白：……呀！？ 嗯，我是仓田真白
真白：……啊，不，抱歉。 我有点吓到了
真白：{{userName}}，您是来购物吗？
真白：我是来物色唱歌教材的
真白：我是第一次一个人来乐器店。 以前和小透子她们一起来过
真白：最近我开始觉得总是找借口不好， 所以打算尽可能努力试试看
真白：所以就鼓起勇气来到了店里。 可是不知道书放在哪里……
真白：好不容易找到了，又发现教材有好多种……
真白：要是问店员说不定就能知道了， 可店员都不回应我……是不是因为我的声音太小了……
真白：唉……我这个人果然不行
真白：明明是为了改变才参加乐队的
真白：……哎？我对乐队的态度很认真……？
真白：……确实。 不久之前，我从没想过自己会玩乐队
真白：但我现在对Monica的存在已经习以为常了。 ……啊，Monica是Morfonica的简称
真白：有个接纳自己的地方，又有属于自己的名称 这件事让我有点开心，又有点害羞
真白：参加乐队之后，我尝试了很多新的事物。 多亏了大家，我每天都很开心
真白：二叶同学带着大家向前冲， 小透子活力四射，鼓舞着我们
真白：广町同学是个温柔随和的人， 八潮同学有点可怕，但她演奏乐器很厉害
真白：我现在仍然总是喜欢找借口、 打退堂鼓……
真白：但是既然有大家在，我想努力克服 那些困难、痛苦的事情……
真白：参加乐队、玩音乐，果然很开心呢……
真白：……呵呵，这样一想， 我说不定已经有点改变了……
真白：希望如此吧
真白：{{userName}}，谢谢你。 我再努力一下下
真白：……那个，这位店员！ 我有事想问你！
