985_仓田真白_R2 热情与传达的心意

《真白的意象训练》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 走廊】

七深：啊，小白。你好~ 昨天练习后就没见了呢
真白：你、你好……小透子来学校了吗？ 昨天她一直在生气，我有点在意
七深：嗯，她来了哦~精神得就像和唯唯吵架的事情 没发生过似的
真白：太好了……不过最后，还是没能决定 新歌的高潮部分要怎么办呢……
七深：是啊~小透子想弹， 而唯唯又觉得不能把这个部分交给她……
真白：两个人都互不相让呢…… 要解决这个问题，也许必须要说服其中一方
七深：说服啊~感觉很难呢，小白你能做到吗？
真白：我、我好像……不是很合适…… 虽然我觉得她们俩一直那个样子也不好……
七深：不不，你试一下嘛，说不定就成功了呢？ 说服小透子感觉还是挺容易的
真白：可、可是……肯定不行的啦……
七深：那么，来一场意象训练吧？ 在想象中练习说服她们
七深：这样就算失败，事后也没什么麻烦~ 如果感觉可以，就直接这样做！
真白：会、会这么……顺利吗……？
七深：没事没事，试试看吧~！来，想象一下…… 小透子在小白的眼前~
（白屏转场）
透子？：白白~！放学了吗？一起回去吧！ 最近有一家刚开张的不错的店哦~！
真白：那、那个，小透子……关于新歌的高潮部分， 你能不能和瑠唯同学……和好啊……？
透子？：诶？能不提这个了吗？多无聊啊！
真白：可、可是……你们最后一直都没有和好……
透子？：别提啦别提啦！那是瑠唯不对！
真白：可、可是……那个……
透子？：白白说完了？那我们马上出发！ 那家店啊，卖的布丁可大了呢~
真白：等、等一下……我还没说完……不、不要拉我啊……！
（白屏转场）
真白：被她的气势带走了……
七深：啊哈哈……要控制住小透子 可是非常困难的啊~
七深：那么，也试试这么对唯唯吧！
真白：诶诶，要、要说服瑠唯同学吗……？更难了……
七深：可是，她应该比小透子更容易回应你的话吧？ 来吧来吧，假设唯唯在你眼前~
（白屏转场）
瑠唯？：……仓田同学？找我有事吗
真白：那、那个，呃……
瑠唯？：？有什么话能麻烦直说吗
真白：呜呜，对不起…… 那个，关于新歌高潮部分的事……
真白：无论如何都不能交给小透子吗……？
瑠唯？：没错。我不觉得她能办到
真白：再、再对、小透子……温柔一点，也……
瑠唯？：如果我这么做，桐谷同学的技巧是不会提升的。 比起在意其他人，你更应该关注自己的工作
瑠唯？：新歌的歌词写到哪一步了？
真白：这、这个……这个……那个…… 我、我会努力的……
（白屏转场）
真白：……我得好好去作词……
七深：小、小白！？你这也太沮丧了吧！？
真白：对不起，小七深。我也没能说服瑠唯同学……
七深：是、是吗~那还是不要用这个方法了
真白：嗯，是啊……


《获得灵感》

（登场角色：仓田真白）

【购物中心】

麻里奈：啊，小真白。真巧呢，你好
真白：麻里奈小姐。还有{{userName}}。你们好
麻里奈：我看你从书店出来，是去买书了吗？
真白：是的，买了几本……能让我在作词上借鉴一下的书
麻里奈：是这样啊。像是工具书之类的？
真白：那个……是冒险小说
麻里奈：诶？可是，你不是说是作词上需要借鉴的书吗？
真白：是、是的。我现在想写的歌词， 和冒险小说的气氛有点像……
真白：就算遇到困难、痛苦， 也能跨越障碍，逐渐成长……这种的
真白：我想，如果读了这类内容的书，说不定会对作词有所帮助
麻里奈：是吗~看来是非常帅气的歌词呢！
真白：是这样吗……？ 其实是我看到小透子，脑中浮现的
麻里奈：？就是说，你受到了小透子的影响？
真白：肯定是。 小透子非常努力地练习了新歌的吉他部分
真白：虽然乐句很难，但她一点都没有放弃…… 现在已经能好好弹下来了
麻里奈：啊，我听小透子说过这个！ 还说发生了许多辛苦的事~
真白：啊哈哈……不过，我真的觉得好厉害。 然后，我就产生了刚刚说的那种想法……
真白：决定趁这个机会，把这些写进歌词里
麻里奈：原来如此~！我觉得非常不错！ 完成后，小透子也会开心的！
真白：谢、谢谢你。我也想 帮上小透子的忙……这样，我会很开心
真白：那个……我会努力创作出好作品的
