1095_仓田真白_R2 害羞的招牌动作

《吉祥物讲座》

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【商店街】

真白：刚才的咖啡厅真不错呢
筑紫：嗯！ 不管是红茶还是蛋糕，都非常好吃！
筑紫：而且小真白你发现了吗？ 那里的餐具全都是英国的古董哦！
真白：诶！原、原来是这样……还好没有摔碎…… 小筑紫竟然能看出来呢
筑紫：哼哼，这种事情很平常的啦！
筑紫：那么，接下来要去哪里？ 你刚才不是说有个无论如何都要去的地方吗
真白：嗯……那个，应该快到了。 广告上写着就在这附近……
筑紫：广告？你是想在商店街买什么东西吗？
真白：没，不是买东西…… 啊，小筑紫你看！在那边！
筑紫：在那边……米歇尔前辈！？
真白：嗯！今天商店街里有活动， 米歇尔会在这里发年糕
真白：而且今天是米歇尔今年的第一个活动。 所以我就想着，一定要来见它！
筑紫：小真白……你这么喜欢米歇尔前辈啊……
真白：毕竟是那个米歇尔啊！
真白：我说，小筑紫也一起排队吧！
筑紫：诶诶诶~~！？我就不用了！ 我就在这里等你，你去排吧
真白：为什么？好不容易才能见到米歇尔
筑紫：因、因为正在排队的 都是和我妹妹她们差不多大的小孩子啊……
真白：没关系的啦！喜欢吉祥物又不是小朋友的专利。 来嘛，一起排吧？
筑紫：别推我啊，小真白！ 我都说我不排啦~！
（黑屏转场）
真白：嗯，今天排队的人可真多呢。 米歇尔果然很有人气~
筑紫：唔唔……排队的高中生就只有我们……
真白：啊，对了。我想小筑紫应该是第一次来， 所以我先给你讲一下哦
筑紫：讲什么？
真白：和吉祥物接触时的礼仪呀
筑紫：居然还有礼仪吗！？
真白：当然了！ 首先，即便觉得『太可爱了！』也不能用力抱住它。 为了不吓到它，触碰它的时候动作要轻
真白：然后就是，不能问奇怪的问题。 不然吉祥物会很为难的。 有分寸地接触是非常重要的事哦
真白：还有就是，看到可爱的吉祥物后， 会产生想要更加靠近的想法，但一定要忍住。 要把最初的机会让给小朋友们，因为我们是高中生！
筑紫：嗯、嗯……我知道了……
筑紫：……小真白居然有这样的一面啊……
真白：啊。小筑紫，你看！ 接下来就轮到我们了！
筑紫：等下等下，别拉我啊~
真白：米歇尔，新年快乐。 今年也请多关照！


《总有一天我也……》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 大厅】

真白：你好~ 啊，{{userName}}
真白：呃……我今天过来是想预约演出的
真白：想预约的时间是……请稍等一下， 我的包里有笔记……
真白：啊……！
真白：抱、抱歉！没事…… 只是护身符差点掉了……
真白：是、是的……是去新年参拜的时候买的
真白：啊，我是和小筑紫一起去的
真白：然后在那里碰到了以巫女身份工作的 有咲同学和友希那同学……护身符就是在那个时候买的
真白：她们两位看起来都很辛苦呢
真白：不过，她们完全没有放弃， 而是互相弥补对方不擅长的地方……
真白：真的很厉害呢。 如果是我的话，遇到不擅长的事情肯定会想逃避的
真白：不过，友希那同学说，『不能说什么不擅长之类的话。 该做的事就一定要去做』……
真白：她还说『即便是自己做不好的事情， 也能从中收获很多东西』
真白：她能够用这种思维去挑战事物， 真的很厉害呢
真白：我也……希望自己有朝一日可以变成她那样……
真白：啊……抱歉，我自顾自地说了这么久
真白：这是我要预约的日期
真白：好的，请多关照
