1150_仓田真白_R4 如今，在憧憬的地方

抽卡台词：这、这样吗……？ ……谢、谢谢……

《能够分享的喜悦》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

透子：啊，来了！ 白白~在这里~！
真白：抱、抱歉哦各位。 我来晚了……
七深：没关系，我们听小筑说了哦~ 你今天是值日生吧？
筑紫：小真白，辛苦了！ 来吧，快坐下快坐下！
瑠唯：这里有位置哦
筑紫：那么，这下都到齐了吧…… 好了，双手合十！
筑紫・透子・七深・真白：我开动了~！ 我、我开动了
透子：哎呀~今天肚子真的是饿扁了~ 上课的时候超级期待午休呢~
七深：所以你上课的时候才会坐立不安啊~
瑠唯：二叶同学，今天是为了开例会才把大家聚集起来的吧？
筑紫：没错哦！ 我打算和大家讨论下前段时间的那场演出
瑠唯：刚才只有午餐前的问候，我还奇怪呢， 是这样就好
透子：这种事不用说也应该知道的吧。 真是的，瑠唯太正经了啦~
真白：那、那个……
七深：怎么了，小白？
真白：其实我把这个带来了……
透子：！这不是章鱼小香肠吗！
七深：哇啊，便当盒里有好多章鱼小香肠哦~
真白：之前我带章鱼小香肠来的时候， 大家不是都吃得很开心吗？
真白：前段时间的演出，大家都很辛苦， 所以我和妈妈一起做了这些
透子：呜哇~我超级开心的……！
筑紫：小真白，谢谢你！ 我一直都很想吃章鱼小香肠呢！
筑紫：我也让妈妈做给我吃过， 但和小真白给的还是有点不一样……
七深：没错没错。章鱼小香肠 果然还是要用这种红肉香肠做呢~
透子：白白，我吃了哦！……嗯~就是这个！ 章鱼小香肠果然就得是这个味道！
筑紫：真是令人怀念的味道呢…… 明明也没有吃过几回
七深：章鱼的眼睛是用芝麻做的呀~ 好可爱啊~
真白：嗯。是妈妈教我的， 她说这样做更像章鱼
真白：哈啊，大家能喜欢真是太好了…… 不介意的话，瑠唯同学也吃一点吧……
瑠唯：谢谢你。那我就不客气了
瑠唯：不过大家好像都光顾着吃午饭了， 不要忘了这是演出的检讨会
筑紫：！那、那是当然！ 我现在正打算开始哦……！
透子：检讨会吗~ 如果只是发表各自的感想就太无趣了呢……
瑠唯：检讨会 可没有什么有趣不有趣的
透子：啊，我想到了个好主意！
七深：什么什么？ 小透子想到了什么？
透子：呵呵呵，你们听了会吓一跳的哦？ 根据大家在演出时的活跃程度， 来决定每个人能获得的章鱼小香肠的数量，怎么样？
透子：这样的话，因为大家都想吃章鱼小香肠， 所以会率先发表关于前段时间演出的感想对吧？
透子：这么做，不仅能活跃检讨会的气氛，午餐也会变得热闹！ 简直就是一箭双雕！哈~真是个妙计啊~
瑠唯：是这样吗？ 我可不认为大家会因此积极发言
真白：嗯、嗯…… 我想不到自己演出时做了什么帅气的事情
七深：按演出时的活跃程度来排序吗~ 这样的话，唯唯能吃到的小香肠应该是最多的吧~
透子：哈？为什么？
筑紫：为什么…… 因为瑠唯同学拉的小提琴很棒啊
七深：唯唯的独奏让观众们都听得陶醉了呢~
透子：不对不对，要说独奏的话，还是我更厉害吧！ 只要是我演奏的部分，会场的气氛就必定会很热烈啊！
七深：确实，只要小透子一跳， 观众也会不知不觉地也跟着跳起来呢~
透子：对吧？我果然是个天才啊~！
筑紫：这、这么说的话，我也是至今为止鼓敲得最好的一次哦
筑紫：副歌那一段也敲得很完美， 观众们一直是掌声不断！
七深：这么说来…… 观众也说我很帅气哦~
真白：大家都很厉害呢…… 我根本想不出来自己有哪里表现得好的
透子：这一点我刚才也说过了，没有这回事哦？ 白白不是唱得非常开心吗！
七深：嗯嗯！可以说是完全沉浸在歌曲的世界里了吧？ 很威风哦~
筑紫：我觉得小真白应该更加自信一些！ 和一开始的时候相比，你一直都在成长哦！
真白：是、是这样吗……？ ……谢、谢谢你……
瑠唯：也就是说，我们所有人在演出时都非常活跃吧？
七深：是这样呢~ 这种情况下，章鱼小香肠应该怎么分配呀？
真白：呃…… 大家一起开开心心地吃不行吗？
筑紫：我也赞成！
透子：那我就先吃~一个！ 嗯~！章鱼小香肠果然很好吃呢~！
七深：啊！小透子好狡猾~
筑紫：这是要大家一起分着吃的吧？ 不要一个人吃那么多！
瑠唯：仓田同学，那我也不客气了哦
真白：嗯！呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）


《变为光辉之时》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：……Popipa的演出真的很棒呢
麻里奈：小真白。你好！ 看来刚才的演出让你看得很开心呢
真白：啊，是麻里奈小姐还有{{userName}}。 是的，我看得非常开心哦
真白：看了Popipa的演出后，我觉得收获了勇气…… 今天大家的演奏也在闪闪发光，真的太棒了……！
真白：要是有一天， 我们也能办成那样的演出就好了呢……
麻里奈：嗯，肯定可以的哦！ Monica最近怎么样了？
真白：前不久我们也办了演出。 观众们也算是非常热情吧
真白：啊，这么说来……呵呵
麻里奈：嗯？怎么了？？
真白：那个……演出后的第二天， 在学校的午休时间，大家一起开了检讨会
真白：当时我为了庆祝演出成功， 给大家带了章鱼小香肠过去，她们都很开心哦
真白：然后她们就开始抢小香肠了。 一想起那件事，我就忍不住……
麻里奈：呵呵，大家关系都很好呢。 你们开检讨会的时候总是那样吗？
真白：是的。经常跑题…………啊
真白：…………
麻里奈：小真白？
真白：仔细想想，我们…… 好像从来没有开过一次正经的检讨会呢
真白：虽然也会回顾下演出， 但很快就跳到别的话题上了……
真白：这样可不行吧。 不可能办出Popipa那样的演出……
麻里奈：是这样吗？我觉得对于乐队活动来说， 勤奋努力固然很重要，但是享受午休、 和大家一起开开心心的也同样重要哦
麻里奈：你看，小香澄她们就每天都看上去很开心吧？ 或许她们把这一点也表现在舞台上了哦
真白：确实……看Popipa的演出时， 我每次都会自然地露出笑容
麻里奈：对吧？那一定是因为Popipa的成员们 平时就过得非常开心
麻里奈：只要是大家一起度过的时光，不管做什么都是宝贵的。 一定都是有意义的哦
真白：都是有意义的…… 这样啊
真白：就算是平凡的时间，总有一天也会变得闪闪发光呢
麻里奈：没错没错，就是这种感觉！ 所以Monica的大家也要珍惜现在的检讨会哦
真白：好的！
麻里奈：哎呀，已经这么晚了。 得赶紧回录音棚了
真白：那、那个……我还能再过来玩吗？
麻里奈：当然！我们很欢迎哦
真白：谢谢。 工作请加油哦
