1183_仓田真白_R3 必须要说出来……！

《Lesson1『就是那个』》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

【车站前】

真白：呜呜，怎么办……
真白：虽然和小亚子她们约好了一起去玩……
真白：但和不太熟悉的人一起出去 还是很紧张呢……
真白：呜呜……至少希望瑠唯同学能一起去啊…… 有没有人……能陪我一起呢……
透子：咦？这不是白白吗？ 你在这里干什么呢？
真白：小、小透子！？
透子：真巧啊！怎么怎么，你是要去哪里吗？
真白：（对、对了……！ 拜托小透子跟我一起去吧……！）
真白：那、那个，小透子…… 我正要和小亚子还有朝日同学一起出去玩……
透子：小亚子……？ 诶，是Roselia的那个？
透子：话说，朝日莫非就是……RAS的吉他手！？
真白：嗯、嗯……
透子：诶，真的假的！听起来超好玩！ 话说，既然你们交上朋友了，怎么不告诉我！
真白：那、那个，也就是不久之前才变得要好的……
真白：可是……我对她们俩还不太了解， 也不知道该聊什么好……
透子：哈啊？聊喜欢的东西不就好了！
透子：聊天靠的就是当时的劲头啦劲头！ 只要把自己想的东西说出来就行，不管什么都OK！
真白：劲、劲头……
透子：哈啊，真拿你没办法~！
透子：那就来练习一下！　 我说完什么之后，你就回答『没错！』
真白：诶……？ 没、没错……？
透子：聊天的时候，节奏是最重要的！ 要好好抓住聊天的节奏去回复哦
透子：那就开始了。 『啊~今天的体育课真的好累呢~』
真白：诶？那个……没错？
透子：啊，不行不行，这样完全无法传达给对方。 要更有那种达成共识的感觉。还要调动自己的情绪
透子：那就下一个…… 『天呐！车站前的那家可丽饼店的新品也太好吃了吧！？』
真白：没……没错
透子：再大声一点！不要害羞，用活力满满的声音说出来！
透子：『Monica的演出简直太棒啦！』
真白：没错！
透子：对了！就是刚刚这种感觉！你还是能做到的嘛，白白！ 很好，我们再继续练习！
透子：『小透子的吉他真的很让人兴奋！简直是天才！』
真白：没、没错！
透子：这不是挺好的嘛，白白！你简直就是个聊天大师啊！ 完美！这么快就成长了！我要把自己的所有秘技都传授给你！
真白：哈啊……哈啊…… 我、我刚才真的……成长了吗……？
透子：都说了没问题的！我给你保证！
透子：说起来，我该走了白白，你要玩得开心哦！
真白：诶！？等等！ 我本来还想叫上小透子也一起来的……
透子：哈？我待会要和朋友们一起开派对
真白：诶……
透子：所以说，你跟亚子她们说一下，下次把我也叫上！ 那就再见咯！
真白：小、小透子！等等，你别走啊……！
真白：呜呜……走掉了…… 怎么办，到头来，感觉什么问题也没解决……
真白：咦、咦……？那边的那个人， 是小亚子……！？她在朝我挥手……
真白：呜呜……已经逃不掉了……


《相连，透明的线》

（登场角色：仓田真白）

【车站前】

麻里奈：嗯，今天天气真好啊~ 我都想去哪里玩一下了
麻里奈：咦？那边的那个人是…… 喂——小真白——
真白：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好啊。 这是要出去玩吗？
真白：是、是的。我最近发现了一个很喜欢的咖啡店， 今天想到那里去看看
麻里奈：这样啊。你一个人去吗？
真白：那个，是和小亚子还有小LOCK三个人一起……
麻里奈：小亚子和小六花？ 这样的组合还挺少见呢？
真白：之前去看Popipa演出的时候， 我们三个偶然凑到一起了
真白：然后，我们就开始在一起聊天， 也会在手机上发信息交流……
麻里奈：诶，你们是以那一天Popipa的演出为契机， 变成好朋友了啊
真白：是的。啊……不过，演出之后…… 我和小LOCK之间闹了一点小别扭……
麻里奈：别扭？
真白：那个……小LOCK说，香澄同学在演出时对她挥手了， 还说之前收到了Popipa的邀请， 听到这些之后……我就感觉不太开心……
真白：等回过神来，我已经开始对着小LOCK 说香澄同学为我做过的事了……明明都没人问我
真白：呜呜……现在回想起来也觉得好羞耻……
麻里奈：……应该是产生了对抗心理吧
麻里奈：这种心情我也能明白…… 在喜欢的事情上，就不想输
真白：是的。啊，但我们现在已经不别扭了。 托小亚子的福，我们俩和好了
真白：之前还三个人一起去了游戏中心……
真白：大家齐心协力在娃娃机上抓到的绵绵兔…… 啊，是个玩偶，已经成为了我非常珍视的宝物
麻里奈：啊哈哈，一看你那张开心的脸， 就知道是你珍视的宝物了
麻里奈：你们能成为好朋友真是太好了
真白：是、是的…… 这都是多亏了小亚子和小LOCK
真白：我不太擅长交朋友，所以…… 如果不是那两个人的话，估计是交不成的……
真白：不过，如果没有开始做音乐的话， 也不可能像这样交到朋友， 一想到这点我就觉得，乐队还真是不可思议啊……
真白：人与人之间，就像是被透明的丝线连着一样……
麻里奈：希望你今后也能通过音乐 交到很多很多的朋友
真白：嗯。我也希望能和更多的人建立联系…… 哪怕这个过程非常缓慢，我也会很开心的
