1235_仓田真白_R4 在萤火中见到的未来

抽卡台词：哇……是萤火虫……！

《夏风吹拂的回家道路 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

真白：『少女盛夏音乐节』？
透子：对！听说是招集了近期的热门女子乐队 举办的户外摇滚音乐节
透子：不仅有上镜的拍照景点，还会有名店开美食车参加！ 这真是不得不去了！
七深：跟朋友们一起在夏日出行……！ 好棒啊~！我们也去看看吧，小筑、小白、唯唯！
筑紫：好啊。 最近一直待在画室里练习。 确实应该偶尔出去走走，接受一些新的刺激！
真白：我不太喜欢炎热的天气…… 不过，真想去看看演出呢
瑠唯：我就不去了
透子：真是的~瑠唯你干嘛破坏气氛啦！
瑠唯：只听你的说明，我觉得没必要去
透子：诶~？到了我这个水平，仅凭这些信息 就能听到有趣雷达哔哔作响了哦~
真白：不过，我总觉得音乐节有些恐怖…… 小筑紫，你知道那是什么样的活动吗？
筑紫：诶！？当、当然知道了！ 到时候会有各种乐队聚在一起演出……还有…… 还有美食车！
七深：嗯~这不是小透子刚才讲的吗~
筑紫：唔……
七深：但是，能在一天内看到各种乐队的表演， 也许能学到很多东西吧~
透子：不愧是七深！听到了吧，瑠唯，是不是很有必要去一趟？
瑠唯：……也对。若是能从各种乐队的演奏中吸取长处， 提高表现力的话，确实值得去一趟
真白：那么，我们五个可以一起去音乐节了！
透子：就得这样才对！ 其实，我刚才找到了音乐节会场的地图 还有周边介绍之类的图片~
透子：我发到Monica的聊天群里了
筑紫：场地还挺大的嘛！ 要小心别迷路了……
七深：有三个舞台呢。 还有不少演出时间冲突的乐队，真不知道该看哪一场~
真白：周边也有不少。 T恤、毛巾、手带……啊，还有手包！ 选哪个好呢……
透子：确实令人犹豫！算了，等音乐节当天在现场决定吧！
筑紫：毕竟是第一次参加这种活动，不知道会发生什么情况。 要做好各种准备才行
真白：呵呵……户外音乐节…… 我好期待啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【少女盛夏音乐节 会场】

透子：来啦——！！少女盛夏音乐节！
七深：今天的太阳跟小透子一样干劲十足呢~
瑠唯：……阳光这么烈，涂防晒霜可能也不管用了
真白：诶，这么说来，我完全没做防晒的准备……！
筑紫：呵呵，我就知道会这样……来！ 我的借给你！
筑紫：还有雨衣、盐味糖跟营养棒。 不管是中暑还是大的阵雨， 哪怕是遇难了都不用怕！
七深：哦~小筑准备得好充分~！
真白：我觉得不至于遇难吧……
筑紫：好了，先决定下按什么顺序逛吧！ 除了演出，还有很多别的地方值得看看呢
透子：先去拍照景点吧！ Monica第一次参加夏季音乐节，要拍张纪念照！
真白：我还想去看看周边呢。 想要买音乐节限定的毛巾
七深：就广町而言，很想去尝尝那家以超辣闻名的摊位， 所以还想去美食区看看~
瑠唯：唉……我们今天的目的应该是 尽量多看看乐队演出，以供学习才对吧
透子：不不不，八潮老师，那是接下来要做的事！ 我们现在讨论的是在看演出前，如何提高兴致！
瑠唯：看演出跟兴致有关系吗？
透子：当然有啊~ 你试一次就知道了
真白：怎么让瑠唯同学提起兴致…… 啊，我记得会场地图上有标着 卖冰镇红豆糯米团子汤的店家
筑紫：那我们待会儿一起去看看吧！好不好，瑠唯同学？
瑠唯：……好吧。在这么热的天里，补充营养是必不可少的
七深：唯唯也有无法抗拒欲望的时候啊~
筑紫：那么，我们先逛商品区还是美食区？
透子：诶，是不是把拍照景点漏掉了？
筑紫：啊、对哦。嗯~该怎么定顺序呢……
瑠唯：话说，我们还是快点走吧。 继续待在这里会被晒伤的
透子：哦，我们的意见一致了嘛。 好，白，我们走！
真白：诶？哇、别拽着我走啊~~~
（黑屏转场）
筑紫：真是的~~~！小透子，你顺带去的地方也太多了！ 这样我们会赶不上第一场演奏的！
透子：对不起啦！ 不过买到了周边，还拍了照片，不也挺好的！
真白：哈啊……哈啊……等、等下……！ 我跑不动了……！
七深：小白，加油~！ 离主舞台很近了~
真白：咦？已经开始了……！？
七深：小白，快看快看！好壮观~！
真白：……！！
（白屏转场）
（背景切换）


《夏风吹拂的回家道路 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

（白屏转场）
（背景切换）

【少女盛夏音乐节 会场】

真白：好厉害……好厉害！！
透子：不妙！！气氛超级热烈的！
筑紫：好惊人的压迫感！声音跟氛围都和LIVEHOUSE截然不同！
瑠唯：…………
七深：观众们也在跟着唱！ 在外面唱歌的感觉好棒啊~！
真白：哇……！！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：风……
真白：（太阳、音乐、只有我……）
真白：（每一个音符都在迸发、舞动、飞跃……！）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……大家，这个好厉害啊！ 这也是乐队的演出啊……！
透子：啊哈哈，白白在说什么呢？ 来，我们再靠近点看吧！
七深：哦，在那边能看清楚舞台吗~ 过去看看吧~
真白：…………
筑紫：小真白，你不走吗？
真白：嗯……我想留在这里看！
七深・透子・筑紫：…………
透子：那我们也在这边看好了！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（音符乘着风，在四周游走……！）
真白：（音乐，还有太阳…… 这一切，我都想全部接收……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫・透子：太好玩了——！！
七深：啊哈哈，你们两个仍然很精神呢~ 唯唯觉得今天怎么样？
瑠唯：在外面不会有回音，声音听起来大不相同
透子：……哈？你应该还有别的感想吧。 这可是夏季音乐节啊，是露天演出耶？
瑠唯：？我不是已经说完对露天演出的感想了吗
透子：唉…… 那白白的感想呢！？
真白：…………
七深：小白？
真白：啊，抱、抱歉……！ 你们在说什么？
透子：在说对音乐节的感想！很好玩吧？
真白：嗯……！真的很有趣！
真白：声音、光芒，全部融于风中…… 感觉自己触摸到了音乐
筑紫：触摸到了、音乐……？
真白：啊，这种话听起来很奇怪吧…… 该怎么表述呢……那个……
真白：从舞台上传来的声音是温热的， 那种感觉很舒服……
七深：小白……
真白：呜呜……对不起，我没法表达清楚…… 不过，我今天真的很开心……！
透子：我就说吧~？带来了音乐节情报的我，真是天才！
筑紫：真是的……小透子，你一下就得意忘形了
七深：啊哈哈，不过多亏了她，今天才留下了快乐的回忆~ 谢谢你，小透子
透子：不客气！ 看来Monica参加户外音乐节的日子也快到了呢~
真白：（等我们站上那个舞台…… 在那个舞台上，能看到怎样的景色呢……）
透子：在主舞台上作为压轴乐队登场！ 凭我的吉他技术成为全场的焦点……咦，奇怪？
筑紫：怎么了，小透子？
透子：你们看那个！也太漂亮了吧！
真白：哇……是萤火虫……！
筑紫：到处都是萤火虫在发光！我从没见过这种景象！
透子：哇~肯定很上镜的。大家来拍照吧！
七深：好主意~！ 参加了夏季音乐节后，在回家的路上跟朋友 一起看萤火虫，真有青春的感觉~
真白：（如果Monica的五名成员，未来能踏上那个舞台……）
真白：……那个，可以在这里唱歌吗？
透子：哦哦~好啊！ 感觉有点像音乐节的延续？
七深：呵呵呵。 萤火虫就像是为了听小白的歌才聚过来的~
筑紫：还真是！
瑠唯：怎么可能是因为这个…… 不过要怎么想是你们的自由
真白：（萤火虫的光芒就像是快乐的笑容。 感觉它们会牵着我的手，带我到天涯海角）
真白：（如果有一天，能亲眼目睹就好了。 Monica的五个人，一起见证在那个地方看到的景色……！）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：那么——
真白：——『Daylight -デイライト-』
（白屏转场）
