1310_仓田真白_R4 通过语言来表现

抽卡台词：我能够喜欢现在的自己了

《想要告诉大家的话》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：白白~要不要去便利店买点心？
真白：诶，但是…… 瑠唯同学说要我们做好准备， 等休息一结束，马上就继续练习……
瑠唯：还有10分钟，做什么是你们的自由
透子：诶~！只有10分钟根本吃不完啊！
瑠唯：那你就放弃吧
透子：稍微晚一会也没关系吧。 反正青空乐队竞赛也结束了~
筑紫：有关系！ 你太松懈了哦，小透子！
七深：啊哈哈。演奏的时候倒是很有干劲~
透子：那是当然的吧。这次的新歌无论什么时候演奏都很让人情绪高涨嘛。 曲子自然不用说，歌词简直就是神作啊~
真白：没、没这回事啦……！ 我只是和平时一样，把自己的感想原原本本地写下来而已
真白：不过，可能是因为这次我先决定了要写的歌词内容， 所以才写得很顺吧……
七深：毕竟你的演讲稿写得非常好呢
透子：每次想起来我都觉得好感动啊~
筑紫：不过说到这个，语言集会的事真是遗憾呢…… 要是你出场的话，一定能打动所有观众的心
真白：你、你说得太夸张了……
筑紫：这种事不参加看看怎么会知道呢！
七深：噢~小筑燃起来了~ 不过就广町来说，也希望明年的时候能看到小白再次去挑战呢
真白：诶诶？
透子：不是挺好的吗！ 明年白白的演讲一定会让整个会场都感动得大哭起来！
真白：唔、嗯……
筑紫：小真白…… 难道你是害怕又会变成这次那样？
真白：啊，不是的。不是这样……
真白：我呢，觉得把演讲稿的内容重新写成歌词， 再唱出来的做法更容易融入自己的感情
真白：所以，如果下次还有话想要对很多人说， 那我想把它写成歌词，然后唱出来
瑠唯：或许对于仓田同学来说， 写成歌词是最适合你的表现工具吧
真白：表现工具……？
七深：只要想成是表现自己的手段就好了。 就像我的画那样~
真白：……！是、是这样吗…… 那就好……
筑紫：这样啊……那，要是你以后还有什么话想说， 就让我们来演奏吧！
真白：嗯……谢谢
真白：和大家在一起，我觉得心里很踏实， 比独自一人的时候更能用语言表达出自己的心情
透子：原来如此~ 果然白白没有我们就不行啊~
真白：呵呵，或许是吧
筑紫：真是的~小真白！ 不要说这种会让小透子得意忘形的话
透子：对了！这样的话，那明年的语言集会 我们不如以乐队的身份参加？
透子：是个很棒的主意吧！
真白：什、什么意思……？ 要开演出吗？
瑠唯：语言集会可是演讲比赛哦……？
透子：不，是白白在前面演讲， 我们在她后面演奏
透子：光是白白的演讲就已经那么感人了， 如果再配上演奏，就有一百倍的效果……不对，或许有一万倍？
瑠唯：这种特例学校怎么可能同意
真白：啊哈哈……就是啊
透子：关于这点，只要瑠唯在学生会当上了大人物， 应该就能想办法搞定了吧
瑠唯：能请你别擅自期待吗
筑紫：不过，如果小真白的演讲再配上我们的演奏， 我搞不好会哭得很厉害……
瑠唯：连二叶同学也这样说……
筑紫：我、我不会这样做的哦！？ 虽然不会做，但我觉得听起来挺不错的……
七深：嗯~就广町来说，搞得这么引人注目有点不太好吧~
透子：那七深戴上面具来演奏怎么样？
筑紫：就算戴面具，学校的人也会马上发现吧！
透子：诶……那你想怎样啊，筑筑
真白：呵呵呵……
真白：（能和大家在一起果然很好啊…… 今天的工作室暖洋洋的，好像还在闪闪发光…… 就像绽放在春日阳光下的花朵一样……）
真白：啊……刚才的感觉好像不错……！
真白：瑠唯同学，可以帮我把那边的笔记本拿过来吗？
瑠唯：好啊……是这个吗
七深：小白，难道你有新歌词的灵感了吗？
真白：嗯，虽然还很模糊，但只要写在笔记本上， 应该就能找到感觉了……！
筑紫：哇，真的吗？
透子：真的假的！？让我看看让我看看！
真白：现、现在还不行……！
真白：不过……等我写完了一定第一个告诉大家！
（黑屏转场）
（背景切换）


《真白和Monica》

（登场角色：仓田真白）

【购物中心】

真白：嗯……
麻里奈：啊，是小真白。你好
真白：麻里奈小姐，{{userName}}…… 你们好
麻里奈：你好像在看公告板， 是有什么感兴趣的海报吗？
真白：我想看看有没有Monica能参加的演出的通知， 不过现在似乎没有
麻里奈：演出通知啊~ 说起来，青空乐队竞赛的海报 在不久前还贴在那里呢
麻里奈：我听说Monica的各位也参加了
真白：是的，我们是第5名……
麻里奈：是这样啊。好厉害！
真白：谢谢…… 但我自己一点也不觉得厉害……
真白：我在演出前经常给大家添麻烦
真白：有的时候还完全写不出歌词， 这一次……
麻里奈：是吗……演出虽然很开心， 但同时也伴随着压力呢
真白：我本以为自己最近稍微能表现得大方一些了， 结果还是完全不行……
真白：如果成员们不是她们几个， 说不定Monica……
麻里奈：这样啊。 在青空乐队竞赛之前发生了很多事呢……
真白：我总是依靠着大家，让大家支撑着我……
麻里奈：我觉得，应该不能这么说吧
真白：诶？
麻里奈：大家之所以会支撑着小真白， 是因为小真白对于Monica来说是不可或缺的吧？
麻里奈：大家之所以会为小真白提供帮助， 是因为想和小真白一起继续乐队活动呀
麻里奈：这就是说，小真白对于Monica来说是必不可少的
真白：是、是这样吗……？
麻里奈：嗯。就像小真白从Monica的成员们那里 得到了许多帮助那样，Monica的成员们 应该也从小真白这里获得了许多帮助吧
真白：大家获得了我的帮助……
真白：希望如此吧……
麻里奈：呵呵，一定是这样的哦
真白：谢谢……！
真白：我今后也想和Monica的成员们 继续乐队活动
真白：因为Monica是我重要的归宿……
真白：所以，为了让它也能成为其他成员们重要的归宿， 我想努力去做力所能及的事
麻里奈：加油，小真白。今后我也会为你应援的
真白：好的！
