1383_仓田真白_R3 正月赞歌

抽卡台词：真、真是的……我会害羞的，你们别喊了~……

《在庆功宴的会场上……》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【商店街】

亚子：……哈啊，快看！吐出来的气是白色的！ 六花和真白也快试试看！
真白：诶？哈、哈啊……
LOCK：谢谢你们两个来Galaxy接我。 冷不冷？
亚子：没事没事！我们想早点见到六花嘛！ 对吧，真白？
真白：是、是的……小LOCK，不用在意
亚子：亚子实在是太期待今天歌手大赛的庆功会了， 昨晚根本睡不着~
LOCK：呵呵，我也很期待！ 不过我们还没定要去哪里举办庆功会吧？
真白：嗯…… 好像只是说了先聚到一起
亚子：要去哪里呢？ 啊！亚子想去卡拉OK！
真白：我们为了准备歌手大赛，不是都去过那么多次了？ 一周去了两三次吧……？
亚子：诶~可是可是，卡拉OK不管去多少次都很开心哦？
LOCK：卡拉OK也不错。我也挺想去家庭餐厅的
LOCK：我们还没怎么好好聊过歌手大赛的事情， 我想和大家悠闲地聊一聊呢
真白：嗯……我也是
亚子：亚子也赞成！ 反正是庆功会，那就卡拉OK和家庭餐厅都去吧！ 要尽情唱歌，还要吃巨大的芭菲~
亚子：啊！还有还有，亚子还想三个人一起去购物！
真白：总感觉要做的事情好多……
亚子：都做吧！毕竟是庆功会嘛！
？？？：哎呀？这不是小亚子吗！ 前不久你在歌手大赛上的表演真的很棒哦
亚子：啊，阿姨！真的吗！？太好了~！
LOCK：那、那个，小亚子……？这位是……
亚子：这位啊~是商店街五金店的阿姨~！
亚子：亚子和姐姐在这~么小的时候 就认识她了！
五金店的阿姨：我记得……这个戴眼镜的孩子就是小六花吧。 你的花腔唱法很优美，是一种心灵的享受呢~
LOCK：啊，谢谢！
五金店的阿姨：然后……你就是小真白对吧？
真白：是、是的……
五金店的阿姨：你也很可爱，表现得很不错哦~ 谢谢你们三个为商店街注入了活力。 喏，把这个拿去！
真白：哇、哇，谢……谢谢……
亚子：好厉害~！有这么多橘子！
LOCK：她说了好多表扬我们的话呢……
亚子：嗯嗯！可能是因为参加了歌手大赛， 六花和真白都出名了！
真白：是、是这样吗……？
鱼店的阿姨：哦，这不是小亚子的组合吗！
（黑屏转场）
真白：有果汁还有点心…… 我们收到了好多东西……
LOCK：大家都去看了歌手大赛呢
亚子：嗯嗯！而且还邀请我们 参加下一次的商店街活动！
真白：……
亚子：真白？你怎么在发呆啊？？
真白：啊……怎么说呢，我有点吃惊。 因为我没怎么来过这条商店街……
LOCK：什么意思？
真白：呃，就是觉得，之前完全没说过话的人们 笑着对我搭话，是一件很不可思议的事……
真白：我明明只是参加了一次歌手大赛…… 没想到会变成这样……
亚子：这就证明我们的表演 超级、超级帅气啊！
LOCK：我似乎也有点理解小真白的心情。 就好像突然多了朋友一样，很开心是吧
真白：我也不清楚…… 不过——
真白：这条商店街对我来说， 或许已经变成比之前要特别一些的地方了
亚子：真的吗！？那么那么， 亚子就带你们参观更多更多商店街的地方吧！
亚子：还有很多很多厉害的地方哦！
亚子：你们要是能了解那些， 应该会更加更~~~加喜欢这条商店街的！
LOCK：哇啊，谢谢！ 今天的庆功会又增加了一件想做的事呢
真白：嗯……
亚子：那你们两个就跟好亚子吧！ 商店街之旅，出发啦！
真白：诶？
LOCK：啊！小亚子，等一下……！
真白：怎、怎么连小LOCK也…… 你们两个等等我啊……！


《新鲜的活动》

（登场角色：仓田真白）

【江户川乐器店】

真白：啊……是{{userName}}…… 新年快乐
真白：那个，你是来买东西的吗？ ……啊，是来买录音棚用品的啊
真白：我接下来要和小亚子还有小LOCK 一起去参加新春吉祥物节
真白：比约定的时间来早了一点…… 所以就在这里到处看看
真白：{{userName}}你 知道新春吉祥物节吗？
真白：可以和年初特别版盛装米歇尔小姐 交换贺年卡哦
真白：我一直很期待这个活动， 昨天高兴得一直睡不着……
真白：对了，在新年的歌手大赛上， 米歇尔的表演也非常棒呢！
真白：居然还和玛丽小姐一起进行了梦幻的共演……真是太棒了。 总觉得自己好像在做梦一样……
真白：边唱边跳的米歇尔小姐…… 软绵绵的，真的好可爱啊~
真白：诶诶！？ {{userName}}也去看了吗……？
真白：你也看了我们的演出啊。 我完全没注意到……对不起
真白：我实在是太紧张了，只能顾好自己……
真白：总觉得歌手大赛的会场气氛 和平时在演出中唱歌时的气氛 完全不一样……
真白：我本来就没怎么在那种 庆典一样的气氛中唱过歌
真白：不过多亏了主持人绯玛丽同学的协助， 我总算是完成了表演
真白：绯玛丽同学真的很厉害呢
真白：她愉快地介绍了每一位参赛选手， 直到最后一刻都在卖力地带动现场的气氛……
真白：我光是在台上唱一首歌就已经累得不行了……
真白：诶？是、是的。没错呢。 我或许，很庆幸自己参加了
真白：一开始答应要参加活动的时候， 我的心中只有不安，不知道会发展成什么样子……
真白：但在唱完歌后， 我们得到了现场观众的热烈欢呼声…… 我真的很开心
真白：而且，和小亚子还有小LOCK一起练习，也很开心
真白：……诶，你问我下次还会不会参加？ 可能……我要考虑一下吧
真白：啊……对、对不起，碰头的时间差不多要到了……
真白：好的，下次在CiRCLE见……！ 我要去给米歇尔小姐拜年了！
