1587_仓田真白_R4 对阵河之主

抽卡台词：这个……是我钓到的……？

《魔法之眼的前方》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【森林中的溪流】

透子：找到了~！筑筑，怎么样~这块石头！ 形状像拨片，看起来不错吧！？
筑紫：哼哼~我也没有输！ 看，这是橙白相间的大理石纹路的石头哦。很漂亮吧？
透子：哦~确实！哼哼哼， 那么，我也要拿出杀手锏了~
透子：你看了别吓一跳~锵——！ 这块石头是不是特别红、特别通透？
筑紫：哇，真的！好漂亮~
七深：小透子和小筑真有活力啊~
瑠唯：嗯，从刚才起她们好像就在捡石头
七深：真好奇她们找到了什么样的石头~
瑠唯：想看的话，你去找她们不就可以了？
七深：晚点吧~现在晒太阳优先~
真白：…………
七深：小白？
真白：……诶。啊，怎么了？
七深：没有。总觉得你一直在看溪流， 找到什么有趣的东西了吗？
真白：不是那样的……刚才不是说， 这片溪流就像奇幻世界中的湖泊一样吗？
真白：我抱着这个念头去看， 它就真的看起来像是那样了
瑠唯：……我听不太懂。 不管怎么看，溪流就是溪流
真白：那、那个……比如说，你看。 溪流那边有闪闪发亮的部分，对吧？
七深：啊，是那里吧。确实有阳光反射在河面上呢~
真白：嗯，就是啊。 不过，在我看来是这样的
真白：我觉得有小精灵们在那边玩耍。 它们用了魔法，所以才会呈现出闪闪发亮的景象
瑠唯・七深：……
真白：那些精灵们应该就住在那棵树上吧？ 那棵树不是有个空心的圆洞吗？
真白：在它的对面，一定有另一个世界， 精灵、飞马和独角兽都居住在那里……
真白：说不定，等到夜幕降临， 它们就会到这边来饮水呢。 我好想看看啊~
七深：小白好厉害啊……
真白：诶？什么？
瑠唯：她是说你的想象力。看着水面上闪闪发亮的地方， 居然能产生这么多联想，一般人可做不到
真白：是吗……？我从以前就经常幻想这类事情， 有点不理解哪里厉害
七深：小白眼里的世界， 肯定和我们看到的世界不一样吧~
七深：呵呵呵，就像是魔法之眼呢
真白：诶~哪有那么厉害啊……
真白：我只是觉得看起来有那种感觉， 有这种想法的人，应该很多吧……
瑠唯：不用这么谦虚。 我觉得拥有这么强大的感受力，也是一种才能
真白：瑠唯同学……
七深：嗯嗯。我还想更加了解小白眼中的世界呢~
七深：在小白的『魔法之眼』中， 还看到了怎样的世界呢？告诉我、告诉我~
真白：那个，我没有『魔法之眼』， 不过，如果你们两个想听的话……
七深：太好了~！
透子：白白~七深~瑠唯~！
透子：还有筑筑，你们来评判一下哪块石头更厉害！
筑紫：小透子！在这里跑是很危险的。 摔倒了怎么办？
筑紫：各位，很抱歉，明明你们还在休息……
七深：没事，别介意。 我们正要听小白讲故事
七深：你们两个要不要也来听听？ 讲的是小白看到的另一个世界
筑紫：小真白的……？
透子：那是什么！我超级好奇！
七深：对吧对吧？那么，小白， 麻烦你了~
真白：好、好的。那个，在那片瀑布深处， 沉睡着传说中的龙
真白：出现百年一遇的大彩虹时，它就会醒来——


《山带来的『第一次』》

（登场角色：仓田真白）

【车站内】

麻里奈：小真白，你好
真白：啊。麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：居然在这种地方见面，真是太巧了。 你要出门去哪里吗？
真白：接下来有乐队的练习。 麻里奈小姐你们呢？
麻里奈：我们是来吃午饭的。 听说最近车站里开了一家做得很好吃的蛋包饭店
麻里奈：啊，话说回来，我听小透子说了哦~ 前段时间，你们一起去河边玩了吧？
真白：是的。最近一直在忙乐队的练习， 大家就说要放松一下
真白：虽然刚开始我有些不安， 但最后很庆幸自己也去了
麻里奈：不安？
真白：那个，因为山里虫子很多……
麻里奈：啊~那确实有点可怕
真白：还有，我听说过皮肤碰到草之类的， 可能会红肿……
真白：但是……我在那次旅行中收获了许多发现， 让我不会去在意这些事情了
真白：以前，我都不知道溪水那么凉
真白：森林里还有那么梦幻的景色， 随着时间变化，大自然也会改变面貌……
真白：得知这么多曾经不知道的事情， 让我觉得非常新鲜……
麻里奈：嗯嗯，确实。接触到平时不怎么接触的事物， 会让人有很多新发现呢
麻里奈：那份心情会一直清晰地保留下来……
麻里奈：不管过多久都不会忘记， 最后会化为无可替代的回忆哦
真白：是的。我也觉得自己 一直记得当时的感受……
真白：啊……抱歉。你们还要去吃午饭呢…… 时间来得及吗？
麻里奈：嗯，没问题的。 距离下午的工作还有一段时间，小真白呢？
真白：我……啊，电车要来了
真白：抱歉，我该走了
麻里奈：嗯。谢谢你跟我们分享了那么多！ 我们听得很开心哦
真白：两位听我说了那么多， 我也很高兴
麻里奈：那么，下次见。练习加油哦！
真白：好的，再见
