1682_仓田真白_R3 讲究的配料

《想把巧克力送给那个人》

（登场角色：户山香澄、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：她们两个人……好像都还没来。 情人节巧克力……她们会喜欢吗……？
亚子：哼哼哼~ 大魔姬亚子，从漆黑的黑暗中……呃， 乓乓登场了！
LOCK：让你久等了，小真白！
真白：啊……小亚子、小LOCK！
LOCK：对不起，值日生的工作拖了一会…… 你等很久了吧？
真白：没有，我也刚到…… 今天突然把你们叫出来，很抱歉
LOCK：没关系，我们也正好 想见小真白
亚子：没错没错！倒不如说时机刚好！ 所以，真白你找我们来有什么事？
真白：啊，那个，今天叫你们过来，是有东西想给你们。 这是情人节的巧克力……
亚子：诶~~！给我们的！？ 真白，谢谢你~~~~~！
LOCK：哇……！我会好好品尝的。 可以打开吗？
真白：嗯、嗯……
亚子：是什么样的巧克力啊~♪这是…… 『精灵传说』里的绵绵兔~~！
LOCK：好可爱~~！ 做得好像！ 耳朵的这部分，简直一模一样哦！
真白：太好了，你们能喜欢…… 那个啊，我在做的时候，削巧克力削得很辛苦
亚子：诶……！这是真白亲手制作的吗！？
LOCK：小真白，你很擅长做巧克力呢。 好厉害啊~
真白：没、没那回事。多亏了有小筑紫 和小七深教我，我才能做出来的……
亚子：那个，其实我们 也有东西要给真白！
真白：诶……？
LOCK：这个……是我们送你的情人节巧克力！ 不介意的话，请收下
真白：给、给我的……？我真的可以收下吗……？
亚子：当然可以！亚子和六花还说呢~ 一定要把巧克力送给真白！
真白：是这样啊……呵呵，我真的很高兴。 小亚子、小LOCK，谢谢你们……！
LOCK：不客气！ ……咦？小真白， 你包里还有一块巧克力……
真白：啊，这是……那个…… 我想把它交给香澄同学，所以就带在身上了， 但怎么也提不起勇气给她……
LOCK：是吗……小真白也和我一样呢
真白：一样……？
LOCK：其实，我也想把巧克力送给香澄学姐， 却怎么也鼓不起勇气……
LOCK：结果，小亚子就说， 可以陪我一起去……
LOCK：小真白。不介意的话，要不要和我们 一起去送巧克力呢？
真白：可、可以吗……！？我想去。 让我跟你们一起去吧！
亚子：那我们现在就去找香澄吧。 那个，亚子发消息问问她在哪里，你们等一下哦……
香澄：咦，是LOCK~！还有小真白和亚子~！ 在这种地方见到你们真是太巧了~！
真白・LOCK：香、香澄同学……！ 香、香澄学姐……！？
亚子：啊，是香澄！你来得正是时候~！
香澄：你们在做什么呢？ 也带我一个~！
真白：呃……那个、这个…… 香、香澄同学接下来要去练习吗……！？
香澄：嗯！因为下一场演出会在CiRCLE办， 所以要开碰头会~
真白：是、是这样啊。 呃……那个……
亚子：快点快点！六花、真白，现在是个好机会哦！
香澄：机会？
真白：那个……小LOCK，你先吧。 我可以排在你后面……
LOCK：诶，要我先吗！？ 你不用这么客气的。 还是你先请吧！
真白：真的没关系的！请小LOCK先来吧！
LOCK：我也还没有做好心理准备呢！ 还是小真白先……！
亚子：六花、真白，停————！ 现在不是谦让的时候吧！
真白・LOCK：对不起……
亚子：那就大家一起送吧？ 一起数一二三，可以吗？
真白：嗯、嗯！ 一、二、三……
真白・LOCK・亚子：请收下！ 这是情人节巧克力！
香澄：诶~~！是送给我的吗~！？ 小真白、LOCK、亚子…… 谢谢~！抱紧~~~~
真白：香、香澄同学……！？ 我喘不过气了~！
LOCK：香澄学姐~~！ 周围的人都在看着呢~~~！
香澄：可是~！ 我很开心嘛~！ 那个那个，我可以吃吗？
LOCK：当、当然可以！
香澄：太好了~！ 对了！等碰头会结束后， 大家一起来办个小型巧克力派对吧？
真白：和香澄同学开派对……好、好的，我们一定参加！
亚子：那就赶快去买饮料吧~！
LOCK：嗯！ 那香澄学姐，我们等你过来哦！


《挑战手工制作》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 大厅】

真白：那个……麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：咦？是小真白，你好。 你今天没有预约，怎么过来了？
真白：那个，这个…… 我想给麻里奈小姐送情人节巧克力
麻里奈：诶，是给我的吗？ 哇……小真白，谢谢你！
麻里奈：呵呵，我好高兴啊~我听小透子说过了哦。 你们一起做了巧克力，对吧？
真白：是的。多亏有大家在， 我才能做出来
真白：最开始，我因为基本上没怎么做过吃的， 很不安……就连菜刀都不敢用
真白：但是，大家都很关心我， 多亏她们给了我各种建议， 我才能慢慢做出来
麻里奈：呵呵，太好了。 小真白做了什么样的巧克力呢？
真白：我做的巧克力，是一本名叫『精灵传说』的 小说中登场的角色
真白：它的名字叫绵绵兔， 是我非常喜欢的角色， 完成的时候我非常开心
麻里奈：我懂我懂。完成的时候，会很有成就感
麻里奈：我读高中的时候， 也和大家一起做过巧克力， 我记得当时也做得很用心呢~
真白：我懂…… 另外，在做的过程中，还会吃各种材料
麻里奈：没错没错！
麻里奈：还会一不小心吃撑。 但是，和大家一起做巧克力真的很开心，哪怕吃撑也是~
真白：嗯……还有，最重要的是，在交换巧克力的时候， 大家都很喜欢我做的巧克力，说特别好吃， 这让我非常高兴
真白：虽然在做之前有些许的不安， 但现在回想起来，真的很庆幸自己去挑战了……
麻里奈：你很努力哦，小真白
真白：嗯……！
真白：那我该走了。 接下来还要练习
麻里奈：嗯，也谢谢你送的巧克力。 练习要加油哦
