1688_仓田真白_R4 Precious birthday！

抽卡台词：呵呵，谢谢……！

《相同的约定》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【仓田家 真白的房间】

真白：哇……大家真的来了……
透子：毕竟是白白的生日嘛，怎么可能不庆祝呢！
透子：其实，我是想带一个很大的礼炮的， 但被瑠唯制止了~
瑠唯：你应该知道，突然带那种东西过来， 会给别人造成困扰吧
七深：好啦好啦~！即使没有礼炮， 我也会让气氛变得很热闹的，白白！
真白：嗯，嗯……谢谢大家……！
透子：你可是今天的主角啊，不要坐在角落里， 坐到中间来吧！
筑紫：对对，我现在就把我们带的蛋糕拿出来！
真白：呵呵，好期待啊。 那我先收拾一下桌子哦。 这个放到架子上……
七深：啊，小白。 那个松鼠的摆件好可爱啊~
真白：呵呵，我也很喜欢。 其实这只松鼠是存钱罐哦
真白：这孩子很贪吃的呢， 只要像这样把10日元硬币放进它的嘴里……
筑紫：哇，好厉害啊！ 尾巴一直在晃，好像很开心的样子！
真白：最近，这只松鼠吉祥物出了好多周边…… 除了存钱罐，还有手帕和圆珠笔
真白：其实，这次购物中心好像要开 限定的角色周边店，我很期待
透子：诶，那大家肯定要一起去吧！
七深：赞成~！ 我想和大家买成套的圆珠笔呢
真白：可以吗？ 呵呵，好期待啊
瑠唯：我不是想打断话题，但今天我们 不是应该先庆祝仓田同学的生日吗？
筑紫：是啊！ 那么，正式说一次。小真白，祝你……
透子・筑紫・七深・瑠唯：生日快乐~~~~！
真白：呵呵，谢谢……！


《给努力的自己》

（登场角色：仓田真白、和奏瑞依）

【CiRCLE咖啡厅】

真白：……然后呢，这就是大家带来的蛋糕
LAYER：哇，拍得好漂亮。 真好啊，Morfonica的大家看起来也很开心
LAYER：……啊，这个架子上的东西好可爱啊。 松鼠形状的……这是什么呢
真白：呃，是存钱罐。 有一个这样的吉祥物……这是它的周边
真白：把钱放进去，尾巴就会动
LAYER：呵呵，那有点有趣呢
真白：对吧……！ 钱包里有零钱的话，不由得就会想给它呢
真白：总觉得它好像很高兴，很可爱……
LAYER：是啊。和给宠物喂食的感觉很相似呢
LAYER：有这么可爱的存钱罐，存钱应该也会很顺利
真白：呃，这个嘛……存着存着， 我就会忍不住去买点心之类的……
真白：虽然也有想着，必须要忍耐
LAYER：啊哈哈，原来是这样啊。 我倒是觉得完全没问题啊
真白：诶……？
LAYER：偶尔给自己一点奖励也挺不错。 当然，乱花钱是不好的
LAYER：努力过后，当然就会想奖励一下自己，对吧？
真白：…………！ LAYER同学，你也会奖励自己吗……？
LAYER：当然。努力练习之后，我会买喜欢的饮料
LAYER：所以，小真白的心情，我还挺能理解的
真白：是、是这样啊……我好像稍微有点安心了
LAYER：呵呵，太好了。 ……啊，时间差不多了
LAYER：抱歉。突然跟你说了这么多。 因为LOCK说，前几天是小真白的生日
真白：不，不……没关系。 我也很高兴能和你聊天
LAYER：哇，真的吗？我也很高兴。 那么，再次祝你生日快乐，小真白
LAYER：祝你度过美好的一年
真白：好、好的……谢谢！
