1706_仓田真白_R5 我的光芒照亮的道路

抽卡台词：我想，或许我帮助大家 迈出了新的一步

《演奏要等到午餐后》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：嗯~~~开学典礼太棒了！ 你们看看时间！现在都还没到中午啊~
七深：这么早就能回来，会让人很有干劲呢。 感觉自己现在什么事都做得到~
透子：就是啊~那么，我们要不要去哪逛逛？ 我正好有想买的衣服~
筑紫：真是的~我们现在要去练习， 没有玩的时间哦！
真白：嗯……我们之前都已经决定 要为『G.B.T.』夺冠和月之森音乐节努力了
七深：哦？看这火热的眼神。 小白已经点燃斗志了呢~
真白：是吗……？ 我自己倒是没什么感觉……
瑠唯：确实，今天的仓田同学 可能比平时更加积极
筑紫：这么一说……提出要参加月之森音乐节的人 也是小真白呢
透子：那真的是个好主意！ 这样一来，距离月之森变成Monica王国也只是时间问题了呢~
七深：啊哈哈，小透子又说这种话~
筑紫：不过，月之森音乐节吗~ 怎么说呢，有点怀念上次参加的时候了
真白：嗯……那是瑠唯同学加入后的第一场演出吧
真白：就是在那时，我们的乐队名 定为了『Morfonica』……你们还记得吗？
筑紫：当然记得~！ 在那之前都还叫『月之森（暂定）』呢
透子：那音乐节不就是Monica成立后的 第一场演出嘛！ 真的超值得纪念！
七深：广町也记得很——清楚哦~ 小透子和小筑在正式上台前非常紧张呢~
筑紫・透子：我才没有紧张！ 我没有紧张哦！
七深：你们俩真有默契~
瑠唯：说起来，当时仓田同学很冷静呢。 我记得自己当时还觉得很意外
真白：嗯……那时候，我没怎么想一定要让演出大获成功的事…… 只想着要让大家看到我们的演出
真白：现在我也能清晰地想起那场演出哦，就像昨天发生的事一样
真白：在舞台上…… 大家的音乐支撑着我。 让我看到了……通往闪耀景色的道路
真白：当时我心想『此刻就是我们旅程的起点』
七深：嗯…… 我也是，当时大家的心意融为一体的感觉， 我绝对不会忘记哦~
筑紫：在那以后，又发生了很多事情呢。 还参加了很多在CiRCLE的演出
瑠唯：也参加了蓝天乐队竞赛呢
透子：还有超TOKO时装秀！ 话说，我们真的参加了好多活动啊？
七深：嗯嗯。经历了很多事情， 感觉乐队的实力比以前更强了
透子：就是啊~ 我也是，原本吉他就弹得很好， 现在更是超有名的传说中的吉他手TOKO了~！
筑紫：传说中的吉他手……没人那样叫过你吧。 真是太夸张了
真白：但是…… 我觉得确实有了成长……！
筑紫：小真白……
真白：那、那个……我……可能只有很少的……一点成长……
透子：白白~~！ 这种时候……就该肯定地说出『我成长了！』才对啊！
七深：是啊是啊。大家都有了很显著的成长哦~ 对吧，唯唯？
瑠唯：嗯。和那时候比起来， 技术确实有了提高
真白：……嗯！
筑紫：呵呵……那么，在下一次的月之森音乐节上， 我们要让大家看看我们成长以后的模样才行呢！
七深：要让更多更多的人知道 Monica有多棒~
透子：好~ 要把月之森打造成Monica王国哦~！
真白：小透子…… 你真的……很喜欢那个词呢……
瑠唯：你们一直在聊月之森音乐节的事， 不会是忘了在那之前还有『G.B.T.』吧？
透子：怎么可能会忘呢！ 毕竟我们的目标可是冠军啊！
筑紫：嗯！ 既然都这么定下了，那就赶紧开始练习——
一同：……
真白：话说回来……我们还没吃午饭呢
七深：啊哈哈~ 聊得太投入，都忘了呢~
透子：那么！ 先来吃便当吧！
筑紫：各位，准备好了吗？ 双手合起……
一同：我开动了！ 我开动了


《朝着新目标努力》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 大厅】

真白：麻里奈小姐……你好
麻里奈：小真白！ 你好。今天怎么过来啦？
真白：那、那个……我接下来想要练习…… 有空的录音棚吗？
麻里奈：啊，刚好空出来了一间哦。 再过一会就准备好了，能麻烦你等一下吗？
真白：好的……谢谢
麻里奈：不过，真稀奇呢。你平时都在小七深的工作室里 练习对吧？
真白：那个，今天不是做乐队练习…… 而是个人的自主练习
真白：升上二年级后，我有了新的目标，所以……
麻里奈：啊，这样啊。小真白已经高二了呢。 恭喜你！
真白：谢谢
麻里奈：呵呵。这么快就有新目标了， 看来你的高二生活开始得很不错呢
真白：是、是吗……？ ……不过，我确实有了一种 想要努力的心情
真白：那个……前段时间，大家决定要在『G.B.T.』上夺冠， 还要再次参加月之森音乐节……
麻里奈：『G.B.T.』……那是小兰她们 也要参加的淘汰赛式活动对吧？
麻里奈：要在那种活动里夺冠吗~虽然我不能只为Monica加油…… 但还是希望你们能取得好的成绩呢
真白：嗯……
麻里奈：然后是月之森音乐节， 这是学校举办的活动之一吧？
真白：啊，月之森音乐节就是…… 月之森每年都会举办的，由合唱社、吹奏社， 还有平时练乐器的学生参加的演奏会
真白：高一参加的时候，Monica才刚组建…… 今年，我们决定再次参加那个演奏会
麻里奈：哦……全校学生都会参加， 感觉是一场大型演奏会呢
真白：是的……所以，在那场演奏会上， 我想让大家听到更好的演奏……
真白：如果能拿出尽可能出色的演奏，让Monica的音乐 帮助大家迈出新的一步， 那就太好了
麻里奈：帮助大家迈出新的一步？
真白：其实，是小七深告诉我的…… 有不少月之森的学生在看了我们的演出后， 决定要自己组乐队
真白：我记得在开学典礼那天， 到处都能看到拿着乐器的人
麻里奈：好厉害！那就说明小真白你们 成为了大家组乐队的契机吧？
真白：是这样吗……？ 不过，如果真是这样——
真白：那我希望在下次的月之森音乐节上， 我们的音乐也能给想组乐队的人一些鼓励， 在她们的后背推上一把……
麻里奈：嗯嗯。要在月之森音乐节上 努力带来美好的演出才行呢
真白：……是的！
麻里奈：……啊。录音棚好像准备好了。 已经可以进去了哦
真白：谢谢。那么，晚点再见
麻里奈：嗯。路上小心！
