2211_仓田真白_R4 未来蓝图绘制中！

抽卡台词：嗯……我现在比较感兴趣的 是这两个吧……

《即使迷茫也要一步步前进》

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 2-A教室】

真白：嗯……怎么办呢……
瑠唯：仓田同学？
真白：啊……瑠唯同学
瑠唯：原来你还没走。 我以为你已经放学回家了
真白：诶……啊，真的。 已经到这个时间了……
瑠唯：你没发现吗？
真白：嗯……我在想些事情
瑠唯：想事情？
真白：就是，之前小筑紫和小七深 不是帮忙调查了很多LIVEHOUSE吗
真白：我正在想选哪个场地办演出比较好……
真白：刚才一直在对比着看 她们两个整理的笔记，考虑这个问题……
瑠唯：因为上次练习时没得出结论， 所以仓田同学就把笔记本带回去了是吧
真白：嗯，结果我到现在还是没能决定下来……
瑠唯：是吗。我觉得没必要太急着做决定。 之前我也说过， 应该选能让仓田同学满意的地方
真白：听你这么说，我很高兴。 但真要选的时候……还是会犹豫
瑠唯：如果没有能让你眼前一亮的地方， 其实不必勉强自己选择
真白：不、不是这样的。 我觉得每家LIVEHOUSE都很棒……
真白：而且小筑紫她们特意帮忙调查了这么多， 我要是不选的话，总觉得过意不去……
瑠唯：是吗。 我不觉得那两人会因为这种事就不高兴
真白：但是……
瑠唯：二叶同学和广町同学也都是 想用自己的方式帮助仓田同学，才会那么做的
瑠唯：哪怕事先调查的那些LIVEHOUSE里 没有你心仪的
瑠唯：那两个人 也一定会尊重你的想法
真白：瑠唯同学……呵呵
瑠唯：怎么了？
真白：没什么，就是觉得瑠唯同学说得很对
瑠唯：总之，关于在哪里办演出这件事， 最重要的是你自己能够满意——
瑠唯：所以不用太顾虑别人的心情
真白：嗯，也许就是这样吧
真白：瑠唯同学，谢谢你
瑠唯：我并没有做什么值得你道谢的事情。 只是说了我的看法而已
真白：就算是这样，瑠唯同学 也让我感觉不再那么迷茫了
瑠唯：……是吗
瑠唯：——那么，我先走了
真白：啊……等、等一下！
瑠唯：？
真白：那个……但是…… 要我一个人做决定，还是有点……
瑠唯：你不是不再迷茫了吗？
真白：话是这么说……
真白：但如果都由我一个人决定， 然后把它当成Monica的意志的话， 我总觉得不对……
真白：我想选个……大家都能满意的地方
瑠唯：如果仓田同学这么想的话，我觉得也好
真白：嗯
真白：所以，那个……如果可以的话，瑠唯同学 能陪我讨论下哪个LIVEHOUSE比较好吗……？
瑠唯：我待会还有学生会的工作
真白：这、这样啊……
瑠唯：所以，只能陪你一小会
真白：……！谢……谢谢你，瑠唯同学！


《我们的家》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：哇……舞台的灯光好漂亮…… 不过另外这家LIVEHOUSE也很棒……
麻里奈：小真白，你在做什么？
真白：诶，啊，麻、麻里奈小姐、{{userName}}……！
麻里奈：对、对不起。 突然叫住你，吓到你了吧
真白：没、没事…… 我才该道歉，突然叫那么大声
麻里奈：没关系的。真的很抱歉。 难道说，你正在写什么重要的邮件吗？
真白：诶，邮件……？
真白：不……不是的。 那个……我正在查资料……
麻里奈：查资料？
真白：嗯……是的。 我在找能让Monica办演出的LIVEHOUSE……那个……
真白：当、当然，我们今后也想在CiRCLE 办更多的演出！
麻里奈：呵呵，谢谢你，小真白。 不过，你不用顾虑我们呀
麻里奈：我觉得，在CiRCLE以外的地方办演出， 对Monica来说也会是很好的经历哦
麻里奈：你们一定也有自己的想法， 才会特意选择在不同的地方办演出， 对吧？
真白：……对、对的……！
真白：CiRCLE对我们来说， 也是非常让人安心的场所……
真白：但是，我们现在不想依赖这样的场所， 想去不同的地方办演出。 虽然可能会很辛苦，但还是想挑战看看……
真白：那个…… 我擅自把CiRCLE说得像是自己家一样，真是抱歉……
麻里奈：没事的。你能这么想，我真的很开心哦
麻里奈：挑战啊…… 那Monica现在就像是在进行武士修行吗？
真白：没、没那么夸张…… 不过，或许也有这样的成分吧……
麻里奈：那个修行， 难道是为了和Poppin'Party的竞演？
真白：是、是的……！
麻里奈：呵呵，那样的话，我就不能不为你们加油了呢
麻里奈：啊，但是……
真白：？
麻里奈：等哪天你们要和Poppin'Party办竞演， 可一定要来我们这里哦？
真白：好的，那是当然！
