1_戸山香澄_R1 猪突猛進っ！

<自己紹介>

(Character: 戸山香澄)

香澄: 私、戸山香澄。16歳！ Poppin'Partyってバンドやってるんだ！
香澄: メンバーは、ベースのりみりんとドラムのさーや。 キーボードの有咲に、ギターのおたえ
香澄: 私はね、ギターボーカル！
香澄: 私ね、小さい頃、夜空を見上げたときに、 星の鼓動が聞こえたんだ
香澄: キラキラドキドキしてて、私もそうなりたい！　って、 それからずっと思ってて……
香澄: はじめて見に行ったライブがすっごくキラキラで、
香澄: 私もバンドやりたい！　って、そう思ったんだ
香澄: だから今、みんなとPoppin'Partyができてすっごく楽しい！
香澄: 真っ赤なランダムスターをじゃーん！　ってしちゃうから
香澄: みんなにライブ見に来て欲しいな！
香澄: 私達、Poppin'Partyを これからどうぞよろしくお願いしまーすっ！


<私の好きなこと！>

(Character: 戸山香澄)

香澄: ふんふふ～ん♪
香澄: あれっ、あそこにいるのって…… おーい！　すみませーんっ！
香澄: わっ！ やっぱり{{userName}}さんだ！
香澄: そんなに荷物抱えて……今日もライブの準備ですか？
香澄: 毎日お疲れ様ですっ。 私もギターを背負ってて重くないのかって？
香澄: ふっふっふー。この戸山香澄を甘くみないでくださいっ！ このくらい、よゆーです！
香澄: 好きなことはギター、趣味もギター、得意なこともギター！
香澄: 音楽は最近始めたんだけど、本当に楽しいんですよね！ 毎日ドキドキしてますっ
香澄: 有咲も、りみりんも、おたえも、さーやも、 みんなで一緒に、 ライブに向けて頑張ってるんですよ！
香澄: はいっ。 これから有咲の家に行って練習するとこです
香澄: 有咲の家って蔵があるんですよ
香澄: そこの地下に、ドーン！　って おっきなスピーカーがあって、
香澄: 結構広くて、いいとこなんですよ〜
香澄: いつも友達と、そこで練習してるんです
香澄: それに、有咲のおばあちゃんが 作ってくれるご飯もすごくおいしくて── ……って、いけない！
香澄: 有咲からダッシュで来いって言われてたんだ！
香澄: それでは！　戸山香澄、行ってまいりますっ！
香澄: ライブ、みんなでぜーったい成功させましょうねっ
香澄: 私もできることはなんでも手伝うから、声かけてくださいっ
香澄: それじゃ、いってきまーっす！
