3_戸山香澄_R3 約束のキャンディ

Gacha phrase: 星型のキャンディーって 作ってもらえるのかなっ？

<香澄の思いつき>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねっ、ねっ！ いいこと考えたから聞いて♪
有咲: 却下な
香澄: まだ何も言ってないよ～！
有咲: どうせろくでもないことだろ？ 顔見れば分かる
たえ: 有咲すごい……熟年夫婦みたい
香澄: 私も有咲の考えてることわかるよっ！
有咲: わかんなくていいから！
香澄: 有咲と私が夫婦なら、おたえはなにかなぁ～
たえ: 私、隣の家に住む人やるね
有咲: ママゴトかよ！ つか、何か思いついたことあるんだろ？
香澄: あっ、そうそう！ よくぞ聞いてくれましたー♪
有咲: あー。 聞かなきゃよかった
香澄: あのね！ 私たちで、お菓子を作りたいなーって思ったんだ♪
有咲: お菓子？
有咲: いきなりだな。香澄、お菓子なんて作ったことあんの？
香澄: あるよ！
香澄: 商店街のお祭りの時に、ポピパキャンディー作った！
たえ: ポピパキャンディーは美味しかった
有咲: まぁ……お菓子っちゃあお菓子だけど……
香澄: キャンディーはお菓子だよ！ またみんなで作ろうよ～
有咲: キャンディー作るのか。作ってどうするんだ？
香澄: ライブに来てくれた人に配る！
たえ: それいい
有咲: よくないっ！
香澄: えっ！？　だめ？
有咲: だめに決まってんだろっ！
香澄: えぇ～なんでだめなのー？ いい考えだと思ったのにー
たえ: 私も、いいなって思ったけど…… だめなの？
有咲: あのなー、そうやって香澄を野放しにするから、 厄介ごとに巻き込まれるんだぞ
有咲: 甘やかしすぎだっての
有咲: 商店街の件だって もとはといえば香澄の思いつきが原因なんだからな
香澄: そうだったっけ？
たえ: そうだったかも？
香澄: そうなのかも！？
有咲: お前らな……
有咲: だいたいなー、衛生面の問題もあるし、 費用だってばかにならないだろ。 そーいうことを一から考えないと計画倒れになるぞ
香澄: んー、ふふっ
有咲: 気持ちわる！　いきなりどーした！？
香澄: 有咲怒ってるけど、 やっぱり真面目に考えてくれてるんだなーって
たえ: 香澄の思いつきに、全力で応えてる
有咲: ちがっ、これは……って、……うぅ
香澄: 照れてる？　有咲照れてる？
たえ: かわいい
有咲: うるせー！ 茶化すなら協力しねーからな？
香澄: ごめんなさーい♪
たえ: 香澄の思いつきで苦労することも、ある
たえ: でも、いやじゃない。 自然と私たちを動かしてくれるから
香澄: おたえ、いいこと言う！
有咲: それを自分で言ったらおしまいだからな
香澄: はーい！ 気をつけまーす♪


<ポピパキャンディー！>

(Character: 戸山香澄)

香澄: コンコン～♪
香澄: {{userName}}さーん、いますかー？
香澄: あっ、いたいたぁ～！
香澄: 入っていい？　いい？
香澄: う～！　お邪魔しまっす！
香澄: えへへ。おはようございまーす♪
香澄: ふふっ、有咲が教えてくれたんだよー。 芸能人とかは、朝でも夜でもおはようございますって 挨拶するって！
香澄: どう？　芸能人っぽかった？ ……だめか～！
香澄: 有咲が言ってたときは ちょっと芸能人っぽかったんだけどなぁ…… あ、ここ座っていい？　えへへ、ありがと！
香澄: ふう～。よっこいしょー！
香澄: あっ！　よっこいしょーって言っちゃった！ つい言っちゃう時あるんだよ～
香澄: え？　あなたも言うときある？ そっかー！　よかった！
香澄: あっ、でも有咲はよく言ってるかも！ よっこいしょーあーつかれたぁ！　って
香澄: ん？　あ、なんで疲れてたか？ へへへ～それはねー……
香澄: ほら……これっ！
香澄: ジャジャンッ！！
香澄: なーんでしょ？
香澄: 星のキャンディー？ ……おしいっ！
香澄: せーかいはー、 ポピパキャンディーでしたー！！
香澄: どう？　上手に出来てるでしょ？
香澄: というわけで、はい♪
香澄: あなたに、おすそわけー♪
香澄: ほらほら、食べて食べて！
香澄: ……美味しい？　かなー？
香澄: 美味しい？　ほんとに？
香澄: よかったー！
香澄: そのキャンディ、みんなと一緒に作ったんだよ
香澄: 仲がいい人たちにだけ配ることにしたんだー
香澄: その中であなたは大当たりかも！
香澄: あなたが今食べたのは、私が作ったやつだからー！ 食べると、ハッピーになれるんだよー！　えへへ！　ちょっと 形くずれちゃったけど、食べちゃったからわかんないよねっ
香澄: りみりんが作ったのはね、すっごく小っちゃいの！ でもでも、とってもかわいくできてたよ♪
香澄: 沙綾は、形作るのすっごく上手だった！ パン作り手伝ってるからかな？
香澄: おたえは、私と一緒にむずかしいねーって言ってた。 思った通りの形にできない～って！
香澄: 有咲のはー…… あ、だれにも言うなっていわれてた！　ないしょ！
香澄: みんなで一緒にポピパキャンディー作って、 ほんとに楽しかったなー
香澄: あ、そうだっ！
香澄: ポピパキャンディーって、 なんで作り始めたか知ってる？
香澄: って、知らないよねー
香澄: ふふ～♪ 教えてあげよーか？
香澄: 実はね、商店街のお祭りがきっかけなんだー
香澄: 飴細工屋さんが作るキャンディーが人気でね、 星型のキャンディーを作ってもらう話になったの！
香澄: でも、予算の問題で、 お祭りが中止になるって聞いて
香澄: どうしても諦めきれなくてね、みんなでいろいろ考えたんだよ
香澄: 商店街のお祭りを復活させよーって！
香澄: その結果が、それ！ かわいくておいしーポピパキャンディー♪
香澄: 大変だったけど、みんなと一緒に頑張ることができたし、 ポピパキャンディーも作ることができたし！
香澄: 今は大満足だよっ！
香澄: これからも、 みんなでいろんなことがしたいなー
香澄: それでね、いっぱいいっぱい思い出を増やすの！
香澄: 今はまだ少ないけど、 どんどん増えていくんだろうな～♪
香澄: 考えるだけでも楽しくなってきたよ！
香澄: キラキラやドキドキを、たくさんたくさん集めないとね！
