4_戸山香澄_R4 みんなで遊園地！

Gacha phrase: キラキラやドキドキを、 たくさんたくさん集めないとね！

<遊園地で新しい歌詞！>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

香澄: さ～や～！　りみり～ん！
香澄: はやくはやく～！！
りみ: 香澄ちゃん待ってよー
沙綾: すっごく楽しみだったんだね。 遊園地行くって決まってから、ずっとソワソワしてたし
香澄: うん！ 楽しみすぎて、昨日はぜんぜん寝られなかった！
沙綾: 遊ぶのもいいけど、目的も忘れないでね。 新曲の歌詞を考えるためなんだから
りみ: 何か思い浮かぶといいよね
香澄: だいじょーぶだよ。 遊園地だよ？ 楽しいことたっくさんあるもん♪
香澄: いっぱい楽しめば、歌詞も書けるはず！
沙綾: そうだといいけど。 まあ、とにかく楽しもうか
りみ: 最初は何に乗るの？
香澄: あれ！ ジェットコースター！！
りみ: いきなり！？ 恐くないかな……
香澄: りみりんっ、私たちがついてるよ！
沙綾: そんなに高くないし、大丈夫じゃないかな
沙綾: いい機会だし、挑戦してみたら？
りみ: う、うん。頑張る！
香澄: よーし！　はりきって行こー！！
(Black cut)
りみ: ふわぁ～。すごかった……
香澄: 楽しかったね！　ドキドキしたよ～！
沙綾: 急降下するところとか、けっこう迫力あったね
香澄: もう一回乗ってみる！？　行くっ！？
りみ: もういいよ～
沙綾: それじゃー、次はどうしよっか？
香澄: 優しい感じのやつ！　あれにしよ！
りみ: メリーゴーランドなら、ゆっくりだから怖くないかな
香澄: けってーい♪
(Black cut)
香澄: 怖かった……
りみ: 香澄ちゃん、馬から落ちる寸前だったね
沙綾: はしゃいで後ろ振り向かないようにしないと
香澄: 反省してます！
りみ: あはは。 遊園地来るの久しぶりだけど、すごく楽しいな
沙綾: 私も久々！ けどやっぱ楽しいね！
香澄: うん！　今度は有咲とおたえと…… みんなでいこうっ！
りみ: うん！　また楽しみが一つ増えたね
沙綾: で、いい歌詞は思いついた？
香澄: ……あっ
沙綾: かんぺきに忘れてたな？
香澄: てへへ……
沙綾: 環境を変えれば、 いつもとは違う感じの歌詞が思いつくかと思ったけど……
香澄: あっ、そうだっ！！
香澄: ジェットコースターみたいに、急降下する感じの……。 バビューン！　とか？
香澄: そーいうの、歌詞に採用してみたらどうかなっ？
りみ: うんうん、素敵だよ！ 香澄ちゃんらしさも出てるし
沙綾: バビューンかー。 うーん、悪くないけど、もうちょっと考えないと
香澄: 考えるなら、もっともっと楽しまなくちゃだよね！！
りみ: 賛成♪ 次はどこに行く？
沙綾: 乗り物系が続いたから、次は……
香澄: お化け屋敷がいいな！！
りみ: えっ！？
香澄: いい歌詞を思いつくには、いろんな刺激が必要だもん♪ だからお化け屋敷に入ろー！！
りみ: む、むりむりむり～！！ 本はいいけど『ワッ！』ってされるのはダメ～！


<寄り道して買い物♪>

(Character: 戸山香澄)

香澄: {{userName}}さーん♪
香澄: なにしてるの？　買い物？
香澄: 同じだぁ♪ 私も買い物中だよ！
香澄: せっかくだから一緒に行こーよ！
香澄: わーい！　けってーい！
香澄: 今日は何買いに行くの～？
香澄: 私はね、ノート！ でも、お腹すいたからなにか食べようかな～？
香澄: ここの商店街ってね、 おいしーものがたっくさんあるんだよ！
香澄: 歩いてるだけでも楽しくなってきちゃうよねっ
香澄: あっちのお店を見て～、こっちのお店も見る！
香澄: いろんなお店があるから、ついつい寄り道しちゃうんだ～
香澄: えっ？ どんなお店に行くのって？
香澄: えっとねー
香澄: たとえば、あのお店！！
香澄: お肉屋さん♪
香澄: ここのコロッケ、私好き！ 美味しいからつい食べ過ぎちゃう～！
香澄: あっちゃん……妹はね、３個くらいペロって食べるよ！ それくらいおいしいんだ！
香澄: 次はね～
香澄: やまぶきベーカリー！
香澄: さーやのおうちのパン！ 私のおすすめはクリームパン♪
香澄: あなたは食べたことある？
香澄: 一回食べてみて～！ おいしくてびっくりしちゃうよー！
香澄: りみりんはチョココロネがすきなの！ いつも買ってるんだってー！
香澄: ときどき、私もおすそ分けしてもらうんだ～
香澄: チョコがとろっとろで、パンがふわっふわなの！ 食べると、しあわせー！　ってなるよ♪
香澄: 有咲がすきなものは知ってる？
香澄: 有咲はね、盆栽が好きなの！ 名前つけて可愛がってるんだよー
香澄: 触らせてーっていうと、ダメって言われちゃうけど…… それくらい大事にしてるの！
香澄: あっ！ そういえばこの前ね、 さーやとりみりんの三人で遊園地に行ったんだ♪
香澄: 遊びにじゃないよ？ ちゃんと理由があって行ったの！
香澄: ふっふっふ、なんでしょー？
香澄: 正解は、 新しい曲の歌詞を考えるためでした～！
香澄: いつもと違う場所に行ったら、いい歌詞が思いつくかも！ よしっ、遊園地に行こー！！
香澄: ……って、思ったんだ～
香澄: それでねっ、最初にジェットコースターに乗ったんだよ！
香澄: もう、ね！ バビューンって急降下したり、 ぐわあ～んって上がったりするの！
香澄: ちょっと怖かったけど、楽しかったぁ！
香澄: あとは、メリーゴーランド～。 私は馬に乗ったんだ！
香澄: さーやとりみりんは、二人乗りの馬車にのってた！ 写真すっごい撮ったよ！
香澄: そのあとお化け屋敷に入ろうって言ったんだけど、 りみりんが恐がっちゃてむりだったんだ～
香澄: 一緒に入れば大丈夫だって言ったんだけどね～。 私がりみりんをオバケから守ってあげるのに♪
香澄: ……えっ？ 歌詞？
香澄: 大丈夫！ ちゃんと、いい歌詞思いついたよ！
香澄: どんなのか知りたい？　知りたいよねっ！
香澄: じゃあ今ちょっと歌って―― あ、今度でいい？　そっかぁ
香澄: ところで、 あなたは？
香澄: 遊園地では何乗るの？ どれが一番好き？
香澄: 観覧車とか？ 高いところとかすき？
香澄: ジェットコースターもすきなの？
香澄: うーん……じゃあ 次は{{userName}}さんも一緒に遊園地行こっ！
香澄: どれが一番好きか、乗って考えよー！
香澄: ふふっ、約束だよ？
香澄: これからもっと、 あなたのこと知っていけたらうれしいな♪
