101_戸山香澄_R3 みんなでお花見

<お花見第二回戦！？>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: はぁ～、今日も気持ちいい天気だね
香澄: うん！　晴れ渡る空！　ぽっかりと浮かぶ雲！ こういう日ってさ、なんかテンション上がらない！？
有咲: つーか、お前がテンション低いとこ見たことねーから
香澄: そう？ 授業中とか、テンション低いよ？
有咲: いやいや、そこはもう別の問題だろ
沙綾: でも、まあ、香澄の言うこともわかるよ。 たしか、あのお花見のときも、同じような天気だったよね。 香澄、すごく盛り上がってた
香澄: 私だけじゃなくて、みんな、盛り上がってたよ！ ねえ、有咲？
有咲: ……あのお花見は、 はっきり言って悪い思い出しかねーからな
香澄: へ？　なんで？ 有咲だって、最後はすっごく盛り上がってたじゃん！
有咲: あれは盛り上がってたとは言わねーの！ ブチ切れてたんだっ！
沙綾: あはは……だけど、本当にすごかったね、こころのお家。 見渡す限り、桜って感じでさ
有咲: たしかにあれはすごかった…… まさかあそこまでバカでかい家に住んでるとはな…… それに、あの庭の広さ……ありえねーだろ
香澄: 最後は、その広い庭に有咲の声が響き渡ってたよね
有咲: だからっ！ その話は二度とすんな！
沙綾: ふふ、あのときイヴちゃん、キョトンとしてたよね？
香澄: してたしてたっ！
有咲: ああぁ～、私のイメージがぁ……っ！ ……ったく、香澄がお花見しよう！　なんて言うから……。
香澄: またまたー。 そんなこと言ってるけど、ちょっとニヤけてるし。 ホントは楽しかったんでしょ？　素直になりなよぉ〜
有咲: あ、アホかっ！？ 楽しくねーし！ 完全に忘れたいから！
香澄: はいはい、わかったわかった
沙綾: 私さ、ああやってみんなでお花見するの、ちょっと憧れてたんだ。みんなでいろいろ持ち寄ってお花見って、 なんだか大人って感じしない？
香澄: それ、すっごくわかる！ 『お花見＝大人』って感じする！
有咲: そうか……？　こないだの花見は大人っていうか、 むしろ小学生の遠足みたいだったぞ
有咲: いいか？　大人の花見っていうのはな――
香澄: あー、お花見の話してたら、 なんだかまたみんなで集まりたくなってきちゃった！
有咲: 人の話を聞けっ！
香澄: 次は、みんなでどこに行こっか？ そうだ！　こころんにも相談してみよう！
有咲: やーめーろー！　あいつはダメだ！ あいつだけはやめとけ！　あんな危険なやつはいねーから！
香澄: もう～、有咲、ちょっとひどいよ？
有咲: いいか？ あんなわけわかんねーやつ、見たことねーぞ？
香澄: えー？　そんなことないよ！ こころんはいい子だよ！ お家に招待してくれたし！
有咲: 確かに家に招待してくれたけどよ…… そういう問題じゃねーだろ？
香澄: う～ん……私にはわかんないな～
有咲: まぁ、最初から期待してねーけど…… 香澄はあいつらとめちゃめちゃ意気投合してたからいいけど、 イヴなんか絶対花見を間違えて覚えたよな……
有咲: そういや、あともうひとり……ハロハピの誰だっけ？ あのコロッケ持ってきてたやつ。 学校でも見たことある気がするけど
沙綾: はぐみのこと？ 私達とおんなじクラスだよ
有咲: そう！　それ！ 最初に会ったときも、地面の花びら投げあったりしてさ
沙綾: たしか……花びらが当たったら１点…… とか、言ってたよね
香澄: ……ああっ！ 今ちょっといいこと思いついちゃった！
有咲: か、香澄！　そのひらめきのトーン、やめろ！ それで、だいたい内容は想像できるし！
香澄: こころんとはぐみがやってたお花見…… あれさ、楽しいかどうか、確かめてみようよ？
沙綾: え？　確かめるって……？
香澄: ハイ！　さーや、隙ありー！ とりゃー！
沙綾: きゃっ！　ちょ、ちょっと香澄ー！ いきなり桜の花びらを投げてこないでよ……！
香澄: いえーい！　１点せんせーい！
沙綾: もう……いきなり、ズルいよ～
沙綾: よ～し、こうなったら……！ えいっ！
香澄: ひゃっ！　あっぶなー！ けど、花びらはぶつかってませーん！ 試合はまだ、戸山選手の１点リードです！
沙綾: もう！　絶対、負けないからね！
有咲: ……つーかさ、お前らさっきまで 『花見＝大人』とか言ってなかったか？ そんなことやってるようじゃ、はっきり言って小学生以……
有咲: ……って、ぶはっ！ 香澄っ！　こっちに花びら投げてくんなっ！
香澄: やったー、当たったー！ 有咲の負けー！
有咲: お、お前な…… こっちが大人しくしてたら調子に乗りやがってっ！
有咲: ふっざけんなーっ！ お前たちなんかには、ぜってー負けねーからな！
有咲: ほら、行くぞ！　覚悟しろぉぉーーーーっ！


<お花見、悪くない>

(Character: 戸山香澄)

香澄: あ！　{{userName}}さん！ {{userName}}さんに話したいことがあったの！ ちょっと聞いてよ〜っ！
香澄: この前、みんなでお花見したんですっ！ すっごくすーーっごく楽しかったんだ〜！
香澄: バンドメンバーみんなで行ったのかって？ ふっふっふー。ちょっと違うんだな〜
香澄: それがね、うちのバンドのメンバーだけじゃなくって、 花女の１年生でバンドやってる人が全員集まったんだよ！
香澄: すごいでしょすごいでしょ！ それで、こころんのおウチに招待してもらったんだけど
香澄: こころんのお家ってめーーーっちゃくちゃ大きくて！ 広くて！　桜がいーっぱい咲いてて！ すごかったなあ〜……
香澄: みんなで色々食べ物とかも持ち寄ったりして！ これぞお花見って感じだったなー！
香澄: 私は料理、ちょっと苦手だからお菓子を持って行ったんだ。 えへへ……
香澄: みんなが持ってきてくれたもの、美味しかったなー
香澄: さーやのパンとか、イヴちゃんのクッキーとか！ 桜の下で、みんなで食べるご飯は格別だったよ
香澄: それにしてもあんなにたくさん集まるなんて 思わなかったなぁ……
香澄: これってすごくない！？ はっきり言って奇跡だよね～♪
香澄: だってさ、あの瞬間！　あの場所に！ みんなが揃ったんだもん！ 普通、ないよね！？　絶対ないよ！
香澄: ホント、今でもビックリだよ！
香澄: ……でも有咲が来てくれたのは意外だったな〜。 予定があるって言ってたのに、 もしかしたら断ってきてくれたのかなあ？
香澄: だけど有咲ったら最初超緊張しちゃって、 すっごく静かだったんですよ
香澄: なーんか具合でも悪いのかな？　って心配しちゃったくらい
香澄: ああいうの、猫かぶってるっていうんだよね。 もう、有咲ってばー。ふふっ
香澄: でも最後はすっごく楽しそうにしてたよっ。 みんなに自分の家の話したりして
香澄: そういえば『今度、家に来なよ』とかって、家に誘ってたし！
香澄: ……えっ？　ホントですよ〜！ あの有咲がそんなこというなんて、信じられないかも しれないけど……
香澄: ……ううん！　作り話じゃないって！ 絶対に言ってましたっ。有咲が自分から
香澄: それにしてもあの有咲がそんなこと言うなんてびっくりだよね なんだろう、お花見パワーなのかな？
香澄: お花見パワーが何かって？ ん〜、言葉で説明するの、難しいですけど……
香澄: {{userName}}さんも感じたことないかな？
香澄: 桜の木の下にいると、なんて言うんだろ？ 自然と心の距離が縮まっていく、って言うか？ そんな感じ、しない？
香澄: 心がワクワクしてきて、誰かと何かしたくなるっていうか！ きっとみんな感じたことあると思うんだっ
香澄: この前のお花見で、みんなとたくさんおしゃべりできたし！ たくさん笑えたし！ これからもっともっと仲良くなれそうな気がするっ
香澄: バンドの話だけじゃなくて、 バンド以外に好きなものの話とかもできて
香澄: お互いをよーっくわかりあえたの！
香澄: ポピパだけじゃない、他のバンドの子達とも たくさんたくさんお話できて……ちょっと、世界が 広がった気がするんだ〜
香澄: ねえねえ{{userName}}さん。 私、ちょっと大人になった感じしない？ 世界広がった！　ってオーラ出てないっ？
香澄: ……出てない？　おかしいなー。 絶対出てると思うんだけどなあ。 ……ま、いっか
香澄: 来年も、みんなと一緒にお花見できたらいいな～
香澄: ……けど、その前に、お月見もしたいし、紅葉狩りもしたいっ！ やりたいことが多すぎて、迷っちゃうなあ〜！！
香澄: 迷うことない？　……そっか！　 やりたいことはみーんなやっちゃえばいーんだ！ その度にもっともっとみんなと仲良くなって……
香澄: もっともーっと世界広がっちゃったオーラ、 出ちゃうだろうな〜。むふふ〜
香澄: さっそくみんなに連絡しよーっと！ 私としたことがこんなことに気づかなかったなんて！
香澄: {{userName}}さん、さすがっ！
香澄: 機会があったら１年生だけじゃなくて、 上級生の先輩たちも一緒にでかけたりしてみたいなあ♪
香澄: そうだ、よかったらあなたも一緒にどうかな？
香澄: その時は、よろしくねっ！
