122_戸山香澄_R4 はじまりの音

Gacha phrase: あの音は、私の始まりの音……

<色褪せないもの>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール]

香澄: ショッピング、楽しかったね～！
香澄: たまの休日なんだもん、 みんなでお買い物に行きたいなーって思って！ ２人を誘ってよかったよ〜！
つぐみ: うん！　それに、 この三人でお買い物って新鮮だね！
蘭: だね。珍しい組み合わせかも
香澄: これも、一緒に天体観測に行った縁ってことで！　ふふっ！ いやあ〜、楽しくてついついたくさん買い物しちゃったよ〜！
香澄: 睡眠促進アイマスクに～、ミニサボテン！ あとネコネコマグカップとウニのフィギュア！
香澄: お肌がもちもちになる泡のハンドソープ！ それからそれから～……
つぐみ: ウ、ウニのフィギュア？
蘭: ウニにサボテン……なんでトゲトゲしたものばっかり……？
香澄: 欲しいのがいっぱいあって迷っちゃったよ～
香澄: ところで二人は何を買ったの？
つぐみ: 私は入浴剤のセットだよ。 ヒノキの香りとか、いろいろ入ってるのがあったんだ
蘭: あたしは音楽系の雑誌を何冊か。 あとは、CDとか服とかかな
香澄: CDかあ〜。蘭ちゃんの好きなバンド、気になるなあ。 今度教えてよ！
蘭: まあ、いいけど
香澄: ありがとう〜！　あ、そうそう、 あっちのほうに面白そうなオモチャがいっぱいあったんだよ！
香澄: プラスティックのバネがビヨンビヨンってなるやつとか、 ラジコンのヘリコプターとか！
つぐみ: そう言えばそのホビー売り場に 子供用の天体望遠鏡もあったね
つぐみ: 軽くて扱いやすそうだったけど、子供用とはいえ けっこう高いものなんだね〜……
蘭: 子供用とはいえ天体望遠鏡はそれなりにするよ。 本格的なものだと、さらに桁が１つ違ってくるみたい
つぐみ: へえ〜！ 蘭ちゃん、詳しいんだね
蘭: この間の天体観測の時に、持っていけないか軽く 調べたんだ。……まあ、高くて諦めたんだけど
香澄: やっぱり天体望遠鏡とか持って行ったら もっと綺麗に見えたのかな？
つぐみ: どうなんだろう？ 月とかなら、クレーターまでハッキリ見えるみたいだけど
蘭: でも、この間のは肉眼でも十分キレイに見えてたと思う
香澄: うんっ、そうだよね！ 私、あの時みんなで見た星空が忘れられないよ～！
香澄: こうやって、目を閉じてもすぐに浮かんでくるんだ……。 きっと一生の思い出になるよね！
つぐみ: うん、そうだね！ キラキラのお星さま、とっても綺麗だったよ
蘭: 星ももちろんだけど、 香澄が聞かせてくれた星の鼓動の話もよかったよ
蘭: キラキラドキドキって音…… あの日の星空からも聴こえてきそうな気がした
蘭: あの時も言ったけど、 あたしが初めてギターを弾いた時のことを鮮明に思い出したよ
蘭: ああいう感覚って、 人生でそう何度も感じられるものじゃないと思うから……
蘭: 天体観測に行ったことは忘れられない思い出になると思う
つぐみ: 私も蘭ちゃんと同じ気持ちだよっ
つぐみ: 星空が見える時間までみんなに励まされながら起きてて、 私、とっても眠かったはずなのに……
つぐみ: あの星空を見た瞬間、 さっきまでの眠気がパッて吹き飛んじゃったの
つぐみ: 真っ暗な空に、キラキラって星が輝いてて…… まるで宝石みたいだったなあ
つぐみ: 香澄ちゃん、誘ってくれてありがとう！
香澄: えへへ、みんなであの星空を見られてよかったよ〜
香澄: 私、日菜さんが教えてくれた、星の輝きの話が とっても印象に残ってるんだ
香澄: 何百年も前の輝きを見ているんだって話…… 星の輝きがここに届くまでに、 そんなに長い時間旅をしてきているんだーって思って
つぐみ: 何百年の旅を続けても、あせることなくあんなに 輝いていられるのって、なんだかすごいよね
香澄: うんっ！ ……もしかしてさ、星の鼓動を聴いたこととか、 みんなで星を見た思い出とか……
香澄: そういう楽しかった思い出が星をもっともっと キラキラさせてるのかも！
つぐみ: そうだね。楽しかった思い出は何年経っても ずーっと色あせないものだもんね
蘭: そっか。星の輝きと一緒だ
香澄: そういうことっ！ 私達もさ、何年たってもずーっとキラキラしてる 思い出、たくさん作っていきたいなって
つぐみ: うんっ！　香澄ちゃんに賛成っ！ ね、蘭ちゃん！
蘭: ふふ……。だね


<どんな歌にしよう？>

(Character: 戸山香澄)

香澄: ん～～～ん～～～♪
香澄: きらっきら～の流れ星～♪ シューティンスター～、スターダスト～♪
香澄: んふ～ふ～♪
香澄: ん～～……ん？ あ、{{userName}}さんだ！　おつかれさまっ！
香澄: 今ね、いいフレーズが浮かんできたから、 鼻歌にしてみてたんだー♪
香澄: ふっふっふー。私もミュージシャンって感じになってきたなー！
香澄: なんで、いいフレーズが浮かんできそうかっていうとー…… この間みんなで星を見に行ったからなんだっ！
香澄: そう、天体観測っ！　蘭ちゃんとつぐを誘って 見に行ったんだけど、偶然こころんと日菜さんも 星を見に来てて！　すごい偶然だよね〜
香澄: 私、小さい頃に山奥で星を見た時に…… 星の鼓動を感じたことがあって
香澄: もう一度、そんな経験がしたい！　って思って 星を見に行ったんだ
香澄: 星が一番キレイに見える時間まで起きてるのが すっごく大変で……ついつい寝そうになっちゃって。 あはは
香澄: 星が出るまで待っている間、 みんなに星の鼓動の話をしたんだけど、 蘭ちゃんもギターをはじめて弾いた時に似た経験をしたんだって！
香澄: 何かがはじまる予感がした……って言ってた。 私と同じだよ！　ふふ、うれしいなあ……
香澄: それからみんなで見た満点の星空はすっごくすっごく キレイで……もう眠気なんて一瞬で吹っ飛んじゃった
香澄: このへんで見るよりも何倍も星がたくさん見えてね、 その１つ１つが本当に音をたててキラキラ輝いてるように 見えたんだ
香澄: ……そうそう！　日菜さんから教えてもらったんだけど、 私達が見てる星の輝きって、何年も何百年も前の光なんだって！
香澄: それを今の私達が見てるって、なんだかすごくない！？
香澄: なんか、うまくいえないけど、すごいよね！？
香澄: もしかしたら、蘭ちゃん達と見た時の光は、 私が星の鼓動を感じた日の光かもしれないって思ったら すっごくワクワクしてきて！
香澄: あの日、星の鼓動を聞いた時の私に 伝えたいなって思ったんだ
香澄: 『あの日聴いた音、幻なんかじゃなかったよ』って……
香澄: 私はずっとその音を聴いたときみたいなドキドキを 追いかけて……それで、今の自分がある
香澄: ドキドキを探しているうちにポピパのみんなに出会って、 バンドを組んで……蘭ちゃんや、他のバンドの人たちとも 出会えて！
香澄: 星の輝きと同じように、星の鼓動も、 過去から未来をつなげる音だったんだなーって
香澄: えへへ、なんかカッコイイこと言った気がする。 どう？　どうどう？
香澄: ふっふーん。そうでしょ〜？ わかってくれてなによりだよ〜
香澄: じゃあじゃあ、もっとカッコイイこと言っちゃおうかな〜？ あのね……
香澄: 今現在の私たちも、ちゃんと未来にキラキラを つなげていかないとなって、そう思うんだ
香澄: それで、ずっとずーっと私達のキラキラをつなげていって、 それが、私達がここにいた証になったらいいなって
香澄: もちろん、歌で！
香澄: ……って、今のは蘭ちゃんの受け売りなんだけどね。 えへへ……
香澄: でもそれってすっごく素敵な考えだと思わない？ 歌で私達の証を残す！　うん、バンドっぽい！
香澄: ……そんなフレーズが思いつきそうだったから、 ここにきてみたってわけ！
香澄: ねえ、{{userName}}さん
香澄: 楽しみにしてて！　私絶対ぜったい、そんな歌を作ってみるよ！
香澄: その時は一番に聴いてもらいたいって思うから、待っててね！
香澄: うーん、キラキラ！ シューティングスターダストーっ！　うおーっ！
香澄: ……今の、どう？　どうだった？
香澄: あ、あれ！？　ダメ！？
香澄: う、うーん、もっといいフレーズ考えなきゃ…… あっ！　ま、待って！　今思いつきそうだから静かにして！
香澄: うーん、うーん……
香澄: スターダスト……キラキラドリーム……？ うーん……ダメだ、もう少しなのに〜……
