174_戸山香澄_R2 宣誓！花火大会！

<サメつり>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花火大会帰り道]

[縁日の通り]

香澄: やっぱり帰り道もすごい人だね～
有咲: な？　だから、言ったろ？ もうちょっと待った方がいいって
香澄: けど、私、人が多いの嫌いじゃないよ！ たくさん人がいると、なんかこう……ワクワクしてこない？
有咲: だからって、わざわざ人が多いところを 通って帰ることもねーだろ？ ワクワクできたとしても、疲れるっつ……
香澄: ああ～！　見っけ～！！　
香澄: ねえねえ、有咲有咲有咲！ 私、ちょっと寄りたいところがあるの！
有咲: うわ…… 出た、またそのテンション……
有咲: お前、行きに縁日に寄っただろ？ 私の制止を振り切って
有咲: それなのに帰りも寄るの？ さすがに、遅くなっちゃうし、もう帰ろうぜ
香澄: ううん、結局、あの時は人混みに流されちゃって どこの屋台にも寄れなかったんだよ
香澄: だから、今度は行きたい屋台に寄りたいなって！
沙綾: そうだったんだ。 なら、どうせ帰り道だし、ちょっと寄っていこうか
香澄: わーい！　ありがとう、さーや！ だーい好きっ♪
有咲: ……ったく、ホント、沙綾は香澄に甘いんだから
沙綾: それで、香澄の寄りたい屋台ってどれなの？
香澄: アレだよ、アレ！ あの屋台に行ってみたいって思ったの！
有咲: 『サメつり』……？ なんだ、それ？　サメを釣るってどういうことだ？
香澄: ふふふ～、有咲も、やっぱり気になるでしょ？ それじゃあ、みんなで行ってみよう～！
(Black cut)
香澄: わわっ、見てっ？ サメがいっぱいいるよ！ 流れるプールみたいに、グルグルしてる！
有咲: サメって……なるほどな。 サメのおもちゃを釣るってことか？
香澄: 私、やってみたーいっ！ おじさん！　１回お願いしまーす！
有咲: 決断はやっ！
香澄: えっと、サメの口元の輪っかみたいなのに、 この釣り竿の針を引っ掛ければいいんだよね
香澄: 私、こういうの得意なんだ～
沙綾: ちょっと待って。 サメの口の中に、紙みたいなのが入ってるけど？
有咲: たぶんあれがくじ引きみたいになってて、 あっちに並んでる景品が当たるって感じじゃん？
香澄: なるほど！　じゃあじゃあ、フィッシング開始っ！ 私に釣られたいサメちゃん、いるかな～？
香澄: ……いた！　君だ～！ てい、このっ！ うぅ～、なかなか引っかからな～い……
有咲: 香澄、そのサメよりこっちのサメの方が釣りやすくないか？ ていうか、なんでそんなにそのサメにこだわってるんだよ。 何か違いがあるわけ？
香澄: う～ん…… しいて言えば目かな？
有咲: 意味わかんねっ！
(Black cut)
香澄: 有咲～！ じゃじゃ～ん！ 景品取れたよ～♪
有咲: お、よかったじゃん。 で、なにが当たったんだ？
香澄: じゃじゃじゃじゃじゃ～～～～ん！ 光る腕輪ぁ～！
有咲: ……効果音のわりには、全然大したことないな
香澄: しかも５本入り～！ はい！　これ、みんなにもあげるね！
有咲: あ、ありがとっ。 でも、これ、どこでなんの目的に使うんだ……？ 屋台の景品って用途不明なのが多いよな
香澄: えっとね……たぶん、待ち合わせの時に使うんだよ！ ほら、この腕輪、ピカピカ光ってるから、 遠くからでも見つけやすいし！
香澄: ……あ！　ということは、 最初からこれがあれば、 私達はぐれなかったかもしれないよ！
有咲: は？
香澄: ほら～、だからやっぱり最初から屋台に寄るべきだったんだよ！
有咲: いやいや、お前……さすがにそれは後だしすぎるだろ


<思い出の腕輪>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE　カフェスペース]

香澄: えへへ～。 この腕輪、ゲットできてホントによかったな～♪
香澄: 有咲は、大したことないって言ってたけど、 めちゃめちゃ大したことあるよね～
香澄: ……あ！ {{userName}}さん！
香澄: 見て見て！ これ！　いいでしょ～？
香澄: これはね、花火大会の縁日でゲットしたんだー！
香澄: ホントは花火大会が始まる前に行きたかったんだけど、 みんなとはぐれちゃったから、行けなくて
香澄: それで結局、帰り道に寄ることになって、 そこでゲット！
香澄: {{userName}}さん…… 『サメつり』って……知ってる？
香澄: そう、釣るの！ おもちゃのサメを……！
香澄: で、そのサメの口にクジが入ってて、 それで、この腕輪が当たったんだ～！
香澄: ほら、見てよ～！ キラキラしててかわいいでしょ？
香澄: 電池式だから、何回でもつかえるし、 何より！ ５個入りだったんだよ！
香澄: だから、ポピパのみんなに１個ずつ配って、 みんなで色違いで持ってるんだ！
香澄: 人混みはすごかったけど、この腕輪がゲットできたんだから オッケーだよね！
香澄: この腕輪を見てると…… あの日のことがよーく思い出せるんだ
香澄: キラキラした花火の光。 身体に響く音。 それに……みんなの顔！
香澄: ……うん！ みんな、すっごい楽しそうに笑ってたんだよ！
香澄: なんかね、全部が私の宝ものって感じがしたんだ♪
香澄: みんなではぐれちゃったりしたけど、そんなことも含めて、 あの日のことは全部まるっと、私の宝もの！
香澄: もちろん、この腕輪も宝ものだよ♪
香澄: ……あ、そうだ！ 今度のライブは、みんなでこの腕輪を付けてやってみよ～！ 我ながらナイスアイディアだよねっ？
香澄: それじゃあ、早速みんなに連絡しなきゃ！ バイバーイ、{{userName}}さん！
