290_戸山香澄_R2 突撃サンタ

<香澄のデコセンス>

(Character: 戸山香澄, 松原花音, 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

香澄: う～～～ん。 この赤と緑のモールもいいけど…… こっちのカラフルな電飾のほうがクリスマスっぽいかなぁ……
香澄: せっかくのライブだから、会場をなるべくかっこよく 飾り付けしたいんだけど……う～～～ん、どうしよぉ～…… どっちがいいかわかんなくなってきちゃったよ……
千聖: あら？ あそこにいるのって、香澄ちゃんじゃない？
花音: ホントだ。 ……ん？　なにか困ったような顔してるけど、 何かあったのかな？
香澄: う～～～ん、弱った…… どっちがいいかな～
千聖: 香澄ちゃん、こんにちは
香澄: ん？ あぁ！　千聖先輩に花音先輩！ どうもこんにちはっ！
千聖: この前はメールありがとう。 せっかくクリスマスライブに誘ってもらったけれど、 その日はあいにく仕事が入ってしまっていて……
香澄: あ！　有咲から聞きました！ パスパレの人達が来れないのはホントに残念ですけど、 お仕事なら仕方ないですもんね
千聖: もし仕事が早く終わったら、パーティだけでも 参加させてもらえるかしら？
香澄: もちろんですよ～っ！　大歓迎ですっ！
千聖: それじゃあ、なんとか仕事が早く終わるように頑張るわ
香澄: 花音先輩はライブも来てくれるんですよね？
花音: うん。そのつもり。 たぶん、こころちゃん達と一緒に行かせてもらうと思うよ
香澄: わー、楽しみだな～っ！ そしたら、ホントに気合い入れて飾り付けもしないとっ！
千聖: あ、そうだわ。 さっきからずっと、パーティグッズを見て 困ったような顔をしてたけど、何かあったのかしら？
香澄: それがですね、クリスマスライブの会場の飾り付けを どうすればいいか、全然わかんなくなっちゃったんですよぉ～
花音: 会場の飾り付けも自分達でやるんだ？ すごいね～
香澄: えへへ。 私達のクリスマスライブだから頑張っちゃいまーす！
千聖: それで、当日はどんな飾り付けにしようと思っているの？
香澄: とりあえず今のところ、折り紙で『輪つなぎ』は結構作りました！ あとティッシュで作ったバラも、たっくさん準備できてますっ！
花音: 折り紙と、ティッシュ…… な、なんか……学芸会みたいで、かわいらしい、ね……？
香澄: で、あとはステージの飾り付けを選んでたんですけど…… なかなかいいのが見つからなくて困ってたんですよぉ～
千聖: よければお手伝いさせてもらえないかしら？ せっかくのクリスマスなら、 もっと豪華な飾り付けにしてもいいと思うの
香澄: ホントですか！？　助かります～！ だけど、時間は大丈夫ですか？
千聖: 別に時間はあるからいいけど…… 花音もいいわよね？
花音: うん、もちろん！ 私にも協力させてほしいな
千聖: ……ただ、こうして見た限り、 ここにはあまりいい飾りはなさそうね？
千聖: 仕方ないわね、ちょっとついてきてくれるかしら？
香澄: え？　え？　千聖先輩、どこに行くんですか～！？
(Black cut)
(Background change)

[芸能事務所 レッスンスタジオ]

千聖: ここが私達の事務所のレッスンスタジオよ
香澄: け、けど、どうしてこんなところに？
千聖: 香澄ちゃん、見て。 あそこの隅に、今までにテレビの収録とかで使った 飾りがあるでしょ？
千聖: あの中で気になるものがあれば、持っていっていいそうよ。 スタッフさんにもちゃんと確認済みだから安心して
香澄: ほ、ホントですか！？　すごーーいっ！
花音: テレビで使われた物だけあって、どれもすごい作りだね…… これだけあれば、いい飾りが見つかると思うよ、香澄ちゃん
香澄: はいっ！　千聖先輩ありがとうございます！
香澄: わわっ！　見てください、これっ！ たくさんの国旗がずら～っと並んでますよ！ これすっごくカッコイイですよねっ！？
花音: ば、万国旗……？ ……はは、ははは……は。 それは普通、運動会とかで使うやつだよ……？
香澄: そ、そうなんですか！？　全然知らなかった！
千聖: ふふ。 いいわ。それじゃあ、一緒に選びましょうか？
香澄: ホントですか！？ わーい！　千聖先輩と花音先輩がいたら百人力です！ じゃあ、お願いしまーす！


<すごい力！>

(Character: 戸山香澄)

[ファーストフード店]

香澄: わわっ！　{{userName}}さんじゃん！ こんにちは～っ！
香澄: ひょっとしてCiRCLEのお仕事、サボっちゃってたり……？
香澄: ……ははは！　ごめんなさーい！　そんなわけ、ないよね～！
香澄: あ！　そうそう、この前のクリスマスライブの話ってしたっけ？
香澄: ……え？　してない！？ やったー！　やっと話をしてない人、はっけーん！
香澄: もう、みんなに話しちゃって、誰に話そうか探してたんだー！ 良かった{{userName}}さんとここで会えて！
香澄: この前のクリスマスライブ、もう大成功だったんだよ！ まりなさんにも、話聞いたでしょ！？
香澄: 何ていうか、いつの間にかあんなに友達が増えてたんだな～って すっごい実感しちゃった！
香澄: でね！　クリスマスライブの準備してる時……
香澄: ポピパのみんなが私にお礼を言ってくれたんだよ！ 私が、CiRCLEに突撃したのが良かったって！
香澄: あの有咲まで、言ってくれるんだもん。 私、本当にびっくりしちゃったよ……
香澄: ……あ、ヤバい。 今、思い出しても、ちょっと泣けてきちゃうかも……
香澄: 私、あの日のことは一生忘れないなー……
香澄: 有咲は、忘れろ、とか言ってたけどね！ あははは……
香澄: ……けどね？ あのあと私、考えたんだっ！
香澄: みんなが仲良くなれたのって、別に私の力じゃない……
香澄: みんなが仲良くなれたのは、きっと…… 音楽の力なんじゃないかなってっ！
香澄: ……音楽って、本当にすごいよね！？ キラキラドキドキが次から次へとやってくるんだもん！
香澄: それじゃあ、みんなを代表して……
香澄: 音楽の神様～！ 楽しい時間を、本当にありがとうございました～っ♪
