402_戸山香澄_R3 みんなとのライブ

Gacha phrase: 今日のライブ、 ほんっとーに楽しかったよ

<ポピパの打ち上げ会！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家　蔵]

香澄: それじゃあ、改めまして…… この前のライブ、ホンットーにお疲れさまでした～！ せーの！
一同: かんぱーいっ！
香澄: 私、お菓子買ってきたから、みんな食べて！ ここに広げておくから
有咲: わ、ずいぶんと買い込んできたな
沙綾: 私は、いつも通りパン持ってきたよ。 こっちも遠慮なく食べてね
りみ: やった！ やっぱりポピパの打ち上げは、 沙綾ちゃんちのパンがないと始まらないよね
たえ: 私、バター持ってきたけど、つける？
りみ: うん！　おたえちゃん、ありがとう！
有咲: おたえ、お前…… わざわざ持参したのか……？　 ていうか、りみもりみで普通に使ってるし……
香澄: この前のライブはホントに興奮したよね！！ 私、家に帰ったら全然寝れなくなっちゃったもん
有咲: 最後は結局、寝落ちしてたけどな？
沙綾: そう言えば、この前のチャットの『こんど、お』って、 あれはなんて送ろうとしてたの？
香澄: 途中で寝ちゃって間違えて送信しちゃったんだと思う…… 私も、全然わからないし
有咲: つーか香澄さー。 ちょっとはペース配分できるようになれよなー
香澄: え？　ペース配分？
有咲: だってこれからもっと曲が増えて、 ライブの時間だって長くなるかもしれないだろ？
有咲: いつも全力なのは香澄のいいところだと思うけど、 このままじゃ身体がもたなくなるかもしんねーぞ？
香澄: あ、有咲…… そんなに私のこと心配してくれてるの……っ！？
有咲: い、いや！ そういうわけじゃねーけど！
香澄: ありがとー、有咲！　大好き～！
有咲: だ、抱きつくなってっ！ 私はただ、ライブの途中で香澄が ぶっ倒れちゃったら大変だって思っただけで……っ！
たえ: それ、香澄のこと心配してるんじゃないの？
有咲: だーかーらっ！
りみ: けど、ホントに有咲ちゃんの言う通りかもね？ 絶対に手は抜いちゃダメだけど、ペース配分は必要かも
沙綾: うん！　有咲の言う通りだよ。 香澄には、これからもっともっとたくさんの曲を 歌ってもらわないといけないしね
香澄: そっか……そうだよね。わかった！ 私、頑張ってやってみるね、ペース配分。 だから有咲も、安心して！
有咲: ……お、おう
香澄: それじゃあ、お腹も空いてきたし、 私、お菓子食べちゃおっかなー
有咲: あ、ちょっと待った。 さっきばあちゃんがピザ取っていいって言ってたぞ
香澄: ほ、ホントに！？
有咲: ばあちゃんからの差し入れだってさ
香澄: おばあちゃんありがとー！ やったー、ピザだー！
沙綾: あははっ。 ピザってなんかテンション上がるよね〜。 みんなでトッピング決めてみようか？
たえ: 私はトマトがのってるやつがいい！ あと、ベーコン！　それから……
りみ: おたえちゃん、やる気まんまんだね…… 私は、マッシュルームが好きかな……
有咲: アボカドも捨てがたいぞ？ アボカドはチーズとの相性抜群だからな
香澄: 私は、ベーコンとサラミでしょ？ あ、あとは照り焼きチキンと、ハム！
有咲: 肉ばっかかよ！
沙綾: それじゃあ、とりあえず注文まとめて お店に連絡してみようか
香澄: さーや、おねがーい！
香澄: あー……ピザのこと考えてたら、 なんか余計にお腹が空いてきちゃった…… ピザが来るまでちょっとお菓子食べて待ってよ～
(Black cut)

[30分後]

有咲: ほーら、お待ちかねのピザ届いたぞー
たえ: わあっ、いい匂い！
りみ: ホントだ～！ はい、お皿とおしぼり
沙綾: ありがと、りみりん。 それじゃあ、テーブルの真ん中に置いて～…… オープン！
有咲: お～！ チーズがとろけて……すっげーうまそ～…… ほら！　香澄もこっち来いって……っ！
香澄: う、うん……
有咲: ん？　どうした、香澄？ テンション低いけど……
りみ: 香澄ちゃん、 お菓子を食べすぎてお腹いっぱいなんだって……
香澄: 絶対食べるから…… ちょ、ちょっと待ってて……っ！
有咲: だからお前はペース配分できるようになれってっ！


<ペース配分の練習>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

香澄: あ、こんにちはー、{{userName}}さん！
香澄: え？　私？ 私は今、走ってたんだ！
香澄: 違う違う！ 別にマラソンの練習とかじゃなくて、 これもバンド活動の一環だよ！
香澄: あ、もちろん体力もつくかもしれないけど、 それよりも、もっと大事な練習
香澄: えっと、この前ライブがあったでしょ？ ホントはあのあと、みんなで打ち上げに行きたかったんだけど、 ライブで全力を出しすぎちゃって行けなくなっちゃったんだ
香澄: そしたら有咲にペース配分できるようになれ、って 言われて……
香澄: これからライブで歌う曲がもっと増えるから、 うまくペース配分できるようにならないと
香澄: だからいまペース配分の特訓をしてるんだ！
香澄: けど、ペース配分って本当に難しいね～。 こんなに大変だとは思わなかった……
香澄: なんていうか、つい先のことを忘れちゃうっていうか……
香澄: うん！　もちろんライブでは、その時に出せる 最大限でやるつもりだけど、ペース配分ができないと、 最後の方は疲れちゃったりするかもしれないから
香澄: そうなっちゃうと、せっかく来てくれたお客さんを がっかりさせることになっちゃうんで
香澄: 練習方法？ もっちろん、それはちゃんと調べてみたよ！
香澄: なんかペース配分の練習って、 とにかく長い距離を走ってみるのがいいんだって
香澄: そうそう！ だから今日も、こうやって走ってるんだ
香澄: うん、成果は少しずつだけど、 ペース配分できるようになってきた気がするよ！
香澄: 今日は調子が良かったから、 いつもより長い距離走っちゃったし
香澄: 前よりだいぶ長く走れるようになったんだっ！
香澄: それもこれも有咲のひと言のおかげだよね～
香澄: ……え、今日？ 今日はこれからみんなで練習だよ！
香澄: そうそう！ 今から有咲の家に集まることになってるんだ
香澄: ふふ～ん♪ みんなにペース配分の練習の成果見せちゃおー
香澄: はぁ～、今日も充実した練習ができて良かったー……
香澄: ふわぁ～……
香澄: ……あれ？ なんか運動したら、だんだん眠くなってきちゃったかも……
香澄: ふわぁぁ～
香澄: 変だな……？ なんか、すっごい眠い……
香澄: ちゃんとペース配分の練習してたのに……？
香澄: あ、ダメだ…… あれ？　{{userName}}さん、なんで？ なんでこんなに眠いんだろ……？
(Black cut)
