425_戸山香澄_R4 星空を見上げて

Gacha phrase: わーーーーっ！ 星がすごいねーっ！

<ずっと一緒に>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: あ～、やっぱりこの蔵ってホントに落ち着くな～。 なんか我が家に帰ってきたって感じ
有咲: 香澄さ～、前から言おうと思ってたんだけど、 ちょっと落ち着きすぎ。 勝手に我が家にすんなって……
香澄: え？　なんでなんで？ だってヘタしたら自分の部屋より ここにいる時間の方が長い時もあるし
沙綾: 確かにそう言われるとそうかもねー。 この前のクライブ、すっごい盛り上がったし、 ホントここって私達のホームって感じだよね
有咲: 沙綾まで何言い出してんだよっ？
りみ: けど私、またここでクライブができるなんて 思ってもみなかったなぁ
りみ: それもこれもおたえちゃんのおかげだね。 ありがとう、おたえちゃん
たえ: またクライブがしたくなったら、遠慮なく私に言ってね
有咲: 私だろ！？　どう考えたって！
沙綾: ふふ。有咲も本当にありがとね。 思ってた時間よりちょっと伸びちゃったから、 おばあちゃん怒ってなかった？
有咲: 全然怒ってない…… つーか、毎日クライブの時の動画見てるから……
香澄: そっかー、それならよかったなー。 おばあちゃん楽しんでくれてるんだー
香澄: それじゃあ、今日も次のライブ目指して、 みんなで練習しようね！
有咲: あの香澄さ…… 次のライブって決まってたんだっけ？
香澄: 何言ってるの～？　この前先生が言ってたじゃん！ 『今度、学校でライブをしてくれる？』って。 忘れちゃったの？
有咲: いや、忘れたわけじゃねーけど、 ああいうのって、社交辞令だったりするんじゃねーか？
香澄: ん？　しゃこう……なに？ え？　わかんない
沙綾: いいのいいの、香澄にはきっと縁のない言葉だから。 それにきっと先生の言葉、社交辞令じゃないと思うし
有咲: まー、確かに、そんなこと社交辞令で 言う先生でもねーか……
有咲: あのあと先生とちょっと話す機会があったんだけど、 先生は別に５科目で480点以上とれなくても、 バンドをやめさせる気はなかった、って言ってたし
りみ: そうだったんだ……
有咲: 逆に謝られちゃったよ…… なんか先生が追い詰めちゃったみたいで、ごめんなさい、って。 私が１人でお弁当食べてるところとか、見てたんだって
たえ: あ、それ私も見たよ。 有咲、窓から中庭見て食べてたよね
香澄: そうなのっ！？ 有咲、ホントは一緒に食べたかったんじゃん！？
有咲: う、うるせーな！ それはたまたまそういうタイミングだったってだけで……っ！
香澄: 有咲！ これからもずーっと一緒にお弁当食べようねっ！ 約束だよ！
有咲: いちいち手を握るなっ！
沙綾: ふふ。覚悟したほうがいいよ、有咲。 香澄の言う『ずーっと』は、ホントに『ずーっと』だから。 なんたって社交辞令を知らない子なんで
有咲: ……え？　なに？ それじゃあ『ずーっと』って……生涯？
香澄: 生涯！
有咲: アホか！？
たえ: 私もずーっとハンバーグもらおうかな
有咲: やらねーし！
りみ: そ、それじゃあ、おたえちゃん。 ハンバーグは私があげるからね
香澄: あははは、なんかホントによかったな～。 またみんなで盛り上がれて
沙綾: だね。一時はどうなることかと思っちゃったよ
香澄: 私ね、今回のことがあって、もう１回よーく考えてみたんだ。 キラキラドキドキって、なんなのか
有咲: それ、この前、みんなで話しただろ？ 香澄、自分で言ってたじゃん
香澄: そうなんだけど、私がバンドを始める前に感じてた キラキラドキドキと、今の私が感じてるキラキラドキドキは ちょっと違うような気がしたの
りみ: どういうこと？ それ、めっちゃ気になるかも
香澄: うまく言葉にできるかどうかわからないんだけど…… 前に感じてたキラキラドキドキはたぶん、 私が感じた『何かが始まる予感』だったのかなって
りみ: 香澄ちゃんが感じた、何かが始まる……予感？
香澄: 『これをやったら楽しそう』とか『これは絶対面白そう』とか、 そんな感じの、私なりの予感だったと思うんだ。 ……わかる？　言ってること
たえ: 大丈夫、ちゃんとわかってるから
香澄: けど今は、私だけじゃなくて有咲もりみりんもおたえもさーやも、 みんながキラキラドキドキしてないと、 私もキラキラドキドキできないの
香澄: だから、たぶん今の私のキラキラドキドキって、 みんなのキラキラドキドキなのかなって思ってる。 ……うん、以上！
有咲: はぁ！？ それが結論！？
香澄: ごめーん。 けど、ホントにそう言うしかなくってさ～。 ひょっとして全然意味わかんなかった？
有咲: いや、なんとなくわかったよ。 ……つまりあれだろ？ 簡単に言っちゃえば『my』が『our』になったってことだろ？
香澄: そう！　それ！　すごい有咲！ 『my』が『our』になったの！
沙綾: なるほど、さっすが有咲。 香澄のことはなんでもお見通しって感じだね～
有咲: そうじゃねーって！ 今の話聞いてれば、普通なんとなくそうかなーって思うし！
たえ: 私は全然わからなかったよ
有咲: てか、途中までちゃんとわかってるって言ってただろ！？
りみ: やっぱり有咲ちゃんってすごいな～。 頭の回転が速いんだろうな～
有咲: こんなことで評価すんなって！
香澄: ありがとね、有咲！ ホント有咲って頼りになるよね～！ これからもずーっと、ずーっと友達でいようね！
有咲: ずーっとって、確かお前のずーっとは……
有咲: ……はぁ～。ったく、しかたねーなー……


<香澄、完全復活！>

(Character: 戸山香澄)

[ライブ後]

[駅前]

香澄: はー……
まりな: あれ？　香澄ちゃん？
香澄: あっ、まりなさんと{{userName}}さん！ こんばんは！
まりな: こんばんは。 香澄ちゃん、どうしたの？　なんだか考えごとを してたみたいだけど……
香澄: えへへ。考えごとっていうか……星を見てました。 キラキラして、キレイだなーって
香澄: ……少し前まで、星空を見る気持ちになれなくって。 だから、久々に見てます！
まりな: 香澄ちゃん、何かあったの？
香澄: ……まりなさん、{{userName}}さん。 今ちょっと時間ありますか？
まりな: 私達？　うん、平気だよ
香澄: 良かった〜。実は、ちょっと話を聞いてもらいたくって！
香澄: 聞いてほしい話っていうのは、ポピパのことなんです
まりな: ポピパの？　そういえば、クライブのフライヤーを 配ってたみたいだけど……どうだった？
香澄: そりゃもう、大成功ですよっ！ こう、ぶわーっ！　って、ドキドキが溢れちゃうー！ ……って感じのライブでした！！！
香澄: でも……聞いてほしいのは、その前の話なんです
まりな: その前？
香澄: はい。実はライブ前に、ポピパ解散！？　ってくらいに みんなバラバラになっちゃったんです
香澄: りみりんの体調が悪かったり、有咲が何か悩んでるのに なかなか言ってくれなかったり……みんなの色々が混ざって、 ぶつかって……
香澄: おたえも、これじゃ練習にならないーって 途中で帰っちゃうし、あの時はほんとハラハラしました
香澄: 私も……このままじゃダメだとは思ってましたけど、 どうしたらいいのか全然わからなくて。 それでつい……さーやの前で弱気になっちゃったんです
まりな: 香澄ちゃんが、弱気……？
香澄: はは、ははは…… そうなんですよ〜。 さーやにも、そんな弱気でどうするの！　って叱られました
まりな: ふふ、なんだか沙綾ちゃんらしいね
香澄: そう思いますよねっ？ でも実は、らしくないこともあったんですよ
香澄: あっ、お二人に言っちゃったこと、 さーやには秘密にしておいてくださいね！
まりな: ふふっ、わかってるよ。 キミも、もちろんわかってるよね？
香澄: えへへ、ありがとうございます。 実は……さーやも、ちょっぴり弱気になってたんです
香澄: どうしたらいいかわからなくて、すっごい怖いんだって。 せっかく居場所を見つけたのに、 このまま失くなっちゃうんじゃないかって……
香澄: もう、ビックリしちゃいました！ だってあのさーやがですよ！
香澄: しっかりしてて頼りになるあのさーやも、 本当は……怖いんだって……
まりな: ……香澄ちゃん……
香澄: それから……それから、２人で手をつなぎました。 前にみんなで手をつないだ時、 それぞれの気持ちが伝わってきたから
香澄: あの時と同じように、 ぐちゃぐちゃーってなった気持ちを伝えたくて
まりな: 手をつないで気持ちを伝える、かー…… どう？　２人の気持ちは、上手く伝わった？
香澄: はいっ！
香澄: あの時手をつながなかったら、ポピパが元通りになるには、 もっともーっと時間がかかったと思います
香澄: さーやの本音も聞けて、見られなかった顔も見られて…… すっごく大変だったけど、なんだか嬉しいんです
香澄: さーやとか、みんなのためにもっと頑張らなきゃ。 ううん、もっと頑張りたい！　って思いました！
まりな: うんうん。私達も応援してるからね
香澄: はいっ。 まりなさん、聞いてくれてありがとうございますっ！ もちろん{{userName}}さんもっ！
香澄: ん〜〜〜！　スッキリしたら、猛烈に ランダムスターが弾きたくなってきたぞーーーっ！
香澄: まりなさん、{{userName}}さん、近いうちに ポピパが出られそうなライブってありませんかっ！？
まりな: うっふふ。香澄ちゃん、完全復活って感じだね。 いいよ、確認しておいてあげる
香澄: ありがとうございますっ！
香澄: よーし！ もっともーっと、キラキラドキドキするぞー！
