457_戸山香澄_R4 おもいでめぐり

Gacha phrase: 公園の前に長い坂道があって、 そこで自転車乗ったよ、私！

<七夕パワー>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[放課後]

[商店街]

香澄: でねでね！ この間の公園探しの旅のことをおたえに話したら、 おたえのオススメの公園を教えてもらったんだ！
香澄: おたえはいつもそこで、飼ってるうさぎを 遊ばせてるんだって！
はぐみ: えー、それ楽しそう！ はぐみも、うさぎさんと遊びたいなー！
香澄: でしょ？　それじゃあ、今度おたえと一緒に行ってみよう！
はぐみ: うんっ！　楽しみだなー！
はぐみ: やっぱり、かーくんと一緒にいると、とっても楽しいな～！
香澄: 私もだよ、はぐっ！ こうやってまた会えたのも、 子供のころ、七夕の短冊にお願いしたからだね！
はぐみ: うん、絶対そうだよ！ 七夕パワー炸裂って感じ！
香澄: 今年の短冊には何を書こうかなー。 もっとたくさんライブもしたいし、 みんなといろんなところにも行きたいし～
香澄: あ……っ！ みんなで美味しい料理も食べたいよねっ！
はぐみ: わー！　それすっごいいいね～！ はぐみも、さんせー！
香澄: でしょでしょ！？ ……わ、そんなこと考えてたら、 急にお腹が空いてきちゃった……
はぐみ: はぐみもお腹空いた！ それじゃあ、かーくん！ ウチでコロッケ食べていきなよっ！
香澄: あっ、ちょっと待って！ 確かお財布の中に……あった！
香澄: じゃじゃーん！　やまぶきベーカリーの割引券！ 前にパンを買った時にもらったんだ！ せっかくだから、一緒に使わない？
はぐみ: え、いいの！？ はぐみもちょうど、さーやのウチのパン食べたかったんだー！ 行こう行こうっ！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませー……って、 なーんだ香澄とはぐみか
香澄: えへへ～、二人で来ちゃいましたー。 お腹が空いちゃったから、パンを買おうと思って！
はぐみ: かーくんが割引券あるからって、誘ってくれたんだよ！
沙綾: ふふ、毎度ありがとうございまーす。 どれにする？　ゆっくり選んでね
香澄: んー、悩むなー…… さーやのウチのパンは、どれも美味しいからなー
沙綾: あ、そうだ！ あとちょっとでメロンパンも焼けるよ
香澄: えー！　余計に悩んじゃうよー
沙綾: 悩んだら、全部買っていってくれても全然いいんですけど？ ふふふ♪
香澄: さすがにおこづかい的に全部は買えないから……３つ！ 私は３つ買っていこう！
はぐみ: はぐみもそうしよー！
香澄: それじゃあ……クリームパンでしょ？　クロワッサンと…… あとメロンパンにしよう！
はぐみ: はぐみは、こっちのカレーパンと、焼きそばパンと…… あとはコロッケパン！
香澄: さーや、二人とも決まったよー
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

香澄: もぐ…… やっぱりさーやのウチのパンって、 すっごい美味しいよねー……もぐ……
はぐみ: うん、サイコーだよ！ あ、そうだ、かーくんにこれ渡すね！
香澄: ん？　なに、この紙？
はぐみ: 福引き券だよ！ 今、さーやにまとめてもらったんだ！
香澄: 福引き券！？
はぐみ: そうだよー。 この時期は商店街で七夕の福引きをやってるの！ なんと特賞は温泉旅行をプレゼントなんだって！
香澄: ええ、ホントに！？　私、温泉行きたい！
はぐみ: 福引き券１０枚で１回できるから、ちょうど１回引けるよ！
香澄: やったー！ どこで福引きやってるの！？　はぐ、早く行こう！
(Black cut)

[商店街 福引き会場]

香澄: えっとー……金色の玉が出たら特賞だよね？
はぐみ: そうそう！　特賞は温泉旅行！ かーくん、頑張ってね！
香澄: ええー、はぐも一緒に回そうよ！ 二人の福引き券だったんだから
はぐみ: え！？　はぐみも一緒にやっていいの！？ ありがとー、かーくん！　それじゃ、せーの、で回そっか！ いくよー、せーの！
香澄: 金色、出てーっ！　おねがーいっ！
はぐみ: んーっ……出た！ 金色っ……じゃなくて、これは……
商店街のおばさん: おめでとうございまーす！ 銀色の玉なので、二等が大当たりでーす！
香澄: え、二等！？　すごいよ、はぐ！ 特賞じゃなかったけど、二等が当たったって！
はぐみ: うん！　かーくんと力を合わせたからだと思う！ けど、二等の景品ってなんだろうね？
香澄: えっと、二等は……
はぐみ: 遊園地の……ペアチケットっ！？
香澄: ……あ！ そういえば、子供のころのはぐのお願いって、 遊園地に行けますように……だったよね？
はぐみ: あ！　そうだよ！ もしかして……七夕パワー、また炸裂しちゃったのかもよ！？
香澄: そうかも……織姫さまー、彦星さまー、ありがとー！ はぐ！　みんなを誘って遊園地行こうねっ♪


<大切な場所、それは>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: {{userName}}さんっ！　こんにちはー！ あれ？　他のみんなはまだ来てない……？
香澄: あのー……もしよかったら、みんなが来るまでの間、 ちょっとだけおしゃべりしよ！
香澄: ……ありがとーっ！ すっごい聞いてもらいたい話があって。 {{userName}}さんは、幼馴染っている？
香澄: 私ね、小さいころ、はぐと一緒に、 公園でよく遊んでたんだ！
香澄: もうずーっと前のことで、その公園の場所も 覚えてなかったんだけど、 この前、みんなで探しに行こうってことになって！
香澄: 少しずつ昔のことを思い出しながら探したら、 最後は公園のあった場所にたどり着いたんだよ！
香澄: ……ううん。 公園はなくなっちゃってて遊べなかった……
香澄: だけど、その場所には今、公民館が建ってて、 そこにはたくさん子供達がいて、 みんなすっごい楽しそうにしてるの！
香澄: その時に思ったんだ。 私とはぐと同じように、この子達もいつか、この場所を 懐かしいって思う日が来るんだろうなーって……
香澄: もしかしたら、その場所が公園か公民館かなんて あんまり関係なくて、その場所に一緒にいてくれる 友達がいるかどうかが大事なのかも、だよね？
香澄: 私ははぐと一緒に遊べて良かったなー
香澄: あ！　そういえば、公園を探してた時に思い出したんだけど 私が初めて自転車に乗れたのも、はぐのおかげだったんだ！
香澄: あとは、転んでケガしちゃった時も、 はぐは私のこと助けてくれたんだよ！
香澄: はぐって、昔からすっごい優しかったんだ。 ……うん！　私、はぐのこと大好きだよ、昔も今も！
香澄: けどさ、そのはぐと高校で、またこうやって 再会できたのって、すっごい奇跡だよね
香澄: 再会できただけじゃなくって、二人ともバンドをやって こうやってCiRCLEでライブもして
香澄: そんなことがあったから、幼馴染がいてくれるのって、 ホントに嬉しいな、って思ったんだ
香澄: うん！ また今度のお休みに、あの場所に行こうねって はぐと約束してるんだ！
香澄: もしかしたら、まだまだたくさん思い出が 見つかるかもしれないし
香澄: 早くその日にならないかなー。 あ～、待ち遠しい……っ！
香澄: ……あっ！　そうだ！ 今度、公民館でハロハピと合同ライブしてみようかな！？
香澄: これ、思いつきにしてはすっごくいいアイディアだよね？
香澄: そしたら、子供達もきっと喜んでくれるし、 私達も、あの場所にまた新しい思い出ができるし……っ！
香澄: でしょ！？ {{userName}}さんもいいと思うよね！？
香澄: えっと、そうしたらいつがいいかな？ あ、まずはみんなの予定を確認しないと、だよね？
香澄: あ、その前に、公民館の予定を確認しなきゃ、かな！？
香澄: わー、また楽しくなってきちゃった！
香澄: あの、ライブの時は{{userName}}さんにも いろいろアドバイスとかもらおうと思うんで！
香澄: よろしくお願いしまーす！
