577_戸山香澄_R4 大成功！？

Gacha phrase: みなさん！　あけまして、 おめでとうございます！！

<来年はみんなと>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ステージ 新年会]

りみ: 香澄ちゃん、そろそろ休憩にしたら？ さっきからほとんど食べてないでしょ？
香澄: わー！　料理とってきてくれたの！？　ありがとー！
りみ: 香澄ちゃん、かくし芸大会の司会が終わった後も、 みんなとのおしゃべりに夢中だったもんね？
沙綾: そろそろお腹すいてるんじゃないかなって思って、ね？
香澄: ありがとー！ あ、意識したら急にお腹空いてきちゃった…… いただきまーす！
香澄: ……んー♪　美味しい！ 持ってきてくれたお料理、私が好きなのばっかりだよ！
たえ: 有咲が一生懸命選んでたよ
有咲: ちょ、おたえ！　わ、私は別に……っ
香澄: この伊達巻ってリサさんが作ってきてくれたやつ？ すっごい美味しい！
沙綾: だよね。 食感がフワフワでプロ級って感じ
香澄: あ、このから揚げは有咲が持ってきたやつだよね？ んん！！　有咲！　すっごい美味しいよ！！　
有咲: そ、それはばあちゃんが作ったやつだから……
りみ: 香澄ちゃん、お雑煮もあるけど食べる？ まりなさんのお雑煮、すっごく美味しかったよ
香澄: 本当！？　食べる食べる！　ありがとうりみりん！ わあ♪　お餅がいっぱい入ってる！
沙綾: 香澄って、美味しいものを食べてる時、 本当にいい顔するよね
りみ: そうそう！ めっちゃ幸せそうな笑顔するんだよね、香澄ちゃんって！
沙綾: まー、今日は司会もかくし芸も、どっちもがんばったんだし、 あとは思う存分食べればいいと思うよ
香澄: えへへ～！　やったね～！
りみ: それにしても、今日のかくし芸、みんなすごかったね。 香澄ちゃん達の手品も、本当によかったもん！
香澄: ありがとー、りみりん！ 最後はちょっとだけ失敗しちゃったけどねー
香澄: りみりんも有咲もさーやも、かくし芸やればよかったのに。 なんかないの？　かくし芸みたいなの
りみ: わ、私……？ 何かあるかな？
たえ: 目隠し利きパンは？
りみ: モカちゃんがやったやつ？ チョココロネ限定なら、できるかもしれないけど……
沙綾: あの芸はかなりすごかったよね～。 ホントにびっくりしちゃったもん
香澄: ねーねー、有咲は？ 有咲はなんかかくし芸ないの？
有咲: わ、私っ！？ 私はそういうのないし、見てるだけでいいから……
香澄: えー、見てるだけじゃつまんないじゃーん。 有咲にも絶対何かあるって！
たえ: 利き盆栽、とか？
有咲: な、なんだよ利き盆栽って！？
香澄: 盆栽を見て、樹齢を当てる……みたいな？
有咲: 地味！　みんなの前で披露するもんじゃねーだろ！ つか、誰も正解わかんねーだろ、それ！
沙綾: ふふっ……！ なんか風流な感じがして意外といいかもよ
香澄: あ、それじゃあ、こうしない！？ 次、新年会があったら、ポピパのみんなでかくし芸やろうよ！
りみ: みんなで？ 確かに面白そうだけど…… でも何をやったらいいんだろ？
たえ: じゃあみんなでうさぎのモノマネしよう
沙綾: あれを……みんなで……
有咲: もう地獄絵図だな……
香澄: なんかないかな～、私達らしいかくし芸って……
たえ: それなら、やっぱり…… バンドじゃない？
有咲: それこそかくし芸じゃねーだろ
香澄: う……確かに……あ、じゃあさ！　こうしない？ 来年までに、みんなでやれるかくし芸を探すの！
香澄: みんなで力を合わせてやれるかくし芸があれば、 ポピパの結束は、もっと強くなると思うし！ ね、どうどう？
有咲: お、お前は…… そういう恥ずかしいことを、よくサラっと言えるよな……
たえ: あ、有咲照れてる
有咲: てっ、照れてねーし！
沙綾: ふふふ…… うん、それでいこう！　楽しい１年になりそうだね！
りみ: うん。みんな、今年もよろしくね
香澄: よーし、今年もがんばるぞーっ！ せーの！
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～っ！


<デュエット結成？>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: んっふふー♪　今日も練習練習ぅ～っと
香澄: あっ、まりなさん達だ！　こんにちはーっ！
まりな: こんにちは香澄ちゃん。 これからポピパで練習だったっけ。今日は一番乗りなんだね
香澄: はいっ！　新年会でかくし芸大会やってから、 なんかテンション上がっちゃって！
香澄: そうだ！　新年会、ありがとうございました！ まりなさん、{{userName}}さん！
香澄: CiRCLEのスタジオを貸してもらったり、 準備を手伝ってもらったりしたおかげです！ すっごく楽しかったですよ！
まりな: ううん、こちらこそ。 あんなに盛り上がったのは香澄ちゃん達のおかげだね
まりな: かくし芸大会をやるなんて、私は思いつかなかったよ
香澄: せっかくだから、みんなでお正月らしいことができないかなって 思ったんです！
香澄: 前にみんなでやった合同ライブもすっごく楽しかったし、 また何かやりたいなって！
まりな: それでかくし芸大会かぁ…… 高校生らしい柔軟な発想、って感じだねー
香澄: かくし芸大会本当にすごかったから、 オーナーさんや{{userName}}さんにも 見てもらいたかったんですけど……
まりな: それなら大丈夫。 撮影した動画はもうちゃんと見せてあるから
香澄: わ！　ホントですか！？
まりな: 香澄ちゃんと彩ちゃんの手品がすごかったって、 オーナー驚いてたよ
まりな: キミも、楽しそうに観てたよね
香澄: 嬉しいです！　ありがとうございます！
香澄: 練習ではなかなか成功しなかったんですけど、 本番ではそれなりに上手く出来ました！
香澄: まぁ、最後はちょっとやっちゃいましたけど……
まりな: あれはあれでよかったと思うけど？
香澄: 今回のことで、今まで以上に彩先輩と 仲良くなれた気がしてるんです！
香澄: チャットでも、かなりやり取りしましたし！
香澄: あ、そういえば今度、彩先輩と一緒にカラオケ！ 行くんですよ～！
まりな: それは楽しそうだねー。 私も付いて行きたくなっちゃうよ
香澄: わ～、それはもちろん！　大歓迎ですよ！
まりな: ふふふ。ごめんごめん、冗談だって。 あ、もしかしたら来年のかくし芸は、 二人のデュエットが見られたりするのかな？
香澄: それいいですね！　彩先輩と二人で練習しておきます！
香澄: えっと彩先輩にメッセージ送っておこっと！
香澄: それじゃあ、まりなさん！　{{userName}}さん！ 失礼しまーす！
