686_戸山香澄_R4 愛の花舞う瞬間に

Gacha phrase: えっへへ〜♪ どうかな、ドレスで来たよ〜！

<似合う？　似合わない？>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[戸山家 香澄の部屋]

香澄: んしょ……んんーっ！　あ、あれ？ おかしいな……
明日香: お姉ちゃーん、まだなのー？ もう有咲さん来てるよー
香澄: も、もうちょっとー！　あとは背中のファスナー あげるだけだからー！
香澄: 試着したときは上手にできたのに…… んっ……んんんーっ！　あっ、できたっ！
(Black cut)
(Background change)

[戸山家 リビング]

香澄: ねえねえ、あっちゃん！ ちょっと見てくれる？　変なところとかないかな？
明日香: そうだね、いいんじゃない。 いつものお姉ちゃんっぽくなくて
香澄: そうかな、えへへ……あれ？ いつもの私らしくなくていいって、どういう意味？
有咲: おーい、まだかー？ そろそろ出ないと遅れるぞー……って、 なんだ、準備できてるじゃん
香澄: 有咲！　ドレスすっごくかわいい！ めちゃめちゃ似合ってるよ！
有咲: な、なんだよいきなり…… 一緒に買いに行ったんだから そのときにさんざん見てるだろ！
香澄: あのときも似合ってるって思ったけど、 今日はなんだか、もっと似合ってる感じがして！ あっちゃんもそう思うよね？
明日香: かわいさと大人っぽさがいい感じに混ざってて、 とっても素敵だと思います！
有咲: あ、ありがと……
香澄: むぅ……なんか私を褒めてくれた時より、 有咲の時のほうが心がこもってる感じがする……
有咲: そんなことねーだろ……って、違う！ のんびりしてる場合じゃない！ 遅れたらヤバいんだ、そろそろ行くぞ！
香澄: あっ、うんっ！ それじゃあ行ってくるねー！
明日香: いってらっしゃい。 有咲さん、お姉ちゃんをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)

[結婚式場 外観]

つぐみ: あっ、来た来た！ おーい！　二人ともこっちだよー！
香澄: つぐー！　蘭ちゃん！ はぁはぁ……私達、間に合った？
蘭: 全然大丈夫だよ。 まだ撮影の準備してるところだから
香澄: あれ？　そうなの？ 集合時間ギリギリだったから、もしかしたら、 もう始まってるんじゃないかと思って焦ったよー
有咲: お前がドレスを着るのに手こずらなきゃ、 もっと余裕を持って来られたんだけどな……
蘭: なんか二人とも、撮影が始まる前から 疲れちゃってるね
香澄: ああぁっ！　蘭ちゃん！
蘭: な、なに？
香澄: 蘭ちゃんのドレス姿だぁ！ いつもの雰囲気と全然違って、 まるで映画に出てくるお嬢様みたい！
蘭: なっ……ドレスを着れば、 誰だってそれっぽく見えるって……
香澄: そんなことないよ！　なんかね……上品！ 上品でキラキラ〜って感じがする！
つぐみ: 蘭ちゃんは姿勢がよくて、立ち姿もキレイだから、 こういうドレスとか本当によく似合うよね
蘭: ちょっと、やめてよ……柄じゃないってこんなの…… あたしより、つぐみのほうがよっぽど似合ってるよ
香澄: 確かにつぐも、ホントに似合ってるよね～。 女の子っぽい雰囲気が、いかにもつぐって感じ！
つぐみ: えへへ、そうかな…… こういうの着慣れてないから、 ちょっと恥ずかしいんだけど……
香澄: 二人とも似合ってていいなぁー。 有咲もそう思うよね！
有咲: え？　あ、ああ、まあ……そうだな……
香澄: あれ？　どうしたの？ お腹痛い？
有咲: ちげーよ！　ただその……なんだ…… こういう女子っぽい会話に慣れてなくて…… なに言ったらいいかわかんないっつーか……
蘭: それ、わかるかも…… あたしも時々ひまりのテンションに ついていけないことあるし
つぐみ: ふふ。 ひまりちゃんは、かわいいものの話大好きだからね
蘭: とにかく、無理することないよ。 これから撮影なんだし、やる前から疲れてたら 最後まで持たないでしょ
有咲: そうだよな……ありがと
蘭: そういえば、三人は一緒に ドレスを買いに行ったんだっけ？
つぐみ: 一人だと、ちゃんと買えるか不安だったから…… でも、おかげでドレスを選べたし、 みんなで行けてよかったよ
有咲: 香澄は絶対一人じゃ選べなかっただろうな
香澄: ええぇっ！？　そんなことないよー！ 私だって、お買い物くらい……
有咲: そんなこと言って、嘘みたいなでっかい星が 描かれたワンピース持ってきたのは誰だよ
香澄: かわいくていい感じだと思ったんだけどなー
つぐみ: さすがにあれは…… 花嫁より目立っちゃいそうだったからね
有咲: 他にも、一人で高級店に入って、 速攻で逃げてきたり……
香澄: あれは……値札を見て変な汗が出てきたよね……
蘭: ふふっ……その光景が目に浮かぶよ。 まあ、その甲斐あって、みんな似合うドレスを 見つけられたってことなんじゃないかな？
香澄: うん！　だよねだよね！ 蘭ちゃんもカッコかわいい感じで…… 私も同じドレスを着たら、そんな感じになれるかな？
有咲: いや、それはどうだろうな。 香澄と蘭ちゃんじゃ雰囲気が違うし……
香澄: ええー！　私だってがんばれば 蘭ちゃんみたいにクールな感じも……
有咲: いや、無理だろ
香澄: ……うん、無理かな
つぐみ: あっ、そろそろ集合みたいだよ！ みんな、今日はがんばろうね！
香澄: うんっ！　みんなでイヴちゃんの結婚式を 盛り上げよう！


<ウェディングをもう一度>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

香澄: あ、{{userName}}さん！ お疲れさま！
香澄: そうだ！　突然だけど{{userName}}さんって、 結婚式の予定とかないかな？
香澄: パーティとかでもいいんだけど！ なんかそういう、キレイな格好で出席するような感じの！
香澄: ……って、いきなりそんなこと言われても、 なんで？　ってなるよね、あはは……
香澄: 実はこの間パーティドレスを買ってね、 また着たいなーって思ってて
香澄: せっかく買ったんだもん、 CM撮影の１回だけじゃもったいないじゃない？
香澄: あ、そうそう！　私、イヴちゃんが出演するCMに 一緒に出させてもらったの！ テレビデビューしちゃった！
香澄: イヴちゃんが花嫁役で、私達はブライズメイド！ 有咲とつぐと蘭ちゃんも一緒だったんだ
香澄: 撮影は緊張したけど、すっごく楽しかったよ！ なによりウェディングドレス姿のイヴちゃんが 本当にキレイで……
香澄: ブライズメイドとして側にいる私達も、 すっごくドキドキしたんだ！ だからドレスを着て、あのドキドキをまた体験したくて！
香澄: 普段あんまりドレスを着る機会ってないでしょ？ 高校生ってイベントごとも制服で乗り切っちゃうし
香澄: だから、今回のことでドレスを買ってもらったのが 本当に嬉しくて！
香澄: とまあ、そんな感じで、 最初の質問になったってわけ！ どうかな？　そういう予定ないかな？
香澄: うーん、そっかぁ…… 急に言われても、なかなかないよねー
香澄: あ、そうだ！　機会がないのなら、 自分で作ればいいんだ！
香澄: 例えば、ポピパのみんなでドレスを着て、 ステージを結婚式風に飾りつけてライブをしちゃうとか！ どうかな？　すっごく楽しそうじゃない？
香澄: チャイムの音と一緒に、 ドレス姿の私達がバージンロードを歩いてきて…… 指輪の代わりにギターを持つの！
香澄: それからそれから、賛美歌の代わりに お客さんと一緒に歌ったりして…… 結構いい感じかも！
香澄: 早速みんなに相談してみよう！ ……って、みんなドレスは持ってるかな？
香澄: 私と有咲は一緒に買いに行ったからあるけど…… まあ、そのときはまた、みんなで買いに行けばいいよね！
香澄: 結婚式ライブ、もし実現したら {{userName}}さんも遊びに来てね！
香澄: そのときはもちろん、ビシッと正装じゃないとダメだよ！ 普段とはちょっと違った感じっていうのが ポイントだと思うから！
香澄: 決まったら招待状を出すから楽しみにしててね！
香澄: それじゃあ、またスタジオで～！
