717_戸山香澄_R3 リビングでデッド

Gacha phrase: りみりん、 ゾンビにならないでね！？

<知ってしまった裏側>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖)

[ショッピングモール 映画館]

こころ: とっても面白い映画だったわね！ ゾンビ映画があんなにも楽しいものだったなんて、 予想以上だったわ！
香澄: ほ、本当に！？　私は思ってたよりも怖くて、 驚いちゃったよ……りみりんのお家で予習してたときは、 割と平気だったんだけどなぁ
こころ: 映画館のほうが映像も音も迫力があるものね
香澄: そうかも。 ゾンビの顔がアップになったときなんか、 思わず顔を手で覆っちゃったも〜ん！
こころ: 最高だったわよね！ 今日の映画を観て、あたし、ますますゾンビが 気に入ったわ！
こころ: さっき、向こうでゾンビ映画の展示をしていたの！ 二人が戻ったら、一緒に見に行きましょう！
香澄: そんなのもやってるんだ。 荷物は私が見ておくから、 先にこころんだけでも行っておいでよ
香澄: 二人が戻ってきたら、私も一緒に行くから！
こころ: そう？ それじゃあ先に行ってるわね！
香澄: こころん、本当に映画が楽しかったんだなぁ…… 私も映画自体は面白かったと思うんだけど……
香澄: ゾンビがリアルすぎて…… 作り物だってわかってても、 怖かったよ……今夜の夢に出てきそう……
香澄: えっ……なに、この音…… 映画が始まるベルとはまた違った感じ……
館内アナウンス: ご来店のお客様にご案内いたします。 ただいま、映画館にて緊急事態が発生しております。 皆様、安全を確認しながら避難してください
香澄: き、緊急事態！？ 緊急事態ってなに！？ 火事でも起きちゃったとか！？
香澄: 他のお客さんもみんな慌ててるし…… わ、私も移動したほうがいいかな……
香澄: で、でもでもっ、りみりんと美咲ちゃんが まだ帰ってきてないし……こころんだって ゾンビの展示を見に行ったままだし……
スタッフ: 移動をお願いします！ 焦らずゆっくりお進み下さい！
香澄: とりあえず、言う通りにした方がいいの、かな……？
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

香澄: スタッフさんに言われて、 入口まで逃げてきたけど…… 三人の姿が見当たらない……
香澄: みんなの荷物も預かったままだし、 もしかしたら、まだ中で私のことを 探してるのかも……
香澄: さっき観た映画でも、同じようなシーンがあったっけ…… 大切な人のために、一度避難したのに、 また中に戻って行って……
香澄: そこでまた危険な目に遭っちゃうんだよね…… どうしよう……でも、いまならまだ……
香澄: ……うんっ！ やっぱり私、みんなのこと放っておけない！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

香澄: はぁはぁっ……なんとかここまで戻って来たけど…… 三人とも見当たらないな……
香澄: さっきまで、ここもたくさんの人で 賑わってたのに……誰もいないのが、 なんだか不気味かも……
美咲 (ミッシェル): りみ、こっち！
りみ: どうして……どうして、こんなことに……
香澄: 二人ともやっと見つけた！ でも、あれ？　どうしてあんなに急いで…… あっちはフードコートで、出口じゃないのに……
香澄: まるで、なにかから逃げてるみたいな感じ…… えっ、うそ……
彩: GYAAAAA！
香澄: あ、あれはっ……もしかして彩先輩？ そんな、あれじゃさっき観た映画のゾンビと同じ……
香澄: あ、彩先輩だけじゃない…… 他にもゾンビがいっぱい……緊急事態って こういうことだったの！？
香澄: ゾンビがみんなフードコートのほうへ…… りみりんと美咲ちゃんを狙ってるんだ！？ な、なんとかしないとっ……
香澄: いまから出口に向かって助けを呼ぶ？ ……ダメ、それじゃ絶対間に合わない！ とりあえずスマホで助けを呼んで……
香澄: それから……それからっ…… ううっ……どうしよう！？　どうしよう！？
？？？: そこでなにをしているの？
香澄: ひぃっ！？　み、見つかっちゃったぁっ！？ た、食べないでぇっ！？
千聖: 落ち着いて、香澄ちゃん。 私よ
香澄: へ……？　千聖、先輩？
(Black cut)

[10分後]

香澄: ええぇぇっ！？　ゾンビドッキリの撮影！？
千聖: ええ、だから早く出るようにと伝えた つもりだったのだけど…… きちんと説明できなくて、ごめんなさい
香澄: それじゃあ、りみりんと美咲ちゃんは安全なんですね！ 彩先輩も、ゾンビになんかなってないんですよね！？
千聖: 大丈夫よ。二人に迫ったところで、 ドッキリ成功の看板を出す予定だから
香澄: よかったぁ…… あはは、安心したら腰が抜けちゃった……
千聖: 撮影がもう始まってるから、 いまから外へ出るのは難しいの。 申し訳ないけど、ここで見学していてもらえないかしら？
香澄: はい、わかりました。 私も動けそうにないですし、 そのほうが助かります……
香澄: りみりん、美咲ちゃん…… 私はなにもしてあげられないけど…… 頑張ってなんとか生き延びて！


<ドキドキちがい>

(Character: 戸山香澄)

[川沿いの道]

香澄: ひゃああぁぁぁぁぁっ！
香澄: な、なんだ{{userName}}さんかぁ…… あはは、ごめんね大きな声出しちゃって……
香澄: 最近りみりん達と一緒に ホラー映画をいっぱい観てさ、 毎日ドキドキしっぱなしなんだよ～
香澄: なんていうか、怖い雰囲気に 敏感になっちゃってて……
香澄: 夜道のちょっとした暗がりを見ると、 そこになんか隠れてるんじゃないかって思っちゃったり
香澄: 見えないところから物音が聞こえてくると、 びくっ！？　ってなっちゃったりして……
香澄: 私なんて、ちょっと映画を観ただけでも こんな感じになっちゃうのに……
香澄: りみりんは一人で何本もホラー映画を 観たりするんだよ！　すごいよね！
香澄: りみりんの楽しそうな姿を見るのは嬉しかったけど…… ホラー映画は私にはちょっと向いてないみたい
香澄: でも、一緒にいた美咲ちゃんやこころんは 私のリアクションが楽しいって言ってたなぁ
香澄: 確かに、ちょっと騒がしいかもとは思うけど…… 私ってそんなに面白いリアクションしてるのかな？
香澄: ああっ、なんだかドキドキが止まらないよぉ…… ドキドキするのは好きだけど、 こういうのとはまた違うんだよね
香澄: 私の求めてるドキドキは、 キラキラしてて、ぱーっと明るい感じ！
香澄: でもホラーのドキドキって 全然違うじゃない？　どろどろーっとしてて、 いまにも心臓が飛び出そうな感じ！
香澄: こんなのがいつまでも続いたら、 体がもたないよ〜
香澄: だからホラーのドキドキはもう十分！ しばらくはいいかな……
香澄: ていうか、ホラー映画のゾンビや幽霊って なんでいきなり出てくるのかな？
香澄: なにもないところから、わあぁっ！　って 出てきたら、みんなビックリしちゃうでしょ？
香澄: もっとゆっくり出てきたり、 いまから出るよ～って教えてくれたら こっちも心の準備ができるのに……
香澄: そうだ！　{{userName}}さんも 今度からは私の前に出るときは、 いまから出るよ～って予告して！
香澄: そしたら私も、いまから出てくるんだなって 安心できるから！
香澄: 約束だからね！　でないと、 次は本当に心臓が飛び出ちゃうかもしれないから！
香澄: ふぅ……{{userName}}さんと話せて、 ちょっとドキドキが落ち着いてきたかも
香澄: これでなんとか家まで帰れそう。 お喋りに付き合ってくれてありがとう！
香澄: それじゃあ、またスタジオで！ ばいばーい！
香澄: わああっ！ 真っ白お化けぇっ！？
香澄: ……あ、あれ？ な、なんだ、ただのビニール袋かぁ……
香澄: もうっ！　出てくるなら ちゃんと出てくるって言ってよぉっ！
