721_戸山香澄_R2 レッツ・パーティ！

<あこがれのバイト>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: 今日のお昼は何かな～♪ ……あ、ハンバーグだ！　おたえ、半分あげる！
たえ: え、いいの！？ ありがとう、香澄
香澄: もっちろん！ この前のパーティはおたえのおかげで盛り上がったからね！ そのお礼だよ～
有咲: つーか、おたえがオーディションに合格した日のこと 覚えてなかったら、そもそもパーティ自体がなかったからな
沙綾: パーティ、すっごく楽しかったよね。 まさかお互いにサプライズの準備をしてたとは思わなかったけど
たえ: やっぱりみんな考えることは一緒なんだな、って思ったよ
りみ: SPACEでのラストライブの映像、 私すっごく感動しちゃったよ
沙綾: うんうん、ホントによかったよね、あの映像
香澄: けどさ、おたえが合格記念日の話をしてくれた時は、 ちょっと驚いたよね？ よく日にちまで覚えてたよね～、おたえ
たえ: 有咲には言ったけど、SPACEでアルバイトしてたから、 そのシフト表で覚えてたんだ
香澄: 私も来年はぜーったい忘れないからね！ ほら、スケジュール帳にももう書いておいたんだ！
有咲: さすがに気が早すぎんだろ……
香澄: けど、おたえがSPACEでバイトしてたのって、 今思うとすごいことだよね！ 私バイトしたことないから、なんだか憧れちゃう！
たえ: そうかな？ バイトしてる人はたくさんいるよ？
有咲: 私はバイトってしたことないからわからないんだけど、 やっぱ最初は面接とかあるんだろ？
たえ: うん、もちろんあるよ
りみ: め、面接…… 想像しただけで緊張してきちゃった……
有咲: 私も、ぜってー緊張する自信あるわ。 そういうのって、何かコツとかあるわけ？
香澄: あ、それ聞きたい！ 私も、そのうちバイトするかもしれないし！
たえ: コツ？ コツなんてないよ？
香澄: え、そうなの？
たえ: 聞かれたことに、正直に答えればいいだけだよ
香澄: え、それだけでいいの！？ なーんだ、思ったより簡単そう！
沙綾: うーん……確かにそう聞くと簡単そうだけど、 案外それが難しいんじゃないかな
りみ: え、どういうこと？
沙綾: 面接の結果次第で働けるかどうかが決まるわけだし、 そういうときって、どうしても自分を良く見せようと つい見栄を張ったりしちゃいそうじゃない？
りみ: それわかるかも。 自分にはできなさそうなことでも、 つい『できます』って言っちゃったりしそう……
香澄: えー、みんな考えすぎだって！ 聞かれたことに正直に答えればいいだけでしょ？ 簡単だよ～！
有咲: 香澄はずいぶん自信ありそうだな
香澄: もっちろん！ 私もバイト、始めてみちゃおっかな～！
有咲: ……そういえば香澄。 明日、数学の宿題の提出日だけど、 もう終わったのか？
香澄: えっ
香澄: も、もう大体終わってるし…… 大丈夫だと思う、けど……？
有咲: ふーん。 じゃあ明日ちゃんと提出できるんだな？
香澄: そ、それは……たぶん間に合うと思う……
有咲: ならよかった。 じゃあ今回は、私が教えなくても大丈夫ってことだな？
香澄: う、うぅ～……ごめんなさい…… ホントは、まだ全然やってないです……
有咲: ほら見ろ！　 言ったそばから、全然正直に答えられてねえじゃん！
香澄: 有咲～、ごめんなさーい！ お願いだから、宿題手伝ってぇ～！


<膨らむ思い出>

(Character: 戸山香澄)

[公園]

香澄: あ！　{{userName}}さん、こんにちはー！
香澄: 買い出しかな？ お疲れさまっ！
香澄: 私はね、ちょっと前のこと、いろいろ思い返してたんだ
香澄: SPACEラストライブのオーディションのこととか。 合格してから１年経ったんだなー、とか
香澄: この前その記念で、みんなでパーティしたからね！ すっごく楽しかった～！
香澄: 私、ラストライブの日は覚えてたんだけど、 オーディション合格の日まではちょっと怪しくて……
香澄: でもおたえはしっかり覚えててくれたんだって！ それが嬉しかったんだ！
香澄: あの時は大変だったなあ…… バンドやりたい！　って思って、 SPACEのステージに立つのを目指して……
香澄: オーディションを乗り越えることができたのは、 きっとこの公園でみんな一緒に歌えたから
香澄: あれがなかったら、もしかしたら オーディションも合格できなかったかも
香澄: そう思ったら、ここに来たくなっちゃったんだ
香澄: ここは、私達の思い出の場所だから
香澄: 苦しいことがあると、ここに来て あの時のことを思い出して、元気をもらえるし
香澄: 嬉しいことがあっても、ここに来て がんばってよかったなー、って あの時のことを思い出すんだ
香澄: あはは、結局いつもここに来ちゃってるね！
香澄: でもここだけじゃないよ。 バンドを始めてから、思い出の場所がどんどん増えてるんだ
香澄: 思い出の日もたくさん増えてね、 思い出すたびにドキドキしたり、ワクワクするの！
香澄: こうやって思い出の場所に来ると、 それってすごく幸せなことなんだなーって……
香澄: ……あ、仕事中なのに、引き留めてごめんなさい！
香澄: 私はもうちょっとここにいようかな。 それじゃ、またね！
