725_戸山香澄_R3 希望のメロディ

<幸せの共有>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: はー、この前のライブすっごい楽しかった！ 有咲もおたえも来てくれてありがとね！
たえ: まりなさんの曲、私も聴いてみたかったから
有咲: それにしてもすげーメンバーだったな。 友希那先輩と麻弥さんと一緒に演奏とか、 緊張しちゃってろくに弾けない気がするっつーか……
香澄: 私も最初は緊張したけど、すっごい楽しかったよ！ 練習の合間にも、いろんな話できたし！
香澄: 麻弥さんは、スタジオミュージシャンの頃の 話とかしてくれて、友希那先輩は――
香澄: ――あ！ そういえば、友希那先輩に褒められたんだよ！
有咲: え？　香澄が？　あの友希那先輩に……？ 『いつも元気で、偉い』みたいな感じか？
香澄: 違うよ～！　もっとちゃんとしたことだって！
たえ: 私も知りたいな。なんて言われたの？
香澄: ふっふ～～ん。それはですね～…… 『戸山さんはいつも楽しそうに演奏してるわね』 ……って、言われたんだ！
有咲: ん～～～…… 『いつも元気で、偉い』とそんなに違わねーな……
香澄: あと、みんなが同じ気持ちで演奏している、 それが私達ポピパの強みだって！
有咲: それを先に言えよ！
たえ: じゃあみんながもっと同じ気持ちになれば、 もっといいライブができるってことだね
香澄: さっすがおたえ！ 私もそう思ってたんだ～！
香澄: だから、みんなで最近あった嬉しいことを 共有しようと思うんだ！
有咲: いや、ぜってーそういうことじゃねーだろ……
たえ: それじゃ、私からいいかな？ 実はね、最近オッちゃんの毛がいつもよりモフモフなんだ。 だから触ってるとすっごく幸せ
香澄: えー、いいな～！ 私もまたオッちゃんモフモフしたい！
たえ: ふふっ、いつでもいいよ
香澄: 私はねー、最近ショッピングモールの近くに たい焼き屋さんができたでしょ？ あそこのたい焼きがすっごく美味しいんだ～！
たえ: わかる。 クリームもあんこもしっぽまで詰まってていいよね
香澄: だよね！ だから最近は、あんことクリームどっちも頼んじゃう。 焼きたてのたい焼き食べるのが、すっごく幸せかな！
有咲: な、なんか思ったより 共有される幸せのスケールが小さいな……
たえ: それじゃあ次は有咲の番だね
有咲: は、はぁ！？ 大体そんなこと言われても、特に何も……あ
香澄: お！　なになに！？ 何か思いついた！？
有咲: そういえば盆栽の道具の調子が悪くなってきたから、 手入れしたら、めちゃめちゃ切れ味がよくなったんだよ！
香澄: ……
有咲: せめてなんか言えよ！
たえ: 私達と、どっこいどっこいだね
有咲: 悔しいけど、なんも言い返せねー……
香澄: それで、みんなどう！？ なんかみんなの心がひとつになった気がしてこない！？
有咲: ん～、微妙？
たえ: 私はしてきたよ。 今からでも、音合わせたいくらい！
香澄: これは今すぐやってみるしかないって！
香澄: よーし、そうと決まれば 二人にも連絡しなくっちゃ！
香澄: あ、そうだ！ その前にりみりんとさーやにも、今の話して 幸せなこと、共有しないとだね！
有咲: ま、まだやんのかよ……っ
香澄: えへへ、今からみんなで音合わせるの楽しみだな～！ あ、これも幸せなことの一つかも！
たえ: 私も。 有咲もでしょ？
有咲: それは、まあ、楽しみだけど……
香澄: えへへ、やっぱりみんな同じ気持ちだね！ よーし、今日の練習もがんばるぞ～！


<まだ見ぬ冒険を求めて>

(Character: 戸山香澄)

[レコードショップ]

香澄: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは！
香澄: えへへ、この前のライブ、すっごく楽しかった！
香澄: 今回のライブは演奏するメンバーも曲も違ったから、 なんだかすっごく新鮮だった！
香澄: 一緒に演奏したみんなとは前よりもっと仲良くなれたし、 また一緒に演奏する約束もしたんだ！
香澄: うん、今から楽しみ！
香澄: そういえば{{userName}}さんも、 CD借りに来たの？
香澄: 実は私もなんだ！ ほら、見て！
香澄: ふっふっふー、すごい量でしょ？ 麻弥さん達に、オススメたくさん聞いたからね！
香澄: もう何枚か借りて、聴いてみたんだけど、 聴いたことないジャンルの曲とかもたくさんあったんだ
香澄: だから今日借りるCDも、 どんな曲が待ってるのかワクワクしてる！
香澄: 私、バンドを始めてからしばらく経つけど、 まだまだ音楽には、 自分の知らない世界がいっぱいあって……
香澄: こうやっていろんな曲を聴いていると、 なんだか冒険してるみたいだなーって思うんだ！
香澄: こんな曲があったんだ、みたいに、 新しく発見することもあって……
香澄: そうやって見つけた曲から、 また新しい曲に興味が湧いてきたりして、 楽しみがたくさんって感じ！
香澄: ホント！？ わかってもらえて嬉しい！
香澄: ……そうだ！ {{userName}}さんの好きな曲を教えてよ！
香澄: そしたら、その曲を聴いて、 またいろんな発見がいっぱいできるでしょ？
香澄: ……あ！ 私のオススメも聴いてみてほしいな
香澄: 聴いてくれるの？ それじゃ、今度CiRCLEに行くとき、 お気に入りのCD持っていくね
香澄: その代わりってわけじゃないけど、 {{userName}}さんもオススメのやつ、 持ってきてね！
香澄: あ、まりなさんのオススメも聞いてみなくっちゃ！ 三人で交換会とかもしたいな！
香澄: まりなさんにも話しておいてくれるの？ ありがとー！
香澄: えへへ、なんだかCiRCLEに行くのが、 もっともっと楽しみになってきちゃった！
香澄: それじゃあ、よろしくお願いしまーす！
