1045_戸山香澄_R4 スイートタイム

Gacha phrase: いただきまーす！ ……ん～～～！　さいこ～～！

<ぜーんぶ行っちゃおう>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 朝日六花)

[羽丘女子学園 1-A教室]

香澄: ん～～っ、 しあわせ～～～！！
りみ: 香澄ちゃん、そのケーキ何個目？ 薫さんのところでも食べてたって聞いたけど……
香澄: えっとねー、まだ３個だよ！
有咲: ３個は『まだ』じゃねー！　『もう』だ！ いくら美味しくても食べすぎだろ！
沙綾: でも香澄の気持ちもわかるなー。マッスー直伝のケーキ、 ホントに美味しいもん。プロが作ったみたい！
たえ: うん。ケーキの上のこのうさぎもすっごくかわいい…… ずっと見てられる
香澄: かわいいよね！　そのうさぎも、こっちのオバケも 全部手作りなんだって！
たえ: すごいっ！　私、マッスーに弟子入りしようかな
ロック (六花): は～……私のクラスにポピパさんがいるなんて……
ロック (六花): あのっ、今日は来てくださってありがとうございます！ 私、ポピパさんと過ごせて幸せです！
沙綾: ふふ、そんな大げさだって。 こっちこそ、美味しいケーキとドリンクをありがとう！
りみ: この紅茶、すごくいい香り。 オレンジと紫の花が浮かんでて、とってもかわいいね
ロック (六花): えへへ。ハロウィンの雰囲気を楽しんでもらえるように みんなでがんばって考えました！
有咲: そういえばロック、午前中は香澄と校内を回ったんだろ？ いろいろ大変じゃなかったか？
香澄: そんなことなかったもん！　ねー、ロック♪
ロック (六花): はい！　香澄先輩はステキなものを見つけたり、面白そうな 出しものに誘ってくれたりして、ずーっと楽しかったです！
香澄: ロック～～！
沙綾: こういう時の香澄って楽しいことを見つける 天才って感じするよね
有咲: 天才って……さすがに言いすぎ……
たえ: ね、香澄。どんなもの見つけたの？
香澄: いっぱいあるよ！ おいしい食べ物に、仮装した子達、あとは流れてる音楽も！ ぜーんぶキラキラドキドキしてた！
りみ: ふふっ、香澄ちゃんらしいね
ロック (六花): 香澄先輩が気づいて教えてくれた 天井の飾りもステキでした！
香澄: あー！　あの魔女の飾りすっごくかわいかったよね！
香澄: あ、そうだ！　あれも楽しかったよね！　バルーンアート！
たえ: へぇ～、香澄はなにを作ったの？
香澄: 私達はカボチャを作ったんだけど、 皮をむいたみかんみたいになっちゃったんだよね～
ロック (六花): ふふっ、香澄先輩が『みかんだ！』って言ったら、 もうみかんにしか見えなくなっちゃって……！
たえ: いいな～。私も空飛ぶ魔女を見たり、 バルーンアートでみかん作ったりしてみたい
有咲: 失敗作を目指すな！
沙綾: それじゃあこれから行ってみない？　まだ時間あるし。 もっといろんなところを見て回れるんじゃないかな？
りみ: 外の屋台もまだ見れてないもんね
ロック (六花): あっ！　じゃあこれ、よかったら使ってください！ さっきお客さんからもらったんです
有咲: ん？　屋台の割引券？
沙綾: おっ、いいね！　焼きそば半額だって！
香澄: おおっ！　焼きそば！ やっぱりお祭りに焼きそばは欠かせないよね～！ それにたこ焼きと～、リンゴアメと～、あと綿菓子も！
有咲: お前……ケーキ３個も食べてまだ食べるのかよ
たえ: 大丈夫だよ有咲！　だって今日はハロウィンフェスだよ？
香澄・たえ: ねー♪
有咲: いや、理由になってねーし……
りみ: 割引券ありがとうロックちゃん。 でもせっかくなら……ね？
ロック (六花): え？
香澄: そうだよ！　ロックも一緒に行こう！
ロック (六花): ええっ！？　わ、私もですか！？
ロック (六花): その……私が一緒に行ったら ポピパさんのお邪魔になっちゃうんじゃ……
たえ: そんなことない。 私はロックと一緒に食べたいよ、焼きそば
有咲: つーか、いいじゃん。 休憩時間とかあるんだろ？
香澄: ロックぅ～、行こうよぉ～
ロック (六花): みなさん……！ ありがとうございますっ！
りみ: ふふっ、じゃあ決まりだね！ ロックちゃんが休憩時間になったら一緒に行こう
沙綾: ねえ、屋台に行く前に魔女の飾りを見に行って みんなで写真撮らない？
たえ: バルーンアートもあとで作りに行かなきゃ！
香澄: さんせーい！　ぜーんぶ行っちゃおう！ ね、ロック！
ロック (六花): はい！
ロック・香澄: ふふふ！


<止まらないワクワク>

(Character: 戸山香澄)

[川沿いの道]

香澄: まりなさーん！　{{userName}}さーん！ こんにちはっ
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 今日はまたすごい荷物だね。何が入ってるの？
香澄: こっちがお菓子で、こっちはジュース！ 今日は、蔵でハロウィンパーティをやるんです！
まりな: ハロウィンパーティかー！　いいね、すっごく楽しそう！
香澄: この前、羽丘のハロウィンフェスに行ったら ワクワクが止まらなくなっちゃって！
まりな: へぇ～、ハロウィンフェスかー！ どんな感じだったの？
香澄: すーっごく楽しかった！
香澄: あのね、ロックのクラスのハロウィンカフェすごかったんですよ！ 教室の中がハロウィンの飾りでいっぱいで、 マッスー直伝のケーキがすっごく美味しかったんです！
香澄: 見た目も名前もかわいくて、ぜーんぶ食べちゃいたいくらい！
まりな: へぇ～、それは私も食べてみたかったな
香澄: そのあとは、ロックとマッスーとあこと四人で 学校の中を見て回ったんです！
香澄: 蘭ちゃんとか友希那先輩とか、いろんな人に会えたし、 知らない人達もみーんなステキな仮装をしてて 学校中にキラキラドキドキが詰まってました！
香澄: そんなことがあったんで、 ポピパのみんなでもハロウィンパーティがしたくなっちゃって！
まりな: あはは、そういうことだったんだ～。 その勢いポピパらしくていいね！
まりな: パーティではどんなことをするの？
香澄: えーっと、みんなでお菓子を食べたり、演奏したり～
香澄: あっ、もちろんハロウィンの仮装をしながら！
まりな: いいね！　すごく盛り上がりそう！
香澄: ですよね！ あ、そうだ！　今日はスペシャルゲストが来るんですよ！
まりな: スペシャルゲスト？
香澄: ロックです！ 今度はポピパのハロウィンを楽しんでほしくて！
まりな: やっぱりそうか～！ うんうん、それはきっと喜んでもらえると思うな
香澄: 他にも声かけた子が何人かいるので、 けっこう賑やかになるんじゃないかなーって思います
香澄: あ、そうだ！ まりなさんと{{userName}}さんもどうですか？
まりな: 私達までお邪魔しちゃっていいの？
香澄: もちろんですっ！ きっとみんなも大歓迎ですよ！
まりな: ありがとう！　それじゃあ考えておくね
香澄: はい、いつでも遊びに来てください！
