1060_戸山香澄_R2 全力インタビュー！

<戸山生徒会長！？>

(Character: 戸山香澄)

[戸山家 香澄の部屋]

香澄: あっちゃ～んっ！　これ、見て見て～！
明日香: 何それ……パンフレット？ あ、この前ポピパのみんなと作ってるって話してたやつ？
香澄: そうそう！　花女のパンフレットだよっ！ 有咲から１部もらってきたんだ～！
明日香: あれ？ お姉ちゃんが持ってるやつより分厚くない？
香澄: そうなの！ 今年はページ数がすっごく増えたんだよ～！
香澄: 今までの部活紹介のほかに、 みんなの花女のオススメポイントをまとめたんだ～！
明日香: へー、ちょっと見せて
明日香: ……なるほど～。 学校の雰囲気伝わってなかなかいいかもね
香澄: でしょでしょ！？ 学校中のみんなにアンケートもとったんだよ！
明日香: 相変わらずすごい行動力だね、お姉ちゃん達は……
香澄: これならみんな花女に興味持ってくれるよね？　ね！？
明日香: 近いって……っ。 でも実際すごく完成度高いと思うよ、このパンフレット
香澄: 有咲達、生徒会の人もすごくがんばってくれたんだ！ 細かく誤字のチェックとか他にも色々してくれたんだって！
明日香: そうなんだ。 そういうの聞くと、生徒会って大変だなぁ、って思うよ
明日香: うちの学校の場合、生徒会長が日菜先輩だから、 より大変な気もするけど
香澄: 羽丘もホントに楽しそうだよね！ この前のハロウィンイベントも、すっごく楽しかったし！
香澄: ああいうの花女でもやりたいな！ クリスマスもやりたいし、お正月には餅つきとかもしたい！
明日香: それ、季節ごとのイベント全部やろうとしてない？
香澄: いいね、あっちゃんっ！！　それ採用！！ イベント全部やっちゃおうっ！！
明日香: いやいや、それはさすがに学校の許可下りないでしょ
香澄: そ～かな？　一応有咲にお願いしてみよーっと！
明日香: やめなよ、有咲さんだって困るって。 そこまで行くと生徒会の仕事超えてるから……
香澄: そっかあ……有咲でもダメかぁ……
明日香: 有咲さんをなんだと思ってるの……
明日香: ていうか、そこまで言うならお姉ちゃんが生徒会に入ったら？
香澄: え？　生徒会……？　私が……？
明日香: いっそのこと、生徒会長に立候補しちゃうとか
香澄: ムリムリムリっ！
明日香: お姉ちゃん、得意そうじゃん。 公約とか考えるの
香澄: 公約って…… キラキラドキドキした学校にしたい！　みたいなやつ？
明日香: それそれ。 なんかいい感じだったよ、今の雰囲気
香澄: そ、そうかな……？ みなさんの清き一票で、キラキラドキドキを実現しましょう！
明日香: あはは、いい感じ
香澄: キラキラドキドキを目指す戸山香澄を、ぜひ生徒会長に！
明日香: ははは、いけるいける！
香澄: ……あ。ダメだよ、あっちゃん……
明日香: え？　どうして？
香澄: うちの学校…… すでにキラキラドキドキしてるし
明日香: た、確かに……


<ドキドキをギュっと>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

香澄: う～ん、迷っちゃうな～
まりな: あれ、香澄ちゃん。 今日はお散歩中かな？
香澄: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ 今、新曲のアイディアを考えてたんです！
まりな: へえ、商店街の新しいテーマソングとか？
香澄: あ！　それも楽しそう！ またそのうち作りたいな～！ でも今回は、私達の新曲です！
まりな: そっか！ そういえば、りみちゃんが新曲作ってるって話してたね
香澄: それそれ！ 学校でパンフレット作ったのがきっかけなんですよ！
香澄: みんなのオススメポイントが たくさん詰まった曲になる予定です！
香澄: だから私のオススメがたくさん詰まったところを歩いてたら 歌詞も何かいいのが思いつきそうだなって！
香澄: 学校とか～、有咲の蔵とか～、公園とかっ！ それで今、商店街に着いたところだったんです！
まりな: ふふっ、なるほどね。 それで何かいいアイディアは出てきた？
香澄: 有咲の蔵で初めてギターを見つけた時の、 何かが始まりそうなワクワクとドキドキとか～
香澄: みんなでテーマソングを考えてて、 その中で、りみりんが作った曲を最初に聴いた時の、 ウキウキした気持ちとか～
香澄: そういう気持ちを伝えたいなって思ってるんですけど、 まとめるのがなかなか大変そう！
まりな: そうなんだ。 でも大変そうってわりに、楽しそうに見えるけど
香澄: だって、完成したら絶対いい曲になると思うんです！ ライブで演奏することとか考えたら、 どんどん楽しくなってきちゃって！
まりな: ふふっ、もしかしたらそういう気持ちも、 曲に入れられるといいかもね
香澄: あっ、それいい！　それならCiRCLEにも行かないと！ ライブのドキドキが詰まってるのは、 やっぱりCiRCLEだもん！
まりな: CiRCLEもお役に立てたようで何よりだよ
香澄: それじゃもう少し商店街見たら、 CiRCLEにも行きますね！
まりな: 了解！ それじゃまた後でね
