1097_戸山香澄_R4 輝きに手を伸ばして

Gacha phrase: 全力だよ～。全力じゃなかったら もったいないもん！

<全力ステージ！　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[戸山家 リビング]

香澄: あっちゃ～ん！　見てみて～っ！！
明日香: 帰ってくるなり何！？　……って、雑誌？ 結構有名な音楽雑誌だよね。本屋に置いてあるの、よく見るもん
香澄: そう！　ガールズバンド特集で、ポピパが載ったんだ～。 え～っと、どのページだったかな……あった！
明日香: どれどれ…… わ、結構大きく載ってるね……
香澄: ふっふ～ん、すごいでしょ～。 嬉しくて１０冊くらい買ってこようかと思っちゃった！
明日香: そんなにあっても仕方ないでしょ。 ……あ、インタビューも載ってるんだ
香澄: わ、見つかっちゃった～♪ よかったら声に出して読んであげようか？
明日香: いいよ、自分で読むから…… ……ってお姉ちゃん、楽屋で食べたお菓子のこと ばっかり答えてない？
香澄: だって楽屋も楽しかったんだよ～。 あの日はりみりんがスペシャルなお菓子を 持って来てくれたからさ～
香澄: なんかゆり先輩が外国から送ってきてくれたんだって！ スマホで撮ったんだけど……あ、これこれ！
香澄: すごくない！？　なんか端っこがチョコっぽい感じに なってて、それで真ん中がカステラみたいになってるの！ で、とにかく甘いの！
明日香: 音楽雑誌だから、もっと音楽の話しなよ。 記者の人も困ってたんじゃない？
香澄: そんなことないよ、ノリノリで一緒に盛り上がったもん！
明日香: それは合わせてくれたんだって…… 結構大きめの会場だけど、これっていつのライブ？
香澄: ほら、前にあっちゃんにチケット渡したじゃん。 あの時のライブ！
明日香: ああ、結局別の用事が入っていけなかったけど…… わ、この写真すっごい笑顔
香澄: これはね～、ライブ中におたえと目があって 思わず笑っちゃったところだと思うよ、たぶん
香澄: で、こっちはMC中かな？ 有咲と学校の先生のモノマネやったんだ！
明日香: だから有咲さん、こんなに困った顔してるんだ……
明日香: はぁ……お姉ちゃんって緊張とかしないの？ こんな大勢の人の前で歌うんだよ……？
香澄: 緊張はしてるよ！ けど、楽しい気持ちのほうが大きいかな！
香澄: ライブはいつもそうなんだ。 だから、次のライブもすっっっごく楽しみ！
香澄: この時以上にいいライブにしようねって、 今ポピパみんなで練習してるんだ～。 次の土日は朝から晩までみっちり蔵練！
明日香: ……なんていうか、お姉ちゃんていつも全力だよね
香澄: 全力だよ～。全力じゃなかったらもったいないもん！ どのライブも練習も、いつでも全力！！
香澄: ……あ、今も！
明日香: ……はぁ～
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ……っていうことがあったんだよ～
沙綾: なるほどね～。 そんな話、明日香ちゃんとしたんだ
りみ: 香澄ちゃんが全力な理由か～……
香澄: そうなんだよ～。 あっちゃんに言われて自分で考えてみたんだけど、 よくわかんなくてさ～
有咲: つーか、そんなの簡単じゃね？ 香澄がいつも全力なのは、香澄だからに決まってんじゃん
香澄: 有咲……っ？
たえ: お～、さすが有咲。 有咲はそういう香澄が好きなんだよね
有咲: べ、別にそういうわけじゃねーからっ！！
沙綾: ふふ。 でも、そっか……ライブをいつも全力でやる理由って、 言葉で伝えようとすると意外と難しいのかもしれないね
りみ: そ、そうだね。 私達にとっては全部のライブが特別だけど……
香澄: うう、そうなんだよ～……あっちゃんにちゃんと説明できなくて、 昨日から胸の中がモヤモヤ～ってしちゃって
有咲: ……まあ、難しいかもな。 私もステージ立つまではそういう感覚わかんなかったし
たえ: 簡単だよ
香澄: えっ？
たえ: ライブ、観に来てもらえばいいんだよ
沙綾: でも明日香ちゃんって、今までに何度かポピパのライブに 来てもらってるよね？
たえ: うん。 前に来てくれてるからこそ、わかってもらえること、あると思う
香澄: そっか！　前に来てくれたライブと次のライブ、 比べてもらえばいいんだ！
りみ: わぁ、そうだね！　そうしたらきっと、香澄ちゃんが伝えたいこと わかってもらえるよね
有咲: いいんじゃねーの。どうせ私達は香澄と一緒に全力でやるだけだし
香澄: あ、ありがと～みんなぁ～！ もうね、私ホントにがんばっちゃうから！　やっちゃうよ～～！ ねっ、有咲！
有咲: な、なんだよ、そのキラキラした目は！
沙綾: ふふ。それじゃあ次のライブも全力で、いこう！
香澄: なんか燃えてきたよ～。 それじゃあ～～、せーの！
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～！！
(Black cut)


<全力ステージ！　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: あっちゃーん！　こっちこっちー！
明日香: あ、お姉ちゃん。 いいの？　本番前にこんなところにいて
香澄: 全然平気だよ！　まだ時間あるし！
香澄: けどホントに今日は来てくれてありがとーねー！　 今日はお姉ちゃんがんばっちゃうからね！
明日香: いつもがんばってる人がよく言うよ……ふふ
香澄: そうだ、ステージが見やすい場所教えてあげる！ 私は真ん中に立ってるから、大体～……
明日香: 大丈夫だから！　ポピパのライブなら何回も観てるし！
明日香: あ、でも…… 今日って、この前観たライブとは雰囲気が違うかも
香澄: あ～、今日一緒に出てるのはカッコイイ系のバンドが 多いからかな！ 観に来てるお客さんが全然違うんだ！
明日香: 確かに……
香澄: あと時間も前はもうちょっと早かったよね？ それにほら、そもそもライブハウスが違うし！
明日香: そっか、この前観たのはGalaxyだったっけ……
香澄: そうそう！
沙綾: 香澄、そろそろ控室に行くよ
香澄: あっ！　ごめ～ん、ありがとさーや！ それじゃあっちゃん、またライブ終わったときにね！
明日香: うん、いってらっしゃい
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

香澄: こんにちはー！　私達～……
一同: Poppin'Partyですっ！
香澄: 今日はここにいるみんなでライブを楽しめたら嬉しいです！ それでは早速聴いてください、一曲目は──
明日香: （この曲…… 前のライブでも聴いた曲だけど…… なんだろう、あの時とちょっと違う……）
明日香: （前は全力で楽しい！　って感じだったけど、 今日はお姉ちゃんの声以外の音もよく聞こえる……）
明日香: （……もしかして、周りの人達がポピパの演奏を 一生懸命聴こうとしてるから？）
明日香: ！
明日香: （そっか……お姉ちゃん、私にも聞かせようとして 歌ってるんだ）
明日香: （それに私も……お姉ちゃんがいつも全力の理由を 知りたくて、お姉ちゃんの歌を聴いてるのかも）
(White cut)
香澄: はぁ、はぁ……みんな、私達の演奏楽しんでくれましたかー！？
香澄: いーっぱい聴いてくれて、ありがとうございましたーっ！！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ後]

有咲: 香澄、明日香ちゃんいたぞ！
香澄: え、どこどこ！？
たえ: ほら、あそこのカウンターのとこ。 ちょうどドリンク受け取ってる
香澄: ほんとだ！　おーい、あっちゃ～ん！
明日香: お姉ちゃん……と、ポピパの皆さん。ライブお疲れ様でした。 すごくかっこよかったです！
りみ: わあ、良かった～
沙綾: 明日香ちゃん、観に来てくれてありがとね
香澄: あっちゃん、今日は楽しかった？
明日香: うん。……あと、お姉ちゃんがいつも全力の理由、 ちょっとわかったかも
香澄: ほんと！？
明日香: 前にも聴いたことある曲なのに、今日は感じ方が 全然違ったんだ。 ……私も、全力で聴かなきゃもったいないって思っちゃった
明日香: ライブって、一回一回が全然別の、 特別なものなんだね
香澄: うん！　同じ曲を何度演奏しても、ライブによって全然違う！
明日香: だからお姉ちゃんはどんなライブも、 毎回大切にして全力で演奏するんだよね
香澄: あっちゃ～～～～～～ん！　それだよ～～～～～～っ！！
明日香: わっ、いきなり抱き着かないで！　みんな見てるでしょ！
香澄: だって、私が言いたかったこと全部伝わったから嬉しくて！
香澄: 同じライブは一つもないから、私……ううん、ポピパは いつだって全力でやってキラキラドキドキしたいんだ！
有咲: あいつ、ああいうくさいことよく家族に向かって言えるよな……
沙綾: あはは。それも香澄の全力のうちの一つなのかもね
明日香: お姉ちゃんは、今日もしてたよ。 いつも通り……雑誌に載ってたみたいな、キラキラした顔
香澄: えへへ……ありがと、あっちゃん！
明日香: それじゃ、私はもう帰るから。 お姉ちゃん、これから打ち上げとかあるんでしょ？
香澄: うん！　あ、今日はお夕飯いらないってお母さんに言っておいて！
明日香: はいはい、それじゃあね。 ……また、ライブ観に来るね
香澄: 絶対だよ！　絶対絶対ぜ～～～ったい！ 約束ね！
明日香: はいはい、わかったって……
香澄: じゃあ、指切りしよっ！ お姉ちゃんと指切り！
明日香: も～、高校生なんだからさ～……
香澄: いいじゃ～ん、やろうよ、あっちゃ～～ん
