1348_戸山香澄_R4 二人でお勉強

Gacha phrase: ……そうだ！　 私、MCでいつも……！

<これまでとこれからと>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: えーっと、ここにtheがあるから、 次に来る単語はー……
りみ: 香澄ちゃん、そこは辞書を引いたほうがいいかもしれないよ？
香澄: あっ、そっか！ え～っと、辞書辞書～……！
りみ: 大丈夫だよ。落ち着いて、ゆっくりやろう
香澄: う、うん……！
りみ: それにしても香澄ちゃん、 どうしていきなり勉強教えて、なんて言ってきたの？
香澄: うん。МCの特訓してるりみりんを見てて、 私も苦手なことにチャレンジしようと思って
香澄: 私、この前の英語の小テスト、あんまりよくなかったから、 予習しておこうと思ったんだ
りみ: 香澄ちゃん……！ うん、そういうことなら、 私もあんまり得意じゃないけど、一緒にがんばろう
香澄: うん！ よーっし！　まずはこのプリントから終わらせるぞ～！
(Black cut)
香澄: うぅ～、難しい～。 覚える単語がたくさんあってわかんないよ～
りみ: 香澄ちゃん、大丈夫？ ちょっと休憩する？
香澄: だ、大丈夫……！ がんばるって決めたから……！
りみ: ……うん。ちょっとずつ、がんばろう
香澄: あっ！　また知らない単語…… うぅ、辞書ばっかり引いてたら、 頭がぐるぐるしてきた～……
りみ: 英語ってホントに難しいよね。 私も授業中、覚えなきゃいけないことが多くて 置いてかれそうになるもん
りみ: でも、慌てずに、ひとつひとつ単語を覚えていけば大丈夫だよ
りみ: たとえば、ギターを始めたときも、 最初から全部のコードを覚えてたわけじゃないでしょ？
香澄: うん！　弾いてるうちにだんだん覚えていって、 ちょっとずつ指も動くようになっていって……
りみ: それと同じだよ。 一度に覚えようとしなくても、 覚えやすい単語を、少しずつ覚えていけばいいんだよ
香澄: なるほど、ギターと一緒……！　そう思ったら、 なんとかなりそうな気がしてきた……！
香澄: よーしっ！　英語もギターみたいに、 ちょっとずつ上手くなるぞー！
りみ: ふふ、がんばろう！
りみ: あ、でも、香澄ちゃん…… 外国の人と仲良くなるのはすごく上手だよね？
香澄: うん、身振り手振りでなぜか仲良くなれるんだよね～
りみ: 前に、私が外国の人に話しかけられて困っていた時も、 香澄ちゃん、助けてくれたよね。 えっと確か……
香澄: ハロー！　アイムカスミ！  アイムギタリスト！
りみ: ふふ、そうそれ！　懐かしい～
香澄: あははっ！　ホント！　懐かしいね～！　
香澄: はぁ～。ねぇ、りみりん。 私がバンドに誘った時のこと、覚えてる？
りみ: うん。 私がどのジュース買おうか迷ってたら、 香澄ちゃんが声をかけてくれて……
香澄: グリグリのライブで見た子だ！　って嬉しくなって 思わず駆け寄って…… あの時、りみりんに声をかけて……ホントによかったなぁ
りみ: あの日、 SPACEで、香澄ちゃん達がキラキラ星を歌ってて……
りみ: 私も勇気を出して、ステージに上がることができたから、 こうやって今、香澄ちゃんと一緒にいられるんだよね
りみ: あの時、私に勇気をくれて…… 本当に……ありがとう、香澄ちゃん
香澄: りみりん……
香澄: えへへ、改めて言われるとなんか照れちゃうね～！ 私のほうこそ、一緒にバンド組んでくれて、 ありがとう、りみりん！
りみ: ふふ、ほんとだ、なんだか照れくさいね
香澄: それにしても、こうやって懐かしい気持ちを 思い出せたのも、苦手な英語の勉強に チャレンジしたからかもしれないね
りみ: うん！　きっとそうだよ
香澄: よーし！　この調子で勉強がんばるぞ～！
りみ: うん、がんばろう！
(Black cut)
有咲: ごめーん、おまたせ、生徒会の仕事長引いてさ。 ……って、あれ？
りみ: すぅ……すぅ……
香澄: むにゃむにゃ……
有咲: まったく……風邪ひくぞ。 えっと、毛布はどこに置いてたかな
香澄: すぅ……りみりん……でぃすいず、そんぐ……とぅげざー……
りみ: むにゃむにゃ……あいむ、おーけー……れっつごー……
有咲: やれやれ、どんな夢見てんだか
(Black cut)
(Background change)


<♡に火を点けて>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: こんにちはっ！　まりなさん、{{userName}}さん！ 今週末って、誰かライブやってますか？
まりな: こんにちは香澄ちゃん。今週末だね、ちょっと待って…… うん、土日ともライブの予定、入ってるよ
まりな: あ、ひょっとしてポピパもライブ、やりたかった？
香澄: いえ、もちろんライブはやりたいんですけど、 他のバンドのライブをもっとたくさん観て、 いろいろ勉強しようかなって！
まりな: おお～、いいね！ いろんなバンドのライブを観るのって、 すごく刺激になるもんね
香澄: はい！ いっぱいライブを観て、いろんなことを吸収して、 もっとポピパのライブを良くしたいんです！
まりな: なんだか香澄ちゃん、モチベーション上がってるね。 何か良いきっかけがあったのかな？
香澄: この前のりみりんのMCを見て、私もやるぞ～ってなって！
まりな: りみちゃんのМCね！　最近のポピパ、毎回MCを変えて 面白いって評判だったよ
香澄: ほんとですかっ？　やった～！
まりな: 特にりみちゃんがМCをしたときの自己紹介は、 私もちょっと感動しちゃったな～
香澄: ですよね！　私も、りみりんの自己紹介を隣で聴いてて、 胸の奥から熱いものが、ぐぉぉ～ってこみ上げてきて！
香澄: りみりんの言葉ひとつひとつから、 ポピパのことが大好き！　って気持ちが いっぱい伝わってきて、すっごく嬉しくなったんです！
まりな: うんうん、りみちゃんがポピパのみんなを本当に大切に してるって気持ち、私にも伝わってきたよ
香澄: はい！　りみりんだけじゃなくて、 有咲も、おたえも、さーやも…… МCの言葉ひとつひとつが、ポピパへの想いにあふれてて
香澄: それで私、本当にメンバーに恵まれて…… 幸せなバンドができてるんだなぁって実感して
香澄: いつも一緒にいるから当たり前になってたけど、 これってすっごい奇跡なんですよね！
まりな: そうだね。お互いに尊敬しあえるメンバーに巡り合うのって、 実はすごく貴重なことなんだよね
香澄: はい！　だから私、この奇跡を もっと大切に育てていきたいと思ったんです
香澄: メンバーみんなの期待に応えられるような…… みんながもっとキラキラできるような…… そんなボーカルになりたいって！
まりな: ふふっ、りみちゃんの熱い気持ちが 香澄ちゃんのハートに火をつけちゃったんだ。 それって、バンドとして最高の形だよ
香澄: はい！　私、もっともっとがんばって ポピパのライブを盛り上げていきます！
香澄: これまで応援してくれた人達と、 これからポピパを知ってくれる人達…… みんなが楽しめるライブを目指します！
まりな: うん！　楽しみにしてるよ！
香澄: ありがとうございます！ 見ててくださいまりなさん、ポピパはこれからもっと キラキラドキドキしていきますよ！
