1382_戸山香澄_R2 キラキラニューイヤー

<冬休みの計画>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

香澄: …………でーきた～～～～っ！ 有咲っ！　こっちの資料、学年ごとに分け終わったよ～！
有咲: んー？　サンキュー。 こっちも、あと少し……
香澄: 有咲、何やってるの？ 手伝おっか！？
有咲: いや、こっちは大丈夫。 これ、各委員会からのアンケート結果なんだよ
有咲: 全部の委員会が書いてくれたのを確認しながら、 同じ種類の内容ごとに表を作っていくんだけど…… お前、そういうの苦手だろ？
香澄: うっ……た、確かに……
有咲: つーわけで、気持ちだけ受け取っておくよ。 来週の生徒総会で使う資料だから、急がないといけないし
香澄: そっか…… それなら、有咲が頑張れるようにいっぱい応援するね！
香澄: フレーフレー、有咲ー！　がんばれがんばれ、有咲ーっ！！
有咲: いや、応援するにしてもやりすぎだろ…… てか、燐子先輩の邪魔になるだろ？
燐子: ふふ……戸山さん、今日も元気いっぱいですね……
香澄: えへへ、それほどでも！ 燐子先輩、何かお手伝いできることはありますか！？
燐子: ありがとうございます…… でも……わたしもそろそろ、ひと段落つきそうなので……
香澄: わかりました！　 それじゃ、有咲が終わるまで待たせてもらってもいいですか？
燐子: はい……もちろんです……
香澄: ありがとうございます！
香澄: それにしても、早いですよね。 来週の生徒総会が終わったら、もう冬休みですもんっ
香澄: あ、そうだ！　ねえねえ有咲！ 冬休みになったらなんか楽しいことしようよ～！
有咲: ちょっ……引っ張るなって！ 今、資料まとめてるのわかってるだろっ
香澄: ご、ごめ～ん。 でもでも、どうしても伝えたいことがあって！
香澄: 実はね、この前、とっておきの楽しいこと見つけたんだっ！ たーっくさん一緒に歌って、たーっくさん楽しんじゃおうよ～！
香澄: 有咲と一緒に好きな歌を歌ったら、 絶対ポピパのみんなも楽しんでくれると思う！
有咲: （一緒に歌う……ああ、カラオケか何かの話か）
有咲: （香澄、ホント、カラオケ好きだよな。 あんなに行ったのに、とっておきの楽しいって……）
有咲: （しかも、なんで毎回デュエットしたがるんだ…… あれ？　この資料……）
有咲: （待てよ……もしかして、 このまとめ方よりこっちのまとめ方のほうが見やすい……？）
香澄: 有咲～？　私の話、聞いてる～？
有咲: ん？　ああ、聞いてる聞いてる
有咲: まー、別にやるぶんには構わないんじゃないか？
香澄: えっ、いいの！？
有咲: ？　ああ、いいんじゃね？ ただ、沙綾達にもちゃんと確認しねーとだぞ。 みんなにも予定があるんだし
香澄: 確かに……みんなも一緒のほうが、もっと盛り上がるかも！ 連絡してみるね！
有咲: はあ？　二人で行く気だったのかよ？？
有咲: （……って……げっ！　ここの項目一個ズレてる…… はぁ、直すか）
有咲: （見直しの時間も考えると、まとめ直しに そんなに時間かけられないからな。ちょっと集中するか……）
香澄: そうそう！　応募用紙を出さなきゃいけないんだった！ 有咲の名前も書いておくね！
有咲: ……ん、よろしく
香澄: それじゃあここに～……市ヶ谷有咲～っと！ うんっ！　カンペキっ！　さっそく出してくるねっ！
有咲: おー……
燐子: …………
燐子: あの、市ヶ谷さん…… のど自慢大会に、出るんですか……？
有咲: へ？　なんの話ですか？
燐子: さ、さっき戸山さんが、市ヶ谷さんの名前を書いていた紙…… 商店街のど自慢大会の……出場応募用紙だったので……
有咲: 商店街の……
燐子: は、はい、商店街の……
有咲: ……え？
有咲: えええぇ～～～っ！？　ど、どういうことですかっ！
燐子: てっきり、気づいてて返事をしているのかと……
有咲: い、いえ……正直、気持ち半分で聞いてました。 ま、マジか……か、香澄のやつ、そんな大事なこと、 なんでこういう時に言うんだよ！
有咲: ……って、やばい！ 早くあいつを止めないと、応募し終わっちまう……！
有咲: 燐子先輩！
燐子: は、はい……！
有咲: ちょっと今から香澄を連れ戻してきます！ 私達に気にせず、先に帰ってくださいっ！
燐子: わ、わかりました……
有咲: ありがとうございます！　それじゃ、行ってきます！
有咲: 香澄いいぃぃぃ～～～っ！！


<有咲との練習で>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: ふ～っ、ちょっときゅうけ～い！
香澄: あ！　{{userName}}さん、 こんにちは！　外のお掃除してたんだ！
香澄: 私達、今日は新年の挨拶も兼ねて CiRCLEに練習しに来たんだ～っ！　今は休憩中！
香澄: 冬は暗くなるのが早いよねー
香澄: ねえねえ知ってた？ 冬は空気が澄んでるから、星がよく見えるんだよ
香澄: ……あっ、一番星みーっつけたっ！
香澄: ほら、あそこ！　……ね、あったでしょ？ ふふっ、なんかいいことありそうだな～♪
香澄: ……え？　{{userName}}さん、 お正月ののど自慢大会、観に来てくれたの！？
香澄: じゃあじゃあ、私と有咲のデュエット見たっ？ すっごく良かったでしょ！？
香澄: えへへ、ありがとうございます！
香澄: のど自慢大会のためにカラオケに行ったり蔵で歌ったり、 いーっぱい練習したんだ～
香澄: ポピパのみんなにお客さんの役をやってもらった時は、 有咲が恥ずかしがっちゃって～
香澄: そうそう、蔵で練習していた時に 有咲のおばあちゃんも一緒に歌ってくれたんだよ！
香澄: もちろん大会当日もすっごく楽しかったよ！
香澄: ましろちゃん達のステージ、とってもかわいかったし、 こころんが飛び入り参加したのもびっくりしたよね！
香澄: {{userName}}さんも、 のど自慢大会、出れば良かったのに～。 あなたの歌も聞いてみたかったな～
香澄: そうそう！ 大会が終わった後、ずーーっと思ってたことがあるんだ
香澄: 大会の最後に、出場した人達もお客さん達も みーんなで歌ったら、もっと楽しくなったと思わない？
香澄: でしょでしょ！　そう思うよね！
香澄: わあ、想像するだけでワクワクしてきた！ ん～～～、ちょっとポピパのみんなに話してくる！
香澄: あっ、遅くなったけど、 あけましておめでとうございまーす！
