1475_戸山香澄_R5 キズナのおくりもの

<キズナのおくりもの>

Anime story


<LIVE to LIVE！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ライブ後]

[CiRCLE 楽屋]

香澄: ん～～～！ このシュークリーム、ふわふわですっごく美味しいっ！
たえ: 香澄、このおにぎりも美味しいよ。 これ、ジャーキーが入ってる
香澄: わー！　おたえありがとー！ もぐもぐ……
有咲: 食べるなら１個ずつ食べろよ…… あーもう、口にクリームついてるぞ
香澄: だって、たくさん歌ったらお腹空いたんだもん！ ほら、有咲も食べる？
有咲: わかった！　わかったからそんなに近づけんな！ ……ったく、ライブ終わったばっかなのに、 どこにそんな体力残ってるんだよ……
りみ: でも確かに、今日はアップテンポの曲多めだったから、 私もいつもよりお腹空いちゃったかも
沙綾: ふふ、パンの差し入れもあるから、たくさん食べてね。 もちろん、チョココロネも！
りみ: わあ、沙綾ちゃんありがとう！
沙綾: どういたしまして。 こーら、香澄はそれ食べ終わってからにしなよ～？
香澄: えっ、バレた！？ ……はーい！
りみ: ん～！ ライブ後に食べるチョココロネってなんでこんなに 美味しくて幸せなんだろう……
香澄: もぐもぐ……ごくんっ！ きっと、さいっこうのライブだったからだよっ！
香澄: みんなのキラキラした目と、サイリウムが星の海みたいで…… 飛び込みたくて、うずうずしちゃったもん！
有咲: それ聞くの３回目…… まあ、気持ちはわからなくはないけど
香澄: そうだけど～…… 何回でも言いたいのっ！
たえ: うんうん。 私もまだギターを弾いた感覚と、ドキドキが残ってるもん
りみ: みーんなすっごく嬉しそうで…… こっちが感動しちゃった
沙綾: わかるわかる。 笑顔の人、泣いてる人、驚いてる人…… 毎回違うリアクションで新鮮だよね
りみ: ふふ、その中に友達とか見つけると、 もっとテンション上がっちゃうな
香澄: うう、わかる～！　そういえば、 今日ロックとましろちゃんも来てくれてたしっ！
りみ: ふふ、すっごく手を振ってくれてたよね。 あのふたり、いつも本当に楽しそうにしてくれるから、 こっちもがんばろうって気持ちになるんだ～
香澄: あーあ、思い出したらなんだか もう１回ライブやりたくなってきちゃった。 ……そうだっ！　これから有咲の蔵でライブしない！？
有咲: これから～！？ 何言ってんだ、香澄……
沙綾: うん、さすがにライブは無理じゃない……？
香澄: そっかぁ～～～。 うう、合わせるだけでもやりたいよ～～っ
たえ: うん。 私ももっとギター弾きたい！
りみ: ……じゃあ、明日練習するっていうのはどうかな？ ちょうど学校もお休みだし、ライブの反省会のあととかに
有咲: そ、それだったらいいけど……
香澄: やったーっ！　じゃあ明日、絶対だよ！ みんな、有咲の蔵に集合～！
有咲: まったく…… ホント、香澄は甘えるのが上手いっていうか、 妹っぽいっていうか……
りみ: ふふ、妹がいたら香澄ちゃんみたいな感じなのかなあ
香澄: ええー？ そんなに褒められたら照れちゃうよ～～っ
有咲: 別に褒めてないっ
香澄: ……？
たえ: どうしたの香澄？
香澄: なんか、声聞こえない……？
？？？: ど、どうする……？ ノックする……？
？？？: でも、突然行ったら迷惑じゃないかな……？
香澄: ちょっと私見てくるねっ！
ロック・ましろ: あ、香澄先輩……！ あ、香澄さん……！
香澄: ましろちゃん！　ロック！ どうしたのっ！？
ロック (六花): す、すみません香澄先輩、 お邪魔するつもりはなかったんですけど……！
香澄: むしろ来てくれて嬉しいよ！ みんなー！　お客さんだよーっ！
沙綾: ふたりとも、いらっしゃい！ 今日のライブ、観に来てくれてありがとうね
香澄: うんうん！ ステージの上からちゃんと見えてたよっ！
ましろ: こ、こちらこそ手を振り返してくれて、 すっごく嬉しかったです……！
香澄: でも、ふたりとも学校終わりにわざわざ来てくれたんだよね？ 大丈夫？　疲れてない？
ロック (六花): そんな、疲れるだなんて！ むしろ、キラキラドキドキしちゃって、 今日の夜眠れるか心配なくらいです！
ましろ: わ、私もです……！ たくさん元気、もらいました……！
香澄: ホントにっ！？　 良かった～、そんなふうに言われると、 私たちも元気１００倍になっちゃうよっ
香澄: なんか、こんなに一生懸命応援してくれる後輩がいるって、 すっごく幸せだなあ。 ふたりとも、これからも一緒にキラキラドキドキしようねっ！
ロック・ましろ: 香澄先輩……！ 香澄さん……！
ロック (六花): あ、あの、それで……っ
香澄: ……？ どうしたのふたりとも？
ロック (六花): ましろちゃん、いくよ……！
ましろ: う、うん……！ せーの……！
ロック・ましろ: こ、これ、どうぞ……っ！
香澄: えっ！？ これって……！？
ロック (六花): ステキなライブ、ありがとうございました！
ましろ: ふたりで一生懸命選んだので、よかったら ポピパのみなさんで食べてください……！
香澄: うう、ロック、ましろちゃん～～～……！ こんなサプライズ、ずるいよ～～！
(White cut)
(Background change)
ましろ: わあっ、香澄さん……！
ロック (六花): 香澄先輩、苦しいです……！
香澄: うう～、こんな後輩を持って私は幸せ者だよお～～～
(White cut)
(Background change)
有咲: 当たり前だけど、香澄もちゃんと先輩やってるんだよなあ。 さっきまでもう１回ライブしたいーって騒いでたのに……
沙綾: ふふ、私たちの前では妹みたいなのに、不思議だね。 でも、それが香澄のいいところなのかな
香澄: ……あっ！ そうだ！　すっごくいいこと思いついた！
有咲: 今度はなんだよ……？
香澄: 明日、有咲の蔵で合わせるんだけど…… 良かったらロックとましろちゃんも来ないっ！？ みんなで、クライブしよっ！
(White cut)
(Background change)
