1622_戸山香澄_R4 新しい空に向かって

Gacha phrase: この部室も、音楽の聖地だよ！

<サークル∞サークル>

(Character: 戸山香澄, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

ひまり: それでね、巴ってば大慌てでカバン取りに帰って……
つぐみ: ふふ、そうだったんだ
香澄: こんにちは～！
つぐみ・ひまり: あっ、香澄ちゃん！ あっ、香澄！
つくし: いらっしゃいませ！ ご注文はいかがいたしますか？
香澄: え～っと、それじゃあオレンジジュースで！ あ、せっかくだし、チョコレートケーキもつけちゃおっと～♪
つくし: ご注文、承りました！ つぐみ先輩、他にお客さんもいませんし、 ゆっくりお話しててください
つぐみ: わぁ、ありがとう、つくしちゃん。 それじゃ、お言葉に甘えちゃおうかな
つくし: はいっ！　それでは、少々お待ちください
香澄: つくしちゃん、もうすっかり羽沢珈琲店の店員さんだね～！
つぐみ: うん。もう常連さんのいつものメニューも 完璧に覚えてるんだよ
香澄: すっご～い！　つくしちゃん、えらいね～！
つくし: はーい！　呼びましたか！？
つぐみ: なんでもないよ、つくしちゃん！
ひまり: それにしても香澄、なんかご機嫌だね～。 ひょっとして何かいいことあった？
香澄: うん！　昨日ね、ポピパのみんなで 大学の学園祭に行ってきたんだ！
ひまり: 学園祭っ！？　いいな～！　私も行きたかった～！ ねね、それで、どうだった！？
香澄: それがね、ホンット～にすごかったよ！ 校舎も大きくて、キャンパスも広くて…… なんだか、みんなおとなっぽく見えたな～
つぐみ: おとなっぽく…… 大学って制服とかもないし、髪型も自由だからかな
ひまり: いいなぁ～。私もたまに私服で登校したいときあるもん
つぐみ: 私は何着ていくか悩んじゃいそう。 そうだ香澄ちゃん、サークルとか見て回った？
ひまり: それ気になる～！　どうだった？　 なんか面白いサークルあった？
香澄: うん！　広場にたっくさん模擬店が並んでてね、 いろんな料理とかアンプとか売ってたり…… あっ、野外ステージで軽音楽部のライブがあったんだけど……
(Black cut)
香澄: ……それでね、どのサークルの人たちも、 みんなすっごくキラキラしてた！
ひまり: へぇ～、楽しそ～！　やっぱり私も行きたかったな～
つぐみ: 大学って想像以上にいろんなサークルがあるんだね。 ちょっとびっくりしちゃった
ひまり: でも、そんなに面白そうなサークルが たくさんあるんだったら、どれに入ろうか迷っちゃいそう～
香澄: だよね～！　あっ、そうだ！ サークルって自分たちで自由に作ってもいいんだって！
ひまり: そうなの？　じゃあじゃあ、友達同士で好きな サークル作ったらすっごい楽しそうじゃん！
香澄: どんなサークルがいいかな！？
ひまり: う～ん、そうだな～…… あっ！　お菓子食べ放題サークルとかは？
ひまり: みんなで持ち寄ったお菓子をシェアして、 いつでも食べられるようにするの！
香澄: それいいっ！　すっごい楽しそう～！ どんなお菓子持って行こっかな～
つぐみ: それ、いつもAfterglowで やってることとあんまり変わらないような……？
ひまり: あ、ほんとだ。う～ん、それじゃあね～……
香澄: じゃあさ、カラオケ大好きサークルは！？
つぐみ: カラオケ大好きサークル？
香澄: みんなで集まってカラオケに行くの！ ……はっ！　それより部室をカラオケボックスにして、 ２４時間歌い放題にする！　どうっ！？
ひまり: それ、すっごくいい！　絶対作ろうよっ！
つぐみ: 部室でカラオケ…… サークルとして認めてもらえるのかなぁ……？
つくし: お待たせしました、 オレンジジュースとチョコレートケーキです
香澄: ありがと、つくしちゃ～ん！
香澄: そうだ！　ねえねえ、つくしちゃんは どんなサークル作ってみたいっ？
つくし: サ、サークル……ですか？
つぐみ: 大学の部活とか同好会のことだよ。 大学生になって、自分でサークル作るなら、 どんなサークルがいいかなって話してたんだ
つくし: そ、そうですね……え～っと……私なら…… ……お料理研究会、とか……
つくし: みんなでスイーツを作って試食しあったり、 新しいメニューを考案したり…… そういうサークルなら、このお仕事にも活かせそうかなって……
香澄: つくしちゃん……すごい……！
ひまり: うん、こういう時にちゃんとお仕事につながるような アイディアを出せるなんて……私よりしっかりしてるかも……！
つぐみ: ふふ、うちの自慢の店員さんだから
つくし: つぐみ先輩……！
香澄: なんか、こうやってどんなサークルを作りたいか 話してるだけで夢が広がるね～！
ひまり: たしかに！　なんか楽しくなってきたかも！
香澄: あ、じゃあさ、せっかくだから 今から私たちで作っちゃおうよ！　新しいサークル！
ひまり: いいね、それじゃあ今から 『どんなサークルが楽しそうかサークル』結成～！
香澄: 最初のメンバーは私と、ひまりちゃんと、つぐと、 つくしちゃんだよ！
つくし: えっ？　私も入ってるんですか！？
香澄: もちろん！　……あっ、いけない、 そろそろ有咲の蔵に行かなきゃ。練習始まっちゃう！
ひまり: 私もお買い物頼まれてたんだった！ それじゃ、来週またここに集まって どんなサークルが楽しそうか、考えてきたのを発表しあおう！
香澄: うん！　 それじゃつぐ、つくしちゃん、ごちそうさまでした！
ひまり: ばいば～い！
つぐみ: うん、いってらっしゃい！　気を付けてね
つぐみ: それじゃ、つくしちゃん、お皿下げちゃおっか
つくし: は、はい……！
つくし: （ど、どうしよう……来週までに、たくさん 考えておかなきゃ……楽しそうなサークル……）


<そのぬくもりに触れて>

(Character: 戸山香澄)

[川沿いの道]

まりな: お腹空いたね～。お昼、何食べよっか？
香澄: ふんふふ～ん♪ あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 ずいぶん楽しそうだね。これからお出かけ？
香澄: はい！　ポピパのみんなで、 おたえの先輩のところへお礼に行くんです！
まりな: たえちゃんの先輩……？
香澄: おたえがSPACEでバイトしてたときの先輩で、 ロッキンスターフェスでもすっごくお世話になった人で……！ 大学の学園祭ライブに誘ってもらったんです！
まりな: そうだったんだ。 学園祭、どうだった？　楽しかった？
香澄: もう、すっごく！　校舎もグラウンドもと～っても広くて、 個性的な人もたっくさんいて、なにもかもが新鮮で！
香澄: とくに軽音楽部がホンット～にすごかったんです！ いろんな機材がたくさんあって、 なかには大昔から使ってる物もあったりしたんです！
まりな: それはすごいね。機材って長年使ってるとどうしても 調子が悪くなっちゃうから、本当に大切に使ってきたんだろうね
香澄: そうなんです！　部室の機材を扱う時の部長さんたち、 みんなすごく優しい顔だったんです。 とっても大事にしてるんだなぁって伝わってきて、感動しました！
まりな: ふふ、そっか。 愛情を持って機材を扱ってるんだね。 話を聞いてる私たちにも伝わってくるよ
香澄: その機材が置いてある部室も、 なんだかぬくもりがあるというか、あったかい場所で……
まりな: 部の人たちが機材を優しく扱うから、 自然とそういう空気になってるのかもね。 それで、軽音楽部のステージはどうだったの？
香澄: 普段聴かないようなジャンルのバンドがいっぱい出てて、 どのバンドもすごく個性的で、お客さんも大盛り上がりでした！
香澄: 最後の演奏が終わったらみんながステージに戻ってきて 部長さんを中心に抱き合ってて…… それを見てたら、なんだかじ～んとしちゃったんです
まりな: そっか、部員全員の思いが詰まったライブだったんだね
香澄: そうなんです！　部長さんたち、その日で 引退だったんですけど、みんなから胴上げされたり、 やめないでください～って泣いちゃう後輩もいたり……
香澄: 本当にみんなに愛されてる部長さんなんだなぁって、 なんだか私まで泣きそうになっちゃいました
まりな: きっと部長さん、サークルをまとめるために これまでたくさんがんばってきたんだろうね。 だからこそ、みんな部長さんが大好きなのかも
香澄: そうだと思います！ それにとっても思い切りがいい人で、 私たちも飛び入りでライブに参加させてもらったんです！
香澄: 初めて触る機材も、使い方を丁寧に教えてくれたり、 ライブ前に『ここにいるみんな仲間だから、めいっぱい 楽しんでおいで』って言ってくれて、それがすっごくうれしくて
まりな: ふふ、素敵な大学生たちとも出会えて、 本当にいい経験になったんだね
香澄: はい！　とっても！
香澄: あ、有咲からメッセージだ。 『みんな蔵で待ってるぞ』……
香澄: いけない、遅刻しちゃうっ！ それじゃまりなさん、私行きますね！
まりな: うん、気をつけてね。 いってらっしゃい！
