1703_戸山香澄_R5 バイト、始めました！

Gacha phrase: なんか私たち……ものすごく 高校３年生って感じしないっ！？

<リハーサル、しちゃう？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: ん～～！　しあわせ～！ 沙綾ちゃんちのパン、どれも美味しいよ
沙綾: ふふふ、常連さんのりみりんにそう言ってもらえてよかった～！ 今日持ってきたパンは、全部新作なんだ。 みんなどんどん食べて感想教えてね
香澄: …………
たえ: 香澄、パン食べないの？ それ、私が食べちゃうよ
香澄: わわっ！　おたえ、だめ～っ！
りみ: 香澄ちゃん、さっきからそわそわしてるけど……どうしたの？
有咲: どうせまた、明日のバイトのこと考えてたんだろ？
香澄: ぴんぽーん！　有咲、正解～！ 昨日からず～っとドキドキしっぱなしなんだよ～！
有咲: 昨日っていうより、結構前からドキドキしてね？ 先週も言ってた気がするし……
沙綾: でも、その気持ちわかるな～。 私もドキドキしてるよ
沙綾: 今まで、家の手伝いしてる時は顔なじみのお客さんだったり、 家族に囲まれてたから
沙綾: 知らない人たちの中でバイトするのって 新しい世界に飛び込む感じがして、楽しみなんだ！
香澄: うんうん！　やっぱり、さーやもドキドキするよね～っ！ 早く明日にならないかな～！
香澄: どんなことするんだろ～～～
たえ: じゃあ、しよう。明日のリハーサル！
りみ: ……リハーサルって、バイトの？
たえ: うん！　私、バイト歴みんなより長いから！
香澄: おたえ、ありがと～～！　よろしくお願いしますっ！！
有咲: まったく、あいつらはまた変なことを……
沙綾: ふふふ、いいんじゃない？　楽しそうだし
たえ: 私、お客さんやるね。 香澄は、RiNGで働くバイトの人！
香澄: はい！　戸山香澄、頑張ります！！！
たえ: それじゃ、いくよ
たえ: ……ここがRiNGか～。どんなところかな
香澄: いらっしゃいませー！　こんにちは！　RiNGへようこそ！ 今日は来てくれてありがとうございますっ！ おたえ……じゃなかった、お客さんのサポート全力で頑張ります！
たえ: すみません。ここ、初めてなんですけど
香澄: そうだったんですね！　ありがとうございます！ お客さん、ラッキーですよ！　なんと今なら全部のスタジオが 空いてますよ！　あっ！　スタジオについてご説明しますねっ！
有咲: いっぺんに話しすぎだろ……
たえ: 一番楽しく演奏できそうなスタジオってどこですか？
香澄: そうですね～、やっぱりおっきなスタジオかな～！ 真ん中でぎゅぎゅーんっとギター弾いたら楽しいですよ～！
香澄: あ、でも……おっきなスタジオも、もちろんおすすめですが、 どのスタジオでも、あなたなら きっと楽しい音を奏でられると思います！
有咲: ……いや、結局お客さんの質問に答えられてなくね？
たえ: カンペキだよ、香澄！
有咲: カンペキなの！？
たえ: 香澄の接客なら、きっとお客さんも 楽しくスタジオを使えると思う
香澄: うう～、ありがとう、おたえ～～！
香澄: ねえねえ！　有咲は私の接客見ててどう思った？
有咲: いや、問題ありすぎだろ…… お客さん置いてけぼりになってるし
香澄: ええ～～～っ！？　そんな～～
りみ: でも、初めてのスタジオ利用って結構緊張するから、 楽しそうに接客してもらったら、ちょっと安心するかも
沙綾: だね。 香澄の元気いっぱいな姿に、こっちも元気になりそう
香澄: やったぁ～～～～！
有咲: ２人はホント香澄に甘いよな
沙綾: それを言うなら有咲は心配しすぎだって。 だったら、明日、RiNGに香澄の様子見に来る？
有咲: い、行かないっ
香澄: 有咲、私バイトがんばるね！ もうビシッと決めちゃうから！
有咲: ……ったく、気合い入れすぎて 周りの人に迷惑をかけないようにな
香澄: うんっ！
たえ: 次は沙綾だね。 バイトリハーサル、スタジオ予約編行ってみよ～！
沙綾: あはは、私にもやってくれるんだ。 では、お言葉に甘えて。おたえ、お願いしまーす！
香澄: じゃあじゃあ、私とりみりんと有咲もお客さん役やる！
有咲: はあ！？　私も！?
香澄: それじゃあ、いっくよ～！ よーい、スタート☆


<新たな輝きを見上げて>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 渡す機材は、これで全部かな。 念のため、予備のケーブルも何本か入れておいたよ！
香澄: まりなさんっ、ありがとうございます！ 機材借りたいって急にお願いしちゃってすみません
まりな: 大丈夫だよ！ オープンしたては、何が起こるかわからないもん
まりな: 機材返すのは落ち着いてからでいいからね
香澄: はいっ！　了解しました～！ 凛々子さんにも伝えておきます！
まりな: すっかりスタジオスタッフが様になってるね！ バイトはどんな感じ？
香澄: いっぱい覚えることはあるけど、と～っても楽しいです！ {{userName}}さんもお手伝いに来てくれるので、 助かってます！
まりな: うんうん。それならよかった！ キミも、いつもありがとね
まりな: 凛々子さん、香澄ちゃんやキミのことを褒めてたよ。 とっても働き者で頼りになるって
香澄: ほんとですか！　やったー！
まりな: たしか、香澄ちゃんって本格的にバイトをするの 初めてなんだよね？　それなのに、すごいな～
香澄: ええっ、そんなことないですよ～。 周りのスタッフさんたちのおかげです！ みーんな優しくて、いろんなことを教えてくれますから！
香澄: それにそれに、お客さんと音楽の話をしたり、 楽器の話をするのがすっごく楽しくて！
まりな: わかるな～。 私も香澄ちゃんたちとお話してると、楽しかったもん
まりな: また来ますね～っていう言葉が本当にうれしくて、 いつも元気をもらえるんだよね
香澄: 今になるとその気持ちすっごくわかります！ あっ！　私、バイトの後の空を見るのも楽しみで……
香澄: １日目のバイトが終わった後、 RiNGから見た星がとってもきれいだったんです
香澄: ここで今まで感じたことのないような たくさんのキラキラドキドキに出会える気がして……
香澄: これからのことを考えたら、すっごくわくわくしてきたんです！
まりな: そっか。 たくさんの素敵なキラキラドキドキに出会えるといいね
香澄: はい！
まりな: 香澄ちゃんのこと、応援してるよ！ バイトのことで悩んだら、気軽に相談してね
香澄: ありがとうございます！ ……って、ああっ！　もうこんな時間！ そろそろ戻らないと、凛々子さん心配してるかも！
香澄: まりなさん、また！ それと、{{userName}}さん――
香澄: これからも、よろしくね！
