1769_戸山香澄_R5 実行委員長のお仕事

Gacha phrase: よ～っし！　絶対に楽しい 文化祭にするぞ～！　

<お姉ちゃんは実行委員長>

(Character: 戸山香澄)

[戸山家 リビング]

明日香: ただいま～
香澄: この項目は……うう～～ん……
明日香: お姉ちゃん？ どうしたの、その書類の山
香澄: あ、あっちゃん！　お帰り～
香澄: 実はね、今度の文化祭で実行委員長をすることになったんだ！ これは手続きとか、申請書とかの書類！
明日香: え、ほんとに？　お姉ちゃんが実行委員長とか…… 大丈夫なの、今年の文化祭……
香澄: もー、大丈夫に決まってるじゃん！
香澄: でも正直、ちょっと驚いたよ。 実行委員長って、思ってた以上に仕事がたくさんあるんだね
香澄: 内容を確認して判子を押したり押さなかったり、 いろんな人に確認を取りに行ったり…… もう頭がパンクしそうだよ～！
明日香: あはは。文化祭に限らないけど、 委員長の仕事ってそういうもんだね
明日香: 私もなにか手伝おうか？
香澄: ありがとう。でも大丈夫！ これは私がやらなきゃいけない仕事だから！
明日香: そっか。じゃあ、頑張って
明日香: それにしても、お姉ちゃんが実行委員長かー。 ３年生にもなれば、お姉ちゃんも誰かに頼られたりするんだねー
香澄: うん！ 絶対に楽しい文化祭にするから、楽しみにしててね！
明日香: う、うん…… そう素直に受け取られると、ちょっと拍子抜けなんだけど
明日香: （……それだけ一生懸命になってるってことか。 邪魔しちゃ悪いから、そっとしておこう）
香澄: えーと、体育館の使用申請はこれとこれ……あれ？ あと演劇部からもあったはずなんだけど…… あ、あったあった
香澄: こっちはこの書類と一緒に先生に渡すやつ。 それからこっちは……あれっ？　これだけ判子押してない！？
香澄: 一回返して判子押してもらわなきゃ。 てことは、こっちの処理もできないから、後回しにして――
明日香: 私は…… ココアでも飲もっと
(Black cut)

[１０分後]

香澄: う～…………
明日香: ……あ、このバンドの新譜、もう出てるんだ。 あとで買いに行かなきゃ
香澄: ……あっちゃん、何飲んでるの？
明日香: ココア
香澄: そっか～……ココアか～…… いいよね～、ココア……
明日香: ……お姉ちゃんも飲む？
香澄: 飲……みたいけど、今はやめとく。 ここで休憩したらそのままダラダラしちゃいそうだから
明日香: ん、わかった。書類、続き頑張ってね
香澄: うん……
香澄: ……
香澄: ねえ、あっちゃん。 そのココア……美味しい？
明日香: もちろん
香澄: 最近CMでやってるやつだよね？ しっかり濃厚、でも甘すぎない！　って
明日香: はぁ……お姉ちゃん、あきらめて少し休憩したら？
香澄: えっ！？　だ、ダメだよ！　まだ半分も終わってないのに！
明日香: 適度に休憩とらないと、逆に効率悪くなるんじゃない？
香澄: う～～～……そ、それじゃあ……ちょっとだけ……！
明日香: はい、どうぞ。 熱いから気をつけてね
香澄: ありがとう～！ ……ん～、あっちゃんの淹れてくれたココア、癒される～
明日香: ほんと、大げさなんだから
明日香: で、なんか行き詰まってるみたいだけど 何をそんなに悩んでたの？
香澄: うーんとね、今年の文化祭 うちのクラスはカフェをやるんだけど、 そのメニューを何にするかで悩んでたんだ
香澄: もちろん案はクラスのみんなで出しあうんだけど、 私、文化祭実行委員長だから！ みんながあっと驚くようなのを出したくて！
明日香: 実行委員長は別に、みんなを驚かせるのが 仕事じゃないと思うけど……
香澄: それでも！　何か出したいんだよ～！
明日香: うーん……それなら、チョコロールケーキはどう？ 前、バレンタインデーで一緒に作ったやつ
明日香: あれならちょっと珍しいし、 文化祭のカフェで出すにはちょうどいいんじゃないかな
香澄: チョコロールケーキ……それだっ！　それだよ、あっちゃん！！
香澄: あのロールケーキなら美味しくて見た目もかわいいし、 みんなが喜んでくれること間違いなし！ さっすがあっちゃん！　頼りになる～！
明日香: わ、わかったからくっつかないでよ。 もう、お姉ちゃんホント大げさなんだから
香澄: よ～しっ！　明日さっそく、クラスで提案してみる！ もし決まったら『あっちゃんのひらめきティーセット』って 名前にするからね！！
明日香: やめてよ、恥ずかしいし
香澄: え～、いい名前なのに〜
明日香: ていうか、まだ仕事残ってるんでしょ？ それ、飲んだらやっちゃいなよ
香澄: うん！　ありがと、あっちゃん！
香澄: よーし、最後まで頑張るぞー！


<エンドレス後夜祭>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

香澄: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 今日はどこかへお出かけ？
香澄: はい！　これから駄菓子屋さんに行くんです！
香澄: ポピパのみんなと『文化祭おつかれさまパーティ』をやるので、 お菓子をいっぱい用意しなきゃと思って！
まりな: そういえば、花女はこの前文化祭だったんだよね。 どうだった？
香澄: すごく楽しかったです！
香澄: 文化祭実行委員長をやったんですけど、 これがもうすっごく楽しくて！ いろんなことをたくさん経験できて、最高でした！
まりな: そうなんだ！　楽しめたみたいで良かったね～。 でも実行委員長って、どんなことしたの？
香澄: えーっと、出し物とか企画の内容を確認したり、 備品の発注したり……あとは校内の見回りをして 困っている人がいたら声をかけてお手伝いしたりとか！
香澄: とにかく毎日いろんな人と話したり、 作業したりでやることたっくさんだったけど、 それが全部楽しくて、ずっと笑ってた気がします！
まりな: すごいねー。 文化祭、準備から本番までめいっぱい楽しんだって感じだね！
香澄: えへへ。 でも……実は、ほんのちょっとだけ大変なこともあったんです
香澄: 実行委員長のお仕事って誰かと話すだけじゃなくて、 書類を読んだり整理したりってお仕事が けっこう多かったんですけど、私、そういうの苦手で〜……
香澄: やってもやっても終わらなくて、どうしよう～！？ ってなっちゃったんですけど、みんなに助けてもらって なんとか最後まで終わらせることができました！
まりな: がんばったね～。 さすがは実行委員長！
香澄: えへへ。これも、みんなのおかげです！
香澄: 特にイヴちゃんには いっぱい、いーっぱい助けてもらっちゃいました！
香澄: 『みんなが楽しめる文化祭にするためにがんばりましょう！』とか 『カスミさんと私は一心同体です！』って いっつも励ましてくれたんですよ！
香澄: ホントはイヴちゃんのほうが、部活やアイドルで忙しいはずなのに 時間を作ってがんばってるところを見てたら 私も弱音なんて吐いてられないなって
香澄: だから私が最後までやり抜くことができたのは、 イヴちゃんのおかげなんです！
まりな: ふふ、そっか。 今年の文化祭、香澄ちゃんにとって とってもいい刺激になったんだね
まりな: でも盛り上がった分、 文化祭が終わっちゃったのはさびしいんじゃない？
香澄: ちょっとだけ。 でも、みんなと話してすぐにへっちゃらになりました！
香澄: 文化祭が終わっても、みんなと過ごす毎日は続いて行く。 その毎日の中には文化祭と同じ……ううん、 それ以上に楽しいことが待ってる気がするんです
香澄: そう思ったら、さびしさなんてビュビューン！　って 飛んでいっちゃいました！ 早く目の前のキラキラドキドキを追いかけなきゃって！
まりな: きっとたくさん待っててくれるよ、楽しいこと！ まずは『文化祭おつかれさまパーティ』から、だね
香澄: はい！　今日もきっと、 すっごいドキドキが待ってるんだろうな～！
香澄: あ、いけないっ！　そろそろみんなと約束した時間だ！ それじゃまりなさん、{{userName}}さん、 またCiRCLEで！
まりな: うん、それじゃあまた！　めいっぱい楽しんできてね！
