2051_戸山香澄_R5 私たちの新しい未来へ

Gacha phrase: ……私ね、今すっごく ワクワクしてるんだ。

<輝く未来、その先へ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: はい、今日の差し入れだよ！
香澄: わあ！　今日もチョココロネがいっぱい！ りみりん、どれにする！？
りみ: ふふ、じゃあ私はこれにしようかな
たえ: 私はこっち
香澄: ほら、有咲も好きなもの選ばないとなくなっちゃうよ！
有咲: …………
香澄: 有咲、どうしたの？ あ、もしかしてこっちのチョココロネ食べたかった？
有咲: いや、そうじゃなくって……
有咲: なんか昨日までのことが嘘みたいに、いつも通りだなって
沙綾: その気持ち、わかるな。 ここしばらくはずっと フラワーブルームロックフェスのこと話してたもんね
りみ: いざとなるとあっという間に終わっちゃって、 なんだか夢みたいだったよね
香澄: でも、夢みたいに楽しかったよ！ ね、おたえ？
たえ: うん、でも夢じゃないよ。 ちゃんと証拠もばっちり
有咲: 証拠？
たえ: 今日蔵に来るときにね、知らない人に声かけられたんだ。 フラワーブルームロックフェス、すごく楽しかったって
沙綾: 私もお店の常連さんに言われたよ。 またやってほしい、って
りみ: 私も商店街を歩いていたら、声をかけられたんだ。 恥ずかしかったけど、めっちゃ嬉しかった～
香澄: わたひも！　わたひも！
有咲: ……ったく、食べ終わってから話せって
香澄: らって……もぐもぐ……
沙綾: 香澄、ほらお茶
香澄: さーや、ありがと～……ごくごく……
有咲: ……ま、でも香澄もよくがんばったよな。 いつもこんななのに、フラワーブルームロックフェスは しっかりやりきってさ
香澄: ……ぷはっ！ こんななのにってどういうこと！？
沙綾: ふふ、ホント不思議だよね。 香澄の思いつきっていっつも壮大で突拍子もなくて、 私たちできるかな？　って思うんだけど……
沙綾: 結局、最後にはやりきっちゃうっていうか
りみ: うん。香澄ちゃんがいつでも全力で進んでくれるから、 私たちもがんばろうって思えるよね
たえ: 香澄に負けるわけにはいかないからね
香澄: えへへ～、そんなに褒めないでよ～
有咲: ま、急に言い出すのは勘弁してくれって思うけどな
香澄: でも、フラワーブルームロックフェスが成功したのは、 ポピパのみんな、他のバンドのみんな、町内会の人たち、 それからフェスに来てくれたお客さん！
香澄: みんなの力があったからだよ！ 誰が欠けてもきっとダメだった
りみ: 香澄ちゃん……
たえ: うん、絶対そう
沙綾: で、さっきの話だけど、香澄はなんて声かけられたの？
香澄: フラワーブルームロックフェス、すごく評判が良かったから ぜひ次回の開催も検討したいって、 商店街のおじさんと区役所の係長さんに！
有咲: おお、盛り上がりは自分たちでも感じたけど、 そういってもらえると、感慨深いものがあるよな……
香澄: だから、もちろんやります！　って返しておいたよ～！
沙綾・りみ: え～～っ！？
有咲: やります！　じゃねーよ！ そこはもうちょっとぼかして答えるところっつーか……
たえ: いいね、やろう。やっぱり来月？
香澄: 来月、やっちゃう！？
沙綾: さすがに来月はちょっと……
りみ: 今回の準備もすごく大変だったし
有咲: だいたい、商店街や区役所の人だって、 まさか来月やるとは思ってないだろ！
香澄: えっ、そうなの！？
たえ: でも、やってほしいって気持ちはあるんだよね？ それなら早いほうが良くない？
香澄: だよね！ じゃあ、また公園の貸出申請をして……
有咲: 待て待て！ 話を先に進めんな～！
有咲: ああ、もう！ よりにもよって本当に動いちゃいそうなヤツに なんで言っちゃうかな～！
りみ: でも、来月は無理だとしても、いつかまたやりたいね。 フラワーブルームロックフェスみたいな、楽しいこと
沙綾: やれるよ。きっとまた香澄が何か思いついて
香澄: 任せて！　アイディアならもうあるよ！ みんながキラキラドキドキして、楽しくなっちゃうこと！
有咲: あ、あるのかよ……！
香澄: うん！　あ、ノートにやってみたいこと書いたんだ！ えっとね～……
(White cut)
(Background change)


<見たことのない景色を>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ありがとうございました～！
まりな: なんだかこの前のフェス以来、お客さんが増えた気がするよね。 ……あ、やっぱりキミもそう思う？
まりな: いらっしゃい……あ、香澄ちゃん！
香澄: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは。 今日はどうしたの？　個人練習の予約？
香澄: いえ、今日は改めてフラワーブルームロックフェスの お礼を言いに来たんです！
香澄: まりなさん、{{userName}}さん、 ほんっと～にありがとうございました！
まりな: ふふ、そんな、わざわざいいのに。 でも、ちょうど私たちもフラワーブルームロックフェスの 話をしてたんだ
香澄: わあっ、そうだったんですね！ まりなさんたちも楽しんでくれました？
まりな: もちろん！　ステージも観させてもらったし、 フードエリアもいろいろ回らせてもらったよ
香澄: よかった～！　私も、すっごく楽しんじゃいました！
香澄: 家族連れのお客さんや、お年寄りのお客さんとか、 とにかく全然違う人たちが集まって、 でもみーんなすっごく楽しそうで……
香澄: やっぱり音楽って、みんなの心をキラキラさせて、 ぎゅーってつないでくれるんだなって思いました！
まりな: そのきっかけを作ったのは、 香澄ちゃんとポピパのみんなだよ
まりな: ポピパのみんなが頑張ってるのを見て、 私たちCiRCLEも負けてられないな～って思っちゃった
まりな: キミもそう思うでしょ？
香澄: わあっ、もしかしてCiRCLEでも、 何か新しいイベントとか考えてるんですかっ！？
まりな: あはは、まだ具体的に 何をするって決めたわけじゃないけど。 でも、何かできたらいいなって思ってるよ
香澄: そうなんですね……！
香澄: ……そっか、こうやって広がっていくんだ
まりな: 香澄ちゃん？
香澄: 実は……フェスの時、ましろちゃんやロックが、 今回のイベントが新しい世界に踏み出す きっかけになるかもしれないって、言ってたんです
香澄: まりなさんたちが新しいイベントやるかもって聞いて、 そのことを思い出しました！
まりな: ふふ、香澄ちゃんのキラキラドキドキが、 どんどんみんなの中にも広がってるね
香澄: それってすごいことですよね！
香澄: みんなのキラキラドキドキも 私の知らない誰かのキラキラドキドキとつながって、 もっともっと大きくなって……！
香澄: どうしよう……！ これからの未来が楽しみでじっとしてられないかも！！
まりな: うんうん、想像するだけでワクワクしちゃうよね
香澄: はい！ とにかく、まりなさんたちが開くイベントに 私たちが必要な時は、いつだって飛んできますから！
まりな: それは私たちも同じだよ。 香澄ちゃんたちのためなら、 私たちもいつだって飛んで行くからね
香澄: やった～！　ありがとうございます！
香澄: この先も一緒に、このキラキラドキドキの輪を 広げていきましょう！
