2091_戸山香澄_R5 本気のスクリーム

Gacha phrase: わっ、 わぁああ～～～～～っ！？？

<名コンビ誕生？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE スタジオ]

香澄: ねえ、やっぱりおかしいよ！ さっきからずっとギターの音が聞こえるもん……っ！
沙綾: そんなはずないよ。 だって、うちのギターは先週事故で……
香澄・沙綾: ！！！
りみ: ――カット！！
沙綾: ふう……
香澄: ううっ……これで終われるかな……
沙綾: 手応えはあったし、大丈夫だと思うけど…… 香澄、まだいけそう？
香澄: うん……大丈夫……っ！
りみ: う～ん…… 有咲ちゃん、今のとこもう一回巻き戻して
有咲: オッケー
りみ: …………
沙綾: りみりん、どうかな……？
りみ: ……め～っちゃよく撮れてるよ！
香澄: 本当！？
りみ: うん。 沙綾ちゃんの優しい雰囲気が役とマッチしてて素敵だし、 香澄ちゃんは怖がってる感じがリアルでバッチリ！
香澄・沙綾: 良かったぁ～……！
有咲: おいおい、そんなに緊張してたのかよ？
香澄: だって、演技してるうちに、 だんだん本気で怖くなってきて。 もう一回ってなったらどうしようかと思ったよ～……！
有咲: なんだ、そっちか……
たえ: でも、香澄のそういうところがいいんじゃない？ りみも怖がってる感じがリアルだって言ってたし
香澄: えへへ～、そうかな？
たえ: うん。私よりもずっとうまかったと思う
有咲: 自分で言うなよ。 でもまあ、怖がってる演技だけで言えば、 確かに香澄はこの中で一番かもな
りみ: おたえちゃん、今のシーンの効果音、すごく良かったよ！ ギターの音なんて、緊迫感があってイメージ通り…… ううん、想像してた以上に怖い音だった！
たえ: ふふ。実はちょっとこだわって音を作ってみたからね
沙綾: へえ、どんな風に？
たえ: わざと音を外してみたり、音の大きさを変えてみたり…… どうしたらもっと不気味な音に聞こえるかって考えたんだ。 バンドの演奏じゃ考えたこともなかったから楽しかったよ
香澄: だからあんなに怖かったんだ！ おたえすごいっ！
りみ: もしかして、お家でいろいろ試してくれたの？
たえ: うん、夜な夜な
有咲: それ……ご近所さんが怖い思いしてたんじゃ……
沙綾: おたえの家の周りで、 新しい怪談が生まれてたりして
たえ: ギターの音を作るのも楽しかったけど、 早く波の音もやりたい。ざざーん……って
有咲: 主役やってた時より熱心だな…… 主役と撮影補助、逆にして正解だったのかもな
沙綾: つまり、大胆な配置転換を決断した 監督の手腕が素晴らしかったってことだよね
香澄: さすが、りみりん監督！
りみ: そ、そんなことないよ……！ みんなががんばってくれてるおかげだよ
たえ: それで監督、次のシーンは？
りみ: えっと、次は……
香澄: はい監督！ 次のシーン撮る前に、ちょっと飲みもの飲んできてもいいですか？ なんだか喉渇いちゃって
沙綾: ごめん、私も
りみ: あ、気づかなくてごめんね。 役者さんはたくさん声出すから疲れるよね。 香澄ちゃんも沙綾ちゃんも少し休憩してきて
有咲: 撮影の準備はこっちでやっておくから、ゆっくり休んできていいぞ
香澄: わーい、やった！ さーや、行こう！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: う～ん！　ガムシロップの甘さがいつもより美味しく感じる！
沙綾: ふふ、それだけがんばったってことだよ
香澄: えへへ。 ……あ、そうだ。 さーや、撮影中は助けてくれてありがとうね
沙綾: え？
香澄: 撮影中、私がほんとに怖くなっちゃった時、 さーやがさり気なく手を握ってくれたり、 体を寄せてくれたりしたでしょ？
香澄: それで安心して、どうにかセリフも言えたんだ。 さーやがいなかったら、もっとNGも増えてたかも
沙綾: 言われてみれば確かにやってたかも……
沙綾: あんまり意識はしてなかったけど、 香澄が怖がってるからどうにかしなきゃ……って、 自然と体が動いたのかも
沙綾: 私の方もそれがいい演技につながった気がするな。 ありがとね、香澄
香澄: どういたしまして！ ねえねえ、私たちもしかしてすっごくいいコンビかも！？
沙綾: ふふ、そうかもね
香澄: わ～い、やった～！
沙綾: この調子でクランクアップまでがんばろう
香澄: うん！ それじゃ、早くスタジオに戻って次のシーンも りみりん監督に私たちの演技を褒めてもらおう！
香澄・沙綾: ふふふっ


<なりゆき主演俳優>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

まりな: 香澄ちゃん、こんにちは！
香澄: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
香澄: ……って、すごい荷物ですね！ 買い出しですか？
まりな: うん。一気にいろいろなものが切れちゃって。 香澄ちゃんはどこかへお出かけ？
香澄: はい！　これから蔵練なんです。 でもその前にまりなさんたちに会えて良かったです。 実は帰りに会いに行こうと思ってたので！
まりな: そうなんだ。何かの用事かな？
香澄: いえ、この間のムービー撮影のお礼をしなきゃと思ってて 改めて、スタジオを貸してくれてありがとうございました！
まりな: ふふ、どういたしまして。 そうそう、この前りみちゃんからお礼をもらったよ。 美味しいお菓子、ありがとうね
まりな: あ、SNSに上がってたムービーも見せてもらったよ、 香澄ちゃんの演技すごかったね
香澄: えへへ～。ありがとうございますっ
まりな: 怖がるシーンなんて、 なんていうか、鬼気迫るっていうか
香澄: あ～、あれは本気で怖がってたっていうか～……
香澄: もともとオバケが苦手だから、ものすごく気分ものっちゃって
香澄: 撮影してた場所も暗い場所が多くて、 収録してる時は演技してる私たち以外静かだから、 周りの音が妙によく聞こえて、雰囲気がすごくて
香澄: 最後のほうなんか、草むらから台本にない物音がしたんですよ！
まりな: それは怖いね…… 私だったらびっくりして演技してられないかも
香澄: ですよね！ 私も『本物のオバケが出た～！！』って びっくりして飛び上がっちゃいました！
まりな: ちなみに、その物音の原因は何だったの？
香澄: それが～……そこに住み着いてる野良猫で……
まりな: ふふ、そうだったんだ。 でも野良猫で良かったね
香澄: ほんとですよ～！ 本物だったら、CiRCLEに来られなくなるとこでした！
まりな: え？　もしかして、その場所って……
香澄: はい、CiRCLEの裏口ですっ
まりな: そういえばスタジオの中での撮影前に、 裏口でちょっと撮るって言ってたね……
香澄: そう、その時なんですけど、他にも……あっ！？
まりな: ！？
香澄: まりなさん、{{userName}}さん、すみません！ 私、もう蔵練に行かないとっ
まりな: あ……そうだよね、いってらっしゃい。 練習がんばってね
香澄: はい！　いってきまーす！
まりな: 香澄ちゃん、さっき何か言いかけてたよね…… ……ね、念のため、今度会ったとき詳しく聞いてみようか？
