2122_戸山香澄_R4 今年も晴れやかに

Gacha phrase: いいね！　私、応援するっ！

<初詣を満喫！>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[神社 参道]

はぐみ: かーくん、こっちこっち～～！
香澄: はぐ～～！　お待たせっ！ あけましておめでとう！
はぐみ: あけましておめでと～～！！ 今年もよろしくおねがいしますっ！
香澄: こちらこそ、よろしくねっ！
はぐみ: えへへっ。 初詣、かーくんと来られて良かった～
はぐみ: はぐみ、このあとおうちの用事があるから、 あんまり長くはいられないんだけど……
香澄: そういえば、そのおうちの用事って何をするの？
はぐみ: 三が日は、商店街でお正月イベントをやるからそのお手伝いっ！
はぐみ: はぐみは、とーちゃんが揚げたコロッケを イベントの準備してる人たちに届ける係なんだ～！
香澄: そっか～。大事な任務があるんだ
香澄: 私もこのあと、親戚の集まりがあるから 短い時間だけど、全力で初詣を楽しもうね！
はぐみ: うんっ！
香澄: 屋台、いっぱい出てるね～！ なに食べる！？
はぐみ: ん～～ぜんぶ美味しそうで～……！ 決められないよ～……
香澄: それじゃあ、せーので食べたいものを言ってみて、 同じだったら、それを食べるってのはどう？
はぐみ: それって……ひとつだけ？
香澄: うん、ひとつだけ！
はぐみ: わかった！ どれにしようかな～……
香澄: 私も何にするか決めないと……う～ん……
香澄: ……よしっ、決めた！
はぐみ: はぐみも！
香澄: じゃあ、せーので言お！ せーの……！
香澄・はぐみ: みずあめ！ あんこ餅！
はぐみ: わあ、かーくんのみずあめすごくいいねっ！ はぐみ、みかん味が好きなんだ！
香澄: 美味しいよねっ♪ でも私、あんこ餅も食べたーいっ！ お正月と言ったらお餅だもんね！
はぐみ: うーん、どっちもすごくいいけど、 答えそろわなかったね。 どうしよう？
香澄: よーし、決めたっ！ どっちも食べたいから、ふたつとも食べちゃおう！
はぐみ: ！！ かーくん、それ最高だよ～～！
香澄: えへへっ。 じゃあそこにお餅屋さんの屋台があるから、 あんこ餅から先に食べよっか！
はぐみ: うんっ！　食べよう食べよう！
(Black cut)
香澄: は～、あんこ餅美味しかったね～
香澄: お餅がもちもちしてて、 口に入れたらあんこの甘さがふわ～っと広がって…… なんだか幸せな気持ちになったよ～
香澄: はぐがあんこ餅って言ってくれたおかげだね～！ ありがとね！
はぐみ: えへへ、こちらこそありがと！ みずあめも、と～っても甘くて美味しかったよ！
はぐみ: それに、かーくんがじゃんけんで勝ったから、 みかんのみずあめもう１個もらえたしね！
香澄: えへへっ、お正月から縁起がいいよね！
はぐみ: うんっ！　今年もハッピーな年になりそう！
香澄: それじゃあ、そろそろお参りにも行こっか
はぐみ: そうだね。 かーくんは何をお願いするの？
香澄: 私はね～…… 今年もポピパみんなで楽しくバンドができますように！
香澄: あと、テストでいい点数が取れますようにに、 風邪を引きませんように、 あとはケガをしませんように、それから……
香澄: 今年も、はぐとたーっくさん遊べますように！
はぐみ: かーくん……！ えへへ、嬉しいな～
はぐみ: じゃあ、はぐみもお願いするねっ！ かーくんとたーっくさん遊べますようにって！
香澄: やった～！ ２人でお願いするんだから 絶対今年もたくさん遊べるね！
はぐみ: うんっ！
香澄: よーし、はりきってお参りしよー！ はぐ、早く行こ～！
はぐみ: あっ！　待ってよ、かーくん～！
(White cut)
(Background change)


<刺激を受けちゃった！>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: あけましておめでとうございま～すっ！
まりな: あ、香澄ちゃん、あけましておめでとう。 今日、予約入れてくれてたっけ？ ちょっと待ってね
香澄: いえ！　予約はしてないんですけど、 ギターが弾きたくなって来ちゃいました！
まりな: ふふ、そうなんだ。 １番奥のスタジオなら空いてるから使ってもらって大丈夫だよ。 今、片づけ中だからもうちょっと待ってね
香澄: わ～い、やった～♪
まりな: なんだかすごく元気だね。 新年だからかな？
香澄: それもあるんですけど、 私、何かしたくてうずうずしちゃってて……！
まりな: ？　何かあったの？
香澄: 実はお正月に神社で、 さーやと燐子先輩に偶然会ったんです
香澄: さーや、燐子先輩をモデルに撮った写真を コンクールに出すんだってすごく張り切ってて！
まりな: あ、それ私も聞いたよ。 その時の写真、今は商店街の写真屋さんに飾られてるよね？
まりな: 沙綾ちゃんすごいなあってビックリしちゃった
香澄: そうなんです！ それに、自分がやりたいことを やってるさーやが、すっごくキラキラして見えました！
香澄: 前にりみりんがホラームービーを撮って コンテストに応募したときも、 りみりんがすっごくキラキラしてて……
まりな: 香澄ちゃん、２人に刺激されたんだね
香澄: はいっ！　２人のことを考えたら、ワクワクして いても立ってもいられなくなって、 CiRCLEに来ちゃいました！
まりな: ふふ、エネルギーが溢れてるって感じだね
まりな: こういうときに新しいことを 始めてみるのも楽しいかもしれないよ。 せっかくの新年だしね
香澄: わあ、いいですね！ う～ん、でも何をしよう？　悩むな～
まりな: 友達と一緒にできることなら始めやすいんじゃないかな？ それこそ写真とか
香澄: 写真か～…… CiRCLEの帰りに寄って、さーやに教えてもらおうかな。 あ、盆栽も良さそう！
香澄: でも、せっかくならポピパ全員でできることが いいかもしれませんっ
まりな: ポピパ全員でできることって……
香澄: ん～～～～…………
香澄: ……バンド？
まりな: もうやってるね
香澄: えへへ、ですねっ
まりな: ふふ。新しくできることを みんなで探してみるのも楽しいかもね
香澄: ですねっ！　今度みんなに話してみます！
まりな: ……あ、奥のスタジオの片づけ終わったみたい。 香澄ちゃん、お待たせ
香澄: ありがとうございます！
香澄: そうだ、まりなさん、{{userName}}さん！ 今年もよろしくお願いします！
まりな: こちらこそ今年もよろしくね、香澄ちゃん
