2219_戸山香澄_R5 私たちのCiRCLE

Gacha phrase: 行こう！　今すぐ！

<ポピパらしい写真>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ]

香澄: 今日の練習も楽しかったね！ この調子で行けば、今度のライブも大成功間違いなしだよ！
たえ: うん、みんなの音、いい感じだった
りみ: でも、そろそろ本番の準備も始めないとね
沙綾: そうだね。衣装とかMCの内容とかも考えないと……
香澄: 準備…… そういえば、何か大事なことを忘れてるような…… 気のせいかな？
有咲: いやいやいや！ お前は大事なことに限ってよく忘れるだろ！ がんばって思い出せ！
香澄: ええー！？　う～ん…………
香澄: あっ！！　写真！ ライブ告知用の写真を送ってくださいって言われてたんだ！
りみ: 告知用の写真？
香澄: うん、フライヤーに載せたいんだって
有咲: 良かった、それくらいなら今からでもなんとかなるな…… なんかちょうどいい写真あったっけ？
沙綾: それならせっかくだし、新しく撮らない？ 帰りに写真撮りに行こうと思って、 ちょうどカメラも持ってきてるから
香澄: おお～、さすがさーや！ じゃあ善は急げってことで、さっそく撮っちゃおうよ！
有咲: まあ、それが一番手っ取り早そうだな
りみ: でも、フライヤーに載せる写真だと思うと、 ちょっと緊張しちゃうね
沙綾: いつも通りで大丈夫だよ。 リラックスリラックス
たえ: 香澄、こんなポーズはどうかな？
香澄: おお、ギターも目立っててすごくいいよ！ じゃあじゃあ、私は～……
沙綾: ふふ、それじゃあタイマーセットするから、 みんなスタンバイよろしくね。いくよ――
香澄: どうどう？　いい写真、撮れたっ？
沙綾: こんな感じ。どうかな？
有咲: どれどれ……ああ、いいんじゃねーか。 こういうバンドですって伝わりそうで
たえ: うん、楽器もちゃんと写ってるし
りみ: ５人で並んでるだけなのに、バランスが良くて…… 沙綾ちゃんすごいね
沙綾: あはは、ありがとう。 香澄はどう？　これでいい？
香澄: う～～～ん
有咲: どうかしたのか？
香澄: これもすごく素敵なんだけど、 もっとインパクトがほしい！
有咲: うわ～、また始まった……
沙綾: まあ確かに、バンドの紹介写真としては無難だけど、 ポピパらしさっていうのは感じないかもね
香澄: そう！　ポピパらしさ！ ……でもそれってどんな風に撮れば伝わるんだろ？
りみ: それじゃあ……世界観がしっかりしてる人たちを 参考にするのはどうかな？ ほら、この前出たRoseliaのCDとか
たえ: あのジャケット写真、カッコ良かったよね
沙綾: メンバーが横並びに座って、不敵に笑ってて…… 最後の晩餐って感じで印象的だったよね
たえ: じゃあ、私たちも真似してみようよ ちょうど椅子もあるし
有咲: 備品の折りたたみ椅子って時点で 世界観も何もなくないか？
香澄: まずはやってみようよ！ もしかしたらカッコいい写真が撮れるかもしれないよ～
りみ: こっ、この写真……すごく……面白い……
たえ: みんな不敵な笑みというより、ぎこちない笑みだね
沙綾: そもそも、私たちらしさを出すなら もっと明るい雰囲気のほうがいいんじゃないかな？
香澄: 明るい雰囲気…… あっ！　じゃああれやってみよう！ パスパレのグラビアみたいなやつ！
沙綾: あー、この前RiNGで一緒に読んだ雑誌に載ってたやつ？
香澄: そうそう！ みんなでいろんなハート作っててすごかったよね！
香澄: 手でハートを作るだけじゃなくて、 ２人ペアで作ってたりしてたんだ！ 有咲、ちょっとやってみようよー！
有咲: なんで私とやるんだよ！ ポピパらしさがほしいんじゃなかったのかよ！
りみ: 楽しそうだけど、アイドルみたいにかわいいポーズで撮るのって、 ちょっと勇気がいるかも……
香澄: それじゃあ……５人で星を作るのはどうかな！
有咲: は？　どういうことだよ
香澄: あのねっ、みんなで腕を伸ばして、 それで星の形を作るの！
りみ: 腕を伸ばして、星の形に……？
香澄: えっとね、今パッと思いついたんだけど…… 手を繋いだりして……あっ、誰か書くものある！？
有咲: それなら……っておい、もうすぐスタジオ出る時間だぞ！
香澄: え？　うわぁ！！　ホントだ！！
りみ: 急いで片づけないと……！
香澄: 星のポーズ撮りたかったのに……！
たえ: 大丈夫だよ。写真はあとでゆっくり撮ればいいんだから
香澄: うん、そうだね！ よーし、じゃあ大急ぎでスタジオ片づけちゃおう！


<形に残したくて>

(Character: 戸山香澄)

[ショッピングモール 雑貨店]

香澄: これもかわいいし……あっ！　あっちもかわいい！ う～ん、どれもいいなぁ～
まりな: あれ？　あそこにいるの香澄ちゃんじゃない？
まりな: こんにちは、香澄ちゃん！
香澄: まりなさん、{{userName}}さん！
香澄: こんにちは！　どうしてここに？
まりな: CiRCLEの買い出しでね。香澄ちゃんは？
香澄: 私は、フォトアルバムを探してたんです
まりな: ああ、そういえば、 この前アルバム作りで写真を撮りに来てたよね
まりな: その写真を入れるアルバムを探しているの？
香澄: いえ、あの写真はもう、さーやがアルバムにまとめてくれました！
香澄: 今日探してるのは個人用のアルバムなんです
まりな: 個人用？
香澄: さーやがアルバムに写真をまとめていくのを見てたら、 なんだか楽しそうだなーって思って
香澄: やっぱりプリントすると特別感があるし、それをアルバムに まとめるのもすごくいい記念になるって気づいたんです！
まりな: だから個人用のアルバムが欲しくなったんだね
香澄: はい！　バンド活動だけじゃなく、 学校での思い出や日常の出来事なんかも アルバムにまとめたら、きっと楽しいだろうなって思って
まりな: ふふっ、確かに。 そういうのって、あとで見返すといろいろな発見もあるよね
まりな: 私も高校時代のアルバムとかたまに見るけど、 写真のおかげで思い出せることがいっぱいあるよ
香澄: まりなさんの高校生時代のアルバム……！ 見てみたいです！！
まりな: あはは……見せるのはちょーっと恥ずかしいかな
香澄: えぇ～
まりな: まあまあ、私のアルバムのことは置いておいて
まりな: 大事な思い出はできるだけ形に残しておいたほうがいいと思うよ
香澄: わかりました！ 大切な思い出はたーっくさんあるから、 全部大事に残していきます！
香澄: そうと決まったら、アルバムも もっとたくさん用意しておかなくちゃ！
香澄: まりなさん、{{userName}}さん、 私、もう少し探してきますね
まりな: うん、いいのが見つかるといいね
香澄: はい！ お話聞かせてくれて、ありがとうございました！
