2474_戸山香澄_R5 仲間を信じて！

Gacha phrase: あっ、割れてる……！ やったぁ〜〜！

<夏が足りなくなるくらい>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: それでね、こころんが案内してくれた丘で、 みんなで流星群を見たの！
香澄: キラキラ……シュー……って感じで、 すっごくキレイだったなあ……！
たえ: すごいね。香澄たち、あの流星群を見たんだ
沙綾: ね。ニュースでやってるのを見て、 香澄、絶対見たがるだろうなって思ってたけど
有咲: プライベートジェットで南の島に行ってるなんて、 さすがに想像できなかったよな……
りみ: ふふ、聞いてるだけでもワクワクしちゃう。 充実した１日になって良かったね
香澄: うん！　本当に『最高の夏』だったよ！
たえ: 『最高の夏』かあ……私だったら何するかな
香澄: おおっ、おたえにとっての『最高の夏』も知りたい！ みんなのも！
有咲: いやいや、そんな急に言われても
たえ: うーん……悩むね
沙綾: そうだね。それで言うと、２年生の時にみんなで フェリーに乗って民宿に行ったのは、『最高の夏』だったな
香澄: うんうん！　あれもすっごく楽しかったよね！
りみ: 海でたくさん遊んだよね。 ひとつの浮き輪に５人で乗ろうとしたりして
たえ: ああ、パンダ！
有咲: おたえが浮き輪に名前付けたんだっけ。 でもあれのせいで大変なことになったんだよなー
沙綾: そうそう。最後はみんなでひっくり返っちゃって
香澄: あの時の口の中のしょっぱさ、今でも覚えてるよ！
りみ: 夜にはみんなでお喋りしたり、 トランプしたりもしたよね
たえ: あのトランプ、有咲が持ってきてくれたんだよね？
有咲: そ、そうだったっけ？ まあ、たまたまな
沙綾: ふふ。それで、深夜に香澄と星を見に行ったら、 みんなも来てくれて……本当にいい思い出だよ
香澄: そうだね！　ああいう旅行も、またみんなでしたいな！
有咲: つっても、香澄は似たようなことしたばっかりだろ
香澄: それはそれ、ポピパはポピパだよ！
香澄: 同じことでも、他のみんなとやるのと、 ポピパのみんなとやるのとじゃ、全然違うもん！
有咲: ま、まあ、それもそうか……
有咲: でも、『最高の夏』って言うとパッと海を連想するけど、 私は避暑地みたいなところにも行ってみたいな
沙綾: あー、最近ほんとに暑いもんね
たえ: うん、海もいいけど山もいい
香澄: 山だったらキャンプができるよね！ 私、カレー食べたい！
たえ: りみ、前に麻弥さんたちとキャンプ行ってたよね
りみ: うん。その時にいろいろと教わったから、 ポピパで行く時にも活かせるかも
沙綾: おお、それは頼もしいね
有咲: キャンプって、自分たちでいろいろやらなきゃ いけないイメージあるしな
香澄: でも、それが楽しいんだよ！
たえ: うーん、海か山か、それとも……
沙綾: おたえ、結構『最高の夏』を決めかねてるね
たえ: やりたいこと、いっぱいあるなって思って。 でも、今パッと浮かぶのは……
たえ: ポピパのみんなと、おっきな夏フェスに行きたい
香澄: 夏フェス！！
たえ: 自分たちでもフェスをやったり、観たりはしてきたけど、 おっきな夏フェスはやっぱり特別だから
りみ: うん。ああいう大きなフェスって、 すごく夏って感じがするよね
香澄: 確かに！　気持ちまで思いっきり熱くなれそう！
有咲: まあ、開放感はありそうだよな。 暑すぎるのは勘弁だけど
沙綾: ああいうおっきな夏フェスって 有名なお店がフード出したりもしてるよね
たえ: そうそう。みんなで行ったら、分けっこできるし
香澄: いいねー！　熱いライブに、おいしいご飯…… 楽しくないわけないよ！
りみ: ふふ。ちょっと話しただけで、 いろんな『最高の夏』の案が出たね
香澄: うん！　またみんなで民宿に行く、避暑地でキャンプをする、 おっきな夏フェスに行く……
香澄: みんなでやりたい『最高の夏』がいっぱいだよー！
有咲: まったく、香澄に付き合ってたら 夏がいくつあっても足りないな
香澄: だって『最高の夏』はいくつあってもいいから！
沙綾: あはは、ほんと、そういうところ香澄らしいね


<まだまだ夏は続く！>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

まりな: ふ〜、今日の打ち合わせは結構ハードだったね。 早くCiRCLEに戻って――
香澄: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。お出かけ？
香澄: いえ、RiNGのバイトの帰りです！
まりな: そうだったんだ。最近ますます暑くなってきたし、 バイトに行くのも一苦労じゃない？
香澄: 私はへっちゃらです！ スタジオで、いろんなバンドが頑張ってるのを見ると、 疲れも吹っ飛んじゃいますから！
まりな: ふふ、その気持ちはわかるな
まりな: そうだ。そう言えばこの前こころちゃんと話したよ。 一緒に『最高の夏』をしたんだって？
香澄: そうなんです！　あの日は本当にすごかったなあ……
まりな: 詳しくは聞いてないけど、いっぱい遊んだってこと？
香澄: はい！　まずはみんなで水着を買いに行って、 海ではバナナボートに乗ったり、スイカ割りしたり――
香澄: 海の家でご飯を食べたり、 誰が一番速く泳げるか競争したり、浜辺でトランプもしました！
まりな: わあ、まさに『最高の夏』って感じだね
香澄: ちなみに、泳ぎもトランプも優勝はこころんでした
まりな: あはは、さすがこころちゃんだね。 ってことは、丸一日海で遊んだのかな？
香澄: いえ、夕方から心霊スポットの廃校に行きました！ ちょっと怖かったですけど……七深ちゃんが喜んでくれて すっごく嬉しかったなあ
香澄: あとあと、夜にはみんなで流星群を見たんです！
まりな: 流星群？　ニュースで見たけど、 この辺りじゃ見られなかったよね？
香澄: それが、こころんが流星群を見られる島まで 連れていってくれたんですよ！
まりな: なるほど……相変わらず、スケールが大きいね
香澄: すごくキレイだったなあ……夜も寝るまでみんなでお喋りして、 本当に『最高の夏』ができました！
香澄: いろんなことができたのも嬉しかったですけど、 何よりみんなと一緒に過ごせたのがすごく楽しかったです！
まりな: ふふ。話を聞くだけで、気持ちが伝わってきたよ
まりな: それに、私たちも夏をもっと楽しみたいなって、 やる気が湧いてきちゃった！
香澄: わあっ、それなら良かったです！ 夏はまだまだこれからですもんね！
香澄: 私も、もっともっと夏を楽しむつもりです！
まりな: うん。また何かあったら、お話聞かせてね
香澄: はい！　まりなさんたちも、 『最高の夏』を過ごしてくださいね！
