2521_戸山香澄_R5 空からの贈り物

Skill name: 大切に育てた音
Gacha phrase: うぅぅぅ～～～、 いい言葉、降ってこ～～い！

<あの日始まった輝き>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: お邪魔しま～す！
有咲: おぉ、香澄。お疲れ～。 最近来るのずっと早いな
香澄: えへへ、新曲もできたからね！ 早く弾きたくてうずうずしちゃって！
有咲: まぁ気持ちはわかるよ。 すげーいい曲になったもんな
香澄: だよねだよねっ！ ゆり先輩に聴いてもらうの、楽しみだな～！
有咲: そうだな。 せっかくだし、先に軽く音出ししておくか
香澄: うん、やろうやろう！
香澄: ふんふ～ん♪
香澄: うんうん、今日もすっごくいい感じ！
香澄: わあっ！？
有咲: な、なんだ？　どうした！？
香澄: 有咲～！　どうしよう、弦が切れちゃった～……
有咲: なんだ弦が切れただけかよ……ケガはないか？
香澄: それは大丈夫！
有咲: よかった…… みんなが来る前に張り替えとけよ～
香澄: うん！ えっと……予備の弦は確かケースに……
香澄: ……あった！ この前ちゃんと補充しといてよかった～！
香澄: せっかくだから全部変えちゃお～！ 弦を緩めてっと……
有咲: ……そのギター、だいぶ年季が入ってきたな
香澄: え？
有咲: いや、なんていうか改めて見ると、 かなり使いこまれてきたなって思ってさ
香澄: 言われてみればそうかも。 有咲と初めて会ったあの日から、ずっと一緒だもんね
有咲: そういえばあの時からか……あの時はビックリしたよ。 知らないやつが蔵の中を覗いてるんだもんな……
香澄: それを言ったら、有咲だって『両手を挙げろ！』って！ 私もすっごくビックリしたんだから！
有咲: そりゃあ、泥棒が入ったと思ってたからな。 なんとかしなきゃって頭がいっぱいだったし……
香澄: うっ……それは、ごめんなさい……
有咲: あー……なんか色々思い出してきた…… 香澄は人のギター持って飛び出していくし ずっとめちゃくちゃだったな……
香澄: でも、有咲だってついて来てくれたでしょ？
有咲: 仕方なく、な。 さすがに同じ学校のやつを泥棒にするわけにもいかないだろ……
香澄: その後だったよね？　SPACEとの出会い！ 懐かしいね～！
香澄: なにもかも初めてで、私も有咲も 練習スタジオとライブハウスの区別もついてなくてさ
有咲: う～……今思うと、だいぶ恥ずかしいことしてるよな……
香澄: でも、あの時SPACEに行ったから、 グリグリのライブも観れたんだよ！
香澄: ライブハウスに行くのもライブを観るのも初めてで すっごく……キラキラドキドキした
有咲: まあ……グリグリは本当にすごかったよな。 お客さんもすごく盛り上がっててさ
香澄: うんっ、ペンライトの光がいーっぱいで、 あの時見た星空みたいで……
香澄: やっと『これだ！』って思えるものを 教えてもらった気がするんだ
有咲: ……そうだな
香澄: 新しい曲にはそんな気持ちも込めたつもりなんだけど ゆり先輩にも伝わるかな？　伝わるといいなぁ……
有咲: ……伝わるよ
香澄: え？
有咲: 伝わるよ、絶対。 今までだって曲にこめた想いは、ちゃんと伝わってきただろ
有咲: だから、大丈夫。 胸張って、みんなでゆり先輩に伝えに行こう
香澄: 有咲……
有咲: ……いや。 やっぱ今のナシ。口が滑っ……
香澄: あ、有咲～～～～～～！！
有咲: うわっ、いきなり抱きつくなよ！
香澄: えへへ～！ 次のライブ、がんばろうね！　みんなで！
有咲: わかった！　わかったから、 は～～な～～れ～～ろ～～！！


<想いを２人で>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

まりな: お疲れさま。 お客さんも落ち着いてきたし、ひと休みしようか
香澄: まりなさん、{{userName}}さーん！
まりな: 香澄ちゃん？ そんなに慌てて、どうしたの？
香澄: ギターをケースにしまう前に拭こうとしたら、 ポリッシュがなくなっちゃってて……！ ここで売ってたりしませんか？
まりな: ポリッシュならあるよ。 ちょっと待っててね
まりな: えっと、確かここに……あった！ はい、どうぞ
香澄: ありがとうございます！ よかった、これでキレイにしてあげられるよ～
まりな: ふふ、香澄ちゃんはそのギター本当に大事にしてるよね
香澄: はい！　このギターのおかげで、 たくさんのものと出会えましたから
香澄: 私がバンドを始めるきっかけになった ゆり先輩と出会えたのも、このギターのおかげなんですよ！
まりな: へ～、ゆりちゃんと……そういえば ちょっと前に日本に帰ってきてたよね
香澄: そうなんですよ！ 久しぶりに会えて嬉しかったな～
まりな: ふふ、ゆりちゃんも同じ事を言ってたよ。 自分のために曲まで作ってくれて、すごく嬉しかったって
香澄: え～！　そんなふうに言ってくれてたんですね！
香澄: あの曲は、りみりんと一緒にいっぱい悩んでできた曲だったので 喜んでもらえてたなら、よかったです！
香澄: 伝えたいことがありすぎて りみりんも私も、途中すごく悩んじゃったんですけど
まりな: ……ちゃんと、全部届いたと思うよ。 だって、話してるときのゆりちゃん、 すごく優しい顔をしてたから
香澄: ホントですか！？ それならよかった……えへへ……
香澄: あっ、私だ！ さーやから……？
香澄: もしもし？　……あー、ごめんね！ まりなさんたちと話しこんじゃってた
香澄: うん、ポリッシュなら買えたよ。 すぐそっちに戻るね！
香澄: すみません！　私、戻りますね。 それじゃ、ありがとうございました！
まりな: ふふ、香澄ちゃんはいつも元気いっぱいだね
