event323-05 第４話 さらけ出せなくて

依然作詞の進捗が思わしくない千聖は、 思い切って日菜に相談してみることにする。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[１週間後]

イヴ: 今日の収録も、とても盛り上がりましたね！
日菜: だねー。紹介されてたお店、 今度おねーちゃんと行ってみよっかなー
彩: そういえば、みんな作詞の調子はどう？
彩: 私も進めてるんだけど、いいフレーズが浮かんでも 文字数が合わなかったりして、結構苦戦しちゃってて
麻弥: わかります。細かい調整をしてる内に、 言いたいことからズレていったり……
イヴ: でも、少しずつ歌詞が形になっていくと、それが曲になって ファンの方々に届く想像がリアルになりますよね
彩: それもわかるなー。ファンのみんなも ミニアルバムをすっごく楽しみにしてくれてるし！
彩: ほら、『パスパレ　ミニアルバム』でSNS検索すると、 投稿がいっぱいあるよ！
麻弥: おお、本当ですね
日菜: やっぱりあたしたちが作詞するってことに 注目してる人が多いねー
彩: ねえねえ、千聖ちゃんも見て見て！
千聖: え、ええ……
千聖: （本当にすごい数……みんな楽しみにしてくれているのね……）
麻弥: あ、そろそろ次の現場に行かないと…… 彩さん、イヴさん、もう出られますか？
彩: うん！
イヴ: 準備万全です！
日菜: もうそんな時間かー。３人とも、がんばってねー
彩: うん。千聖ちゃん、日菜ちゃん、また明日！
千聖: ええ、また明日
千聖: …………
日菜: それじゃあ、あたしたちも一緒に帰ろっか
千聖: えっ？
日菜: 千聖ちゃん、さっきからずっと 『話したいことがあります』って顔してたから
千聖: ……ふふ、日菜ちゃんには敵わないわね
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

日菜: んー、何にしよっかな～……
千聖: 私はアイスコーヒーでいいわ
日菜: え、紅茶じゃなくていいの？　ここ、結構種類あるのに
千聖: あ……ごめんなさい、つい仕事の気分を引きずっていたわ
日菜: どういうこと？
千聖: 昔から、打ち合わせの席では、大人に合わせて 同じものを頼むようにしてたから…… その名残りみたいなものね
日菜: へえー、そんなこともしてたんだ。 でも今は打ち合わせじゃないし、好きなの頼みなよ
千聖: ええ……そうね
(Black cut)
日菜: それで、話って何？
千聖: 実は、作詞のことで悩んでいて…… 正直、自分だけで考えるのも行き詰まっているの
日菜: そっかー。なんとなく苦戦してるなーとは思ってたけど
千聖: 少し質問させてほしいのだけれど、 日菜ちゃんはどういう気持ちで作詞をしているの？
日菜: どういう気持ちって、ファンのことを思い浮かべて、 出てきた言葉をそのまま書いてるだけだよ
千聖: じゃあ、そうやって思ったことをそのまま書くことに、 抵抗はなかった？
日菜: 全然なかったよ
千聖: そう……
日菜: ってことは、千聖ちゃんはあったんだ
千聖: ええ。私は、長く芸能界にいることで、 自然と見せるべきところだけを見せる習慣が ついているみたいで……
千聖: だから、思ったことを全部そのまま伝えようとしても、 それをうまく言葉にできないの
日菜: えー？ それじゃ、実際どんな歌詞になってるの？
千聖: その……小学生の作文みたいな……
日菜: そうなの！？　見たーい！
千聖: 無理よ。あんなまとまっていないもの、 とてもじゃないけど見せられないわ
日菜: それって、うまくまとめないといけないの？
千聖: ……いけないと、思っているわ。 プロとして、完璧な自分を届けたいから
日菜: ふーん、そっかー
千聖: 一方的に話を進めてしまってごめんなさい。 最初に私の歌詞の至らなさを指摘してくれた日菜ちゃんなら、 何かわかるかもしれないと思って……
日菜: 全然いいよー。なんか千聖ちゃんの悩みを聞くの、 久しぶりな気がするし
日菜: んー、そうだなー……
日菜: ていうか、千聖ちゃんって完璧なの？
千聖: えっ？
日菜: あたしは一度もそう思ったことないなって
千聖: それは、メンバー同士だからというか…… ファンがそうとは限らないでしょう？
日菜: あー、この前ロケで会った子も、憧れだって言ってたね
日菜: でもさ、今まで見せてないところを見せたら、あの子だって もっと千聖ちゃんのこと好きになるんじゃない？
日菜: まあ、ならないかもしれないけど
千聖: 日菜ちゃん……
日菜: えー、でも実際やってみないとわからないのは本当じゃん！
千聖: ……もう。日菜ちゃんは、本当にシンプルね
