event323-04 第３話 その胸の内を

作詞に行き詰まってしまった千聖は、 藁にもすがる思いで図書館へと赴く。

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[後日]

[図書館]

千聖: 『基礎から学ぶ作詞入門』…… この辺りがそういうコーナーみたいね
千聖: （自分でできそうなことは、ひと通り試したけれど……）
千聖: （フレーズ単位で切り出したり 言い回しを比べてみたり）
千聖: （パスパレの歌詞だけじゃなく、 他のアーティストの歌詞も写してみた）
千聖: （それでも、思うようには形にならない……）
千聖: （参考になりそうな本も何冊か読んだけれど…… ここで何か新しい発見があれば……）
千聖: （……なんて、自分で言っていても期待薄だけれど）
イヴ: チサトさん……？
千聖: えっ、イヴちゃん？
イヴ: こんなところでお会いするなんて、奇遇です！
千聖: ええ、驚いたわ。イヴちゃんは、どうしてここに？
イヴ: 私は、作詞の資料を探しに来ました
イヴ: 自分の気持ちをもっとしっかり表現するために、 いろんな日本語を知りたいと思ったんです
千聖: そうなのね。とてもいいアプローチだと思うわ
イヴ: ありがとうございます！ チサトさんは大学の課題ですか？
千聖: いいえ、実は私もイヴちゃんと同じで、 作詞のための資料を探していたの
千聖: まだどう進めていいかわからなくて…… 少しでもヒントが見つかればと思って
イヴ: そうだったんですね。何かいい本はありましたか？
千聖: そうね、教本はたくさんあったけれど…… 正直、参考になるかはわからないわ
千聖: あ、ごめんなさい…… 愚痴みたいになってしまったわね
イヴ: いえ、そんなことありません！ チサトさんが悩むのも当然だと思います
イヴ: だって『ファンのみんなへの感謝』を歌詞で伝えるって、 胸の内をすべて明かすということですから！
千聖: ……！
千聖: （……そういうこと、だったのね……）
千聖: イヴちゃん、ありがとう
イヴ: えっ……？
千聖: 話を聞けて、本当に助かったわ
イヴ: そんな……私は何も……！
千聖: いいえ。イヴちゃんはいつも、 大事なことを気づかせてくれるわね
イヴ: そ、そうでしょうか……？ でも、お役に立てたなら嬉しいです！
千聖: （……おかげで、本当に向き合わなければ ならないことがわかったわ……）
(Black cut)
(Background change)

[その日の帰り道]

[公園]

千聖: ふう……
千聖: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
イヴ: だって『ファンのみんなへの感謝』を歌詞で伝えるって、 胸の内をすべて明かすということですから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: （イヴちゃんのあの言葉で、 なぜうまく書けなかったのか、 理由がはっきりしたわ……）
千聖: （私は……自分の内面をさらけ出すことに、 抵抗があったんだわ）
千聖: 理由は……分かりきったことね
千聖: （幼いころから芸能活動をしてきて、 本心を抑える場面はいくらでもあった）
(White cut)

(Memory cut-in)

千聖: 悲しいって気持ちが消えちゃったらどうしよう？　って 思ったりして、怖くもなったけれど……
千聖: そういう気持ちも、今まで感じたことのない気持ちも全部、 お芝居を通して表現できるものね。怖いことなんてないわ
(White cut)

(Memory cut-out)

千聖: （プロとして求められるものに応えてきたことが、 間違いだったとは思わない。でも……）
千聖: （だからこそ……怖い…… 自分の心の奥の、柔らかい部分を晒すなんて……）
千聖: （……私は今まで、ファンに求められる 『白鷺千聖』を演じてきた）
千聖: （嘘を吐いていたというわけではないし、 本音で話してこなかったわけでもないけれど……）
千聖: （でも、心のすべてをさらけ出してきたかといえば……）
千聖: （……まだ、ファンのみんなに見せていない部分がある）
千聖: （けれど、『ファンのみんなへの感謝』をテーマに 歌詞を書くなら、すべてさらけ出さないと、 想いは伝わらない……！）
千聖: 今の私に、それができるの……？
