event323-07 エンディング 見つけた言葉

迎えたミニアルバムお披露目ライブ当日。 千聖の想いはファンに届くのか――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[お披露目ライブ当日]

彩: 改めて、今日は私たちの リリース記念ライブに来てくれてありがとう！
彩: こうしてみんなに曲を聴いてもらえて、 すっごく嬉しいね！
イヴ: はい！　大変なこともありましたが、 がんばって良かったです！
麻弥: 本当にそうですね。 ファンのみなさんの反応も想像以上でした！
日菜: コールすごかったよね！　あたしが作詞した曲に、 あんなコールを入れてくれるなんて思わなかった！
千聖: ええ、さすがの対応力ね。 一緒に盛り上げてくれて、ありがとうございました！
ファン: わあああああ！
彩: それじゃあ、次が最後の曲になります
彩: 最後の曲は、千聖ちゃんが作詞してくれた曲です。 聴いてください――
千聖: （これが今の、私の気持ち。 引きもせず足しもしない、自分そのもの）
千聖: （ちゃんとみんなに届くかしら。 がっかりされたりはしないかしら――）
千聖: ……！
ファンA: 千聖さあああん！
ファンB: 大好きーーー！
千聖: （私も……）
千聖: （私も、みんなのことが大好きよ！）
(White cut)
(Background change)
彩: 最っ高のライブだったね！
日菜: うん！　るるるるるんっ♪　てカンジ！
イヴ: みなさんどの曲もとても楽しんでくださって……感無量です！
彩: なんだか今までのライブとはまたちょっと違ったよね
彩: やっぱり、自分が作詞した曲を歌うのはすっごくドキドキしたし！
麻弥: 新しいコミュニケーションと言いますか…… あれは初めての感覚でしたね
千聖: ええ、本当にそうね
彩: 曲ができてから、みんなが歌詞にこめた想いを ちゃんと表現できるようにがんばってきたけど……
彩: 実際にこうしてファンのみんなに向けて歌ったことで、 どの曲も本当に完成した気がするよ
麻弥: わかります！　『ファンのみんなへの感謝』を、 １００％……いえ、２００％伝えられましたね！
イヴ: はい！　それに、ファンのみなさんに さらに強い想いを返していただけて、とても幸せでした！
日菜: うんうん、これも『with』のひとつの形ってことだね！
スタッフ: みなさん、そろそろお渡し会の時間になります！
彩: あ、すみません！　すぐ準備します！
イヴ: よーし！　お渡し会もがんばりましょう！
千聖: ええ
(Black cut)
(Background change)

[お渡し会]

千聖: 今日は来てくれてありがとうございます
ファン: そんなっ、お礼を言うのは、こっちの方です……！
ファン: 千聖さんが作詞してくれた曲、本当に素敵でした！
千聖: そう言ってもらえて、とっても嬉しいです。 あの曲は、ファンのみんながいなければ書けなかったから
ファン: 千聖さん……ううっ……
千聖: あっ、だ、大丈夫ですか……？
ファン: す、すみません、泣くつもりじゃなかったんですけど……
千聖: 時間はまだありますから、ゆっくり伝えてくださいね
ファン: その、千聖さんが、私たちのことを、 ここまで思ってくれてるなんて、夢みたいで……
ファン: 本当に、本当にありがとうございました……！！
千聖: ……こちらこそ、ありがとうございます……！
(Black cut)
(Background change)
彩: ライブもお渡し会も、最っ高に楽しかったね！
麻弥: はい、とても幸せな時間でした！
日菜: みんなすっごくいい顔してたよね。 またやりたいなー♪
イヴ: そのためにも、また明日から精進あるのみですね！
千聖: ……
(Black cut)
(Background change)
千聖: （――今回のことは、私にとって新しい一歩になったと思う）
千聖: （これまでは、伝えているつもりでも、 伝えきれていなかった気持ちがたくさんあった）
千聖: （でも、これからはそんな気持ちだって、 もっとみんなに伝えていけるかもしれない……）
千聖: （そうやって、もっとみんなと強く繋がっていけたら――）
千聖: ふふ……それは、とても楽しみね
(White cut)
(Background change)
