event323-06 第５話 完璧ではなくても

今一度、作詞を通して己と向き合う千聖。 その胸に湧き上がる想いは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[その日の晩]

千聖: ここは、『感謝しています』…… いえ、違う。もっときれいな言葉が……
千聖: …………
千聖: やっぱりだめね。 そんなに簡単に割り切れないわ
千聖: （プロとしてクオリティに責任を持つこと…… 時に取り繕うことも、間違いだとは思わない）
千聖: （今までもそうしてきたし、それが私にとって 本気でアイドル活動をするということだったから）
千聖: （そうしてきたからこそ、 大切な仲間やファンに出会えた。 それに、自分の夢も見つけられた）
千聖: 難しいわね……
千聖: …………少し、弾こうかしら
千聖: ふふ、いい音
千聖: （最初はコードを押さえるだけでも大変だったわね。 弦が硬くて、指先は痛いし、何度もタコができて……）
千聖: …………
千聖: （ベースを弾き続けて硬くなったこの指…… アイドルや女優としては完璧とは言えないかもしれない）
千聖: （怪我をすることもあるし、この先弾き続ければ、 もっと形が変わるかもしれない）
千聖: （完璧じゃない、私の指……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
日菜: ていうか、千聖ちゃんって完璧なの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: そうね……きっと、完璧ではないと思うわ
千聖: それでも私は、この指が誇らしい……ステージで滑らかに動いて、 ファンのみんなにパスパレの音を届けられる…… そんな指だから
千聖: ……っ
千聖: （だったらもう、今さら迷う必要はないでしょう？　 『白鷺千聖』）
千聖: …………
千聖: （どうしてかしら、 一文字一文字書く度に、目の奥が熱くなる……）
千聖: （どうしたってブレーキをかけたがる自分はいる。 それはもう、認めるしかない）
千聖: （でも、それでも……）
千聖: 私の気持ちを、伝えさせてください――！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[アイドル事務所]

彩: 千聖ちゃん、歌詞が完成したってホント！？
千聖: ええ、待たせてしまってごめんなさい
千聖: 印刷してきたから、みんなの意見を聞かせてもらえたら嬉しいわ
イヴ: ありがとうございます！　では、拝見します！
千聖: 方向性としては…… ファンへの感謝をそのままストレートに表現してみたの
千聖: みんなと違って、一周回ってシンプルになってしまったけれど……
麻弥: ……いえ、これは……
千聖: …………
日菜: へえ～～
千聖: どうかしら……？
日菜: 千聖ちゃん、やるじゃん！
千聖: ……！
彩: うん、すごいよ、この歌詞！　なんか、すごく温かくて、 ファンのみんなへの愛情が伝わってきて……う、うう～！
千聖: あ、彩ちゃん！？
彩: ごめんね、つい…… 千聖ちゃんの歌詞があんまり素敵だったから……
イヴ: 私も、カンキワマってしまいました…… ファンのみなさんへの、とても強い愛情を感じます
麻弥: はい。月並みな言い方になってしまいますが、 とても感動しました
千聖: そ、そんなに一斉に言われると……少し恥ずかしいわ
千聖: ……でも、みんなありがとう
千聖: （自分が書きたかったことは、ちゃんと書ききれた）
千聖: （でも、ファンのみんなはこの歌詞を 受け入れてくれるのかしら）
千聖: （それがわかるのは、きっと――）
彩: これでみんなの歌詞も揃ったね！ お披露目ライブに向けて、練習がんばろう！
千聖: ええ、そうね
