event86-05 第4话 有点咸的拉面

五个人肚子饿了，于是来到了海之家。 千圣一边看菜单，一边感到困惑。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【海之家】

日菜：肚子饿了~！ 要不要吃点什么？
千圣：哈啊……哈啊……嗯。我也想休息一下
日菜：我就吃炒面吧——
伊芙：我要刨冰！
麻弥：我……要烤鱿鱼！
彩：小千圣要吃什么？
千圣：我的话……
千圣：（我没有在这种地方吃过东西， 不知道该点什么啊……）
千圣：（感觉吃哪种都会发胖…… 但肚子又确实饿了……）
千圣：我就要……拉面吧。 菜单上说是本店的招牌
彩：那我也点一样的吧！
（黑屏转场）
麻弥：大家点的东西都上齐了吧？那我们就开动吧！
日菜：我开动了！
彩：我开动了！
千圣：这碗拉面配菜好多啊，感觉会很好吃。 有叉烧、鸡蛋、海苔…… 鱼糕……还有笋干
彩：嗯，很好吃呢！ 小千圣也快点尝尝吧！
千圣：那我不客气了。 ……嗯？
千圣：（比想象中咸……！ 之前我陪小彩在学校食堂也吃过拉面， 这里的比那次还咸……）
彩：怎么样？好吃吗？
千圣：嗯，很好吃哦。 面汤虽然看上去清澈， 但喝起来味道却很浓郁
千圣：面也很有筋道，很好吃，叉烧也很嫩
千圣：不愧是招牌
麻弥：啊哈哈。千圣同学就像美食评论家一样呢！
千圣：啊……！一、一不小心就习惯性地……
日菜：吃东西发表感想都变成职业病了， 这样一想，小千圣真的很厉害呢
彩：不、不过听的人都能知道这碗拉面有多好吃了！
千圣：对不起，难得放假， 我还是一不小心就进入了工作模式……
日菜：小千圣~不单是刚才的美食评论， 你今天一整天都在工作模式吧
千圣：这……好像确实没错
日菜：今天可是难得的假期哦？ 不过，这确实很有小千圣的风格啦
伊芙：千圣同学，那不用美食评论的风格 来谈谈感想吧？你觉得好吃吗？
千圣：不用美食评论……嗯……
千圣：呃……
千圣：……有点，太咸了
麻弥：啊哈哈……这种地方的饭菜 的确会比较咸呢
千圣：我很少在这种地方吃东西…… 虽然好吃是好吃
日菜：那小彩！你用平时没用过的美食评论风格来说说感想吧！
彩：咦！？呃……
彩：很好吃！虽然很咸……不对， 应该说口味比较重？呃……因为味道浓郁， 所以可以缓解身体上的疲惫！
彩：还有就是鱼糕做得很可爱~
伊芙：的确，粉色和白色很可爱呢♪ 很有彩同学的风格！
日菜：啊哈哈，不过你和小千圣完全相反！ 工作模式反而不自然！
彩：呜呜~别说出来啊——！ 那小日菜你也来试试看嘛！
日菜：呃……炒面！ 配菜有肉、胡萝卜…… 洋葱因为一点都不噜♪所以要剔除！
伊芙：味道怎么样？
日菜：嗯——一般！但很好吃哦
麻弥：啊哈哈……日菜同学果然就是这种有话直说的风格啊
千圣：对不起各位。今天毕竟是放假， 不要再评论了，先吃午饭吧
彩：嗯，也是！小日菜，洋葱也要好好吃完哦？
日菜：咦~今天放假，我不吃~
彩：真是的~！
千圣：呵呵……！
