event86-01 序章 PasPale的暑假

反省会结束了，PasPale所有成员 终于开始放暑假了！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：『……Pastel＊Palettes的演出到此结速——！』
彩：『大家下次再见！！』
日菜：啊哈哈，小彩你最后撑过去了呢
彩：唔唔……
麻弥：这次活动的规模真的很大呢。 能顺利完成演出让观众都尽兴，真是太好了！！
伊芙：嗯！虽然真的很热， 但也别有一种雅趣呢！
麻弥：是、是吗？
日菜：好了！观看录像的反省会也开完了……
日菜：可以休息了！！！可以享受暑假了！！！
彩：太好了~！！！
伊芙：能和大家一起努力完成夏天的工作真好！
千圣：没想到，我们能连续 放这么长时间的假
日菜：我说，既然机会难得，不如大家一起去哪里玩吧！
彩：好啊！但是我还有些作业没做完……
日菜：那么点儿作业，很快就能做完的！没事的啦~！
麻弥：这句话充满了日菜同学的个人风格呢
伊芙：我的作业也还有一点没做完…… 但难得有这个机会，我也想和大家一起出去玩！
伊芙：毕竟平常很难有机会和大家 在工作时间外出去玩嘛……
麻弥：确实，大家几乎没有什么聚在一起的机会
日菜：那就决定了！大家一起出去玩吧！ 小千圣也同意吧？
千圣：嗯，当然同意。 难得出去玩一次，不如去凉快一点的地方吧？ 比如水族馆之类的……
日菜：我来看看周末的天气……是大晴天呢~ 我说，去海边怎么样？
千圣：海、海边……？
彩：哇，海边！我想去！ 我去年去海边工作过，当时就想， 真希望在工作时间之外也能去玩一次呢~
千圣：海边啊……
彩：小千圣不想去？
千圣：是啊……抱歉打扰了大家的兴致， 但海边很容易晒黑，海水也会伤害皮肤和发质
千圣：虽然是假日，但我们毕竟是偶像…… 还是要考虑一下 假期之后的工作安排……
伊芙：唔唔……千圣同学，对不起。 一想到放假，我就高兴得忘乎所以了
麻弥：我确实没有考虑到假期结束之后的事情…… 要好好反省才行
千圣：没、没事！不用道歉的。 只要做好相应措施，应该不会晒得太黑的， 我只是想说以防万一……
日菜：小千圣~难得有机会，就去嘛~ 不好好放松，工作起来也会没干劲哦？
千圣：不过……去海边放松，人会不会太多了？
伊芙：我去年和有咲同学她们去了一个地方， 那里没什么人哦！在那应该可以好好放松的！
日菜：看吧。 而且搞不好水族馆人更多，更没法放松哦？
彩：小千圣，你还是很担心吗？ 虽然工作的事情也很重要……但现在就暂时放一边，好好享受吧！
麻弥：千圣同学，难得我们五个人能一起放假， 还是去吧？以后都不知道有没有机会 能在私人时间去海边玩了
日菜：小——千——圣~~~~~~~！！！ 拜~托~你~了！！！
伊芙：千圣同学，一起去吧！
千圣：……好吧
彩・日菜：太好了~~~~~！！！
彩：不枉我提前买了泳衣~！ 大家要一起拍好多照片哦！！
麻弥：我要先准备自己的泳衣
日菜：那不如我跟你一起去吧？
麻弥：真、真的吗！？太好了~！！
千圣：唉……真的没问题吗……
