event86-06 第5话 五人共度的时间

吃完饭并休息后，大家决定再次下海玩。 但千圣还是只在一边看着……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【海之家】

日菜：哈——吃得好饱——
伊芙：先让肚子休息一段时间，然后再去海里玩吧？ 我还想继续玩一会儿
彩：嗯，就这么办吧！ 重新涂一遍防晒霜就去
伊芙：好的！收到！
千圣：给，这个效果很好，而且不会伤害皮肤， 大家试试吧
伊芙：谢谢！！
千圣：我去吹吹风。 大家尽管去海里玩吧
日菜：好——
彩：小千圣果然还是不太喜欢海边吧？
麻弥：好像是因为顾虑到工作的缘故。 不过，她和我们一起玩得很开心的样子，应该不是装出来的哦！
伊芙：我也这么觉得。看到小鱼的时候， 千圣同学看上去非常开心呢
日菜：来海边也不是非要下水才能玩得开心嘛。 来来来小彩！你又不是小千圣， 还是以自己的方式好好享受吧
彩：嗯、嗯……
麻弥：虽然各人玩各人的也不错， 但我也明白想大家一起玩的心情
伊芙：就是一起吃大锅饭的感觉对吧？
彩：嗯——大概差不多吧。哈哈
彩：我想和小千圣一起在海里玩，也想一起拍照！ 然后还想陪小千圣去玩她想玩的！ 难得有这个机会嘛
千圣：你们在说我吗？
日菜：哦，来得正好~ 小千圣，我们一起到海里玩吧！
彩：站在海滩上，以大海为背景一起拍照吧！
麻弥：是啊， 难得大家调整行程一起出来玩。 不如多制造一些五个人一起玩的回忆吧？
彩：没、没错！我就是想说这个！ 不应该是小千圣迁就我们， 或者是我们迁就小千圣……
伊芙：拍完照，我们再一起在岸边吹风吧♪
千圣：呵呵，也是。 那我们就一起到海滩去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

彩：好，这附近应该可以吧？ 大家站成一排~
伊芙：嗯……要把海也一起拍进来有点难啊~
日菜：要不要把镜头往上抬一点？
彩：这样？嗯——再上一点？
千圣：稍微往右是不是比较好？
彩：这边？
麻弥：照片会左右翻转吧。 应该是往左？
彩：这、这边吗！？
日菜：移过头了！没办法把所有东西都照进去啊—— 还是我们自己动吧。 动起来动起来~
彩：哇！？小、小日菜，不要推……！
千圣：啊，小彩小心……！
彩：啊，哇哇……脚绊到了……唔！
麻弥：危、危险……！
（黑屏转场）
