event86-03 第2话 为了和大家一起开心地玩

这次，四个人打算去沙滩上玩。 但彩似乎很挂念千圣……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【海边】

麻弥：虽然阳光很刺眼，但进到海里 还是很舒服呢~
伊芙：是啊！又凉快又舒服♪
麻弥：咦，日菜同学你在做什么？
日菜：嗯——？在海里泡腻了， 就来玩会儿沙子~
伊芙：我也想用沙子堆城堡！日菜同学，我们一起玩吧
彩：玩沙子的话，小千圣应该也能一起玩吧？ 我再去叫她一次
日菜：嗯——但小千圣好像也在用自己的方式享受海滩， 她都叫我们不用担心了， 不叫她也没关系吧？
彩：但、但是……
日菜：小彩，你好像总是在担心小千圣， 但要是你自己反而玩得不尽兴，不就没有意义了吗？
彩：你说的也对……
麻弥：想和大家一起玩的话……嗯——
麻弥：啊，不如去那里怎么样？
伊芙：你说那片岩石地吗？
麻弥：对！那种地方一般会有些小型海洋生物， 就算不下水，应该也能玩得很开心
彩：那就大家一起去那里看看吧！ 我去叫小千圣
（黑屏转场）
千圣：……说起来，那本要刊登我们特辑的杂志 是今天发售呢……不如看看大家的评价吧
彩：小千圣~！ ……真是的~！就知道玩手机！
千圣：呵呵……不过，我可不想被小彩这么说啊
彩：呜……不对！ 小千圣，要不要一起到那边的岩石地看看？
千圣：岩石地？
彩：嗯！那里晒不到太阳， 而且小麻弥说，不下水也能玩得很开心哦
千圣：……谢谢你们照顾我。那我们走吧
彩：太好了~！ 那我们走吧！啊，大家的行李，给我一半吧！
千圣：谢谢。 那就拜托你了
彩：交给我吧~！ 我说，你刚才在手机上看什么呢？
千圣：咦？其实是……那个…… 之前不是有一本杂志刊登了我们的特辑吗？
彩：啊……对哦！好像是今天发售吧？
彩：糟了，我都忘了~！！　
千圣：然后我刚才就在看读者的评价…… 抱歉，放假的时候我还在讲工作的事
彩：不会，我都忘光了。 还在想小千圣真厉害呢
彩：之后我也要查看一下读者的评价才行。 还要发通知告诉大家杂志发售了~！
千圣：小、小彩。今天难得放假， 还是先好好玩吧
彩：嗯，也是
（黑屏转场）
（背景切换）

【岩石地】

麻弥：你们两个都要小心脚下哦~
日菜：好——！
伊芙：哇，快看！ 这里有好多小鱼！
日菜：真的耶！好可爱~！
麻弥：啊，千圣同学她们也来了！
日菜：噢噢，奇迹！ 小千圣，小彩——！这边这边~！
彩：好——！我们现在就过去——！
千圣：小彩，小心不要摔倒了
彩：嗯，我会小心的！ 小千圣，我们走吧！
