event86-02 第1话 前往海边！

来到海边，日菜急着要去玩。 这时千圣叫住了她。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【海边】

日菜：到了！！嗯~这里确实是个不为人知的好地方呢！
伊芙：是的！这里没什么人，千圣同学也能轻松地享受哦！
千圣：是、是啊……
日菜：那我们就赶紧——去海里吧！！
千圣：啊，等等，小日菜！ 你涂防晒霜了吗？
日菜：嗯，我在家里涂了哦？
千圣：海边的阳光特别强，而且你还要到海里不是吗？ 我买了给头发用的防晒喷雾，你用一下吧
彩：这个是最近刚出的吧？ 我之前就很心动~
日菜：诶，还有这种东西啊？ 小千圣，帮我喷~♪
麻弥：我也可以借来用用吗？
千圣：呵呵，可以哦。 大家排成一队吧。我一个个帮你们喷
伊芙：嗯~♪有股玫瑰的香味，好好闻啊♪
彩：真的呢。小千圣，谢谢你！ 我也没有带喷头发的防晒喷雾， 真是帮大忙了！
日菜：好！既然都准备好了，那就到海……
彩：啊，等等！
日菜：真是的~这次又有什么事？
彩：要不要先拍一张照片？ 下水之后发型什么的会乱掉吧
千圣：确实，现在应该是我们的最佳状态
麻弥：彩同学，你就是为了这一天才买的防水包吧？
彩：嘿嘿嘿~没错~♪今天我打算拍好多照片， 所以带了充电宝！
伊芙：我们赶紧来拍照吧！
日菜：OK~！小彩，麻烦你了！
彩：嗯！好——大家靠过来~ 要拍了哦——来，茄子！
彩：哇，大家都好可爱！！ 拍得很不错~！
伊芙：大家都拍得很好看呢！
日菜：好——！现在能下水了！对吧？
千圣：嗯，你们去吧
彩：小千圣你不去吗？
千圣：我在这里帮大家看行李
日菜：诶~~~~一起去嘛一起去嘛~！
千圣：但这样就没有人负责看行李了吧？ 我只要在这里看着大家玩， 就已经很开心了，不用担心我
麻弥：千圣同学，谢谢你。 那就我们四个先到海里玩吧！
伊芙：好的！千圣同学，要是你想到海里玩了， 随时都可以来哦。我们轮流看行李吧！
千圣：嗯，谢谢
日菜：好——！那我们走吧——！！出发——！
彩：哇！？啊哈哈，小日菜跑得太快啦~！
麻弥：哇……！沙滩变热了呢！
伊芙：要是光脚踩上去，一定会吓一跳。 我们就像忍者一样迅速地移动到海里吧！ 这样就感觉不到热了
日菜：小彩，有破绽——！！
彩：哇……！ 真是的！吓了我一跳~！
伊芙：彩同学，也要注意身后哦！
彩：咦……！？哇！？ 真、真是的，连小伊芙都这样~！！
麻弥：啊哈哈！刚才的伊芙同学，真的就像忍者一样呢！
千圣：小彩真是的，被泼得脸上都是水…… 小日菜和小伊芙还游得那么卖力， 等她们回来要记得提醒她们涂防晒霜
伊芙：千圣同学！快看！ 这里有好可爱的贝壳！
麻弥：伊芙同学，贝壳上有缺口，要小心 不要割到手了
千圣：呵呵，大家好像都很开心呢
彩：小千圣——来这边和我一起看贝壳吧——！
千圣：我就不去了。之后再让我看看吧
彩：这样啊……
彩：小千圣她到底觉不觉得开心啊……？
