event70-07 結尾 從現在開始一步步地

燐子結束了鋼琴大賽。 他在舞台上感受到事情是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【在那之後】

【CiRCLE 咖啡廳】

亞子：恭喜～～～！！　燐燐！！
燐子：謝、謝謝你，小亞……
莉莎：聽到結果公布的時候我嚇了一跳唷。 真沒想到，會拿到金賞耶～
紗夜：我記得，那是在這次的比賽中 能拿到的獎賞裡最好的賞對吧
燐子：只、只是湊巧…… 只是剛好那時候……做出了好的演奏而已……
友希那：你不需要謙虛的喔。可以再更抬頭挺胸點
友希那：沒有實力的人 是無法湊巧做出那樣的演奏的吧
莉莎：啊哈哈，就如友希那所說的唷
莉莎：明明就有那麼多的觀眾 你卻能做出那種演奏真的很厲害耶
亞子：燐燐，克服了不擅長的事了呢！
燐子：是這樣嗎……？ 我自己倒是不這麼覺得……
紗夜：是指沒什麼真實感嗎？
燐子：是、是的。做出開心的演奏是真的……
燐子：但是，我很緊張…… 在舞台上的時候，也一直很害怕……
燐子：所以，沒有克服了不擅長的事的感覺……
友希那：就是這麼回事喔
燐子：友希那同學……
友希那：緊張、害怕…… 但是做出了開心的演奏不是嗎？
燐子：對，對的……！
友希那：要克服一件事情， 並不只是不再感受到對那件事的恐懼而已喔
友希那：可以正面面對恐懼，獲得能克服它的強大…… 我想這也算是克服
友希那：我認為你有確實地克服了喔
燐子：謝謝……
燐子：能夠聽到你這麼說…… 我好像有點……可以獲得自信了……
亞子：我覺得你可以更有自信的啊〜！ 再更咚～一點！
紗夜：白金同學有白金同學他的步調的呀
莉莎：呵呵，但是一個人站在舞台上的燐子， 好帥氣呀〜！
莉莎：今後，也不斷去嘗試 站在很多人面前這件事如何？
燐子：不、不是的……這次是因為 想要去克服……才做了挑戰……
燐子：並不是因為我想要…… 才那麼做……對不起
莉莎：啊哈哈，說的也是啊
友希那：唉呀，挑戰看看不是不錯嗎？
燐子：友希那同學……？
友希那：燐子你想要改變自己對吧？
友希那：這樣的話，不該自己畫界線區分喔。 越是覺得自己做不到的事情更越該去挑戰看看
友希那：一定能夠找出新的自己的唷
燐子：說的……也是呢……
燐子：總有一天，要讓自己能夠抬頭挺胸…… 今後我也想，努力地去進行挑戰……
