event70-02 第１話 感受到的異常

指定曲跟樂團的練習兩頭燒的燐子。 但是，對於那琴音友希那他～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【在那之後】

【錄音室】

友希那：……今天的練習就差不多到這了吧
亞子：燐燐，辛苦了～。 練習了很久好累喔～
燐子：啊，小亞，辛苦了……
莉莎：是說，燐子等一下 還要留下來做比賽的練習對吧？
亞子：咦？　是這樣的嗎？
燐子：嗯，我想多少也要再練習一下……
亞子：這樣啊。但是不可以太勉強自己喔？
紗夜：是啊，看你好像也有點累了， 太過度也不好的喔
燐子：咦……？　那個，我的演奏…… 有哪裡很奇怪嗎……？
紗夜：你的演奏沒有出錯喔。 只是，覺得樂音有一點沉重
紗夜：今井同學跟宇田川同學有感覺到嗎？
亞子：啊、那個～，雖然我有覺得好像跟平常的感覺不太一樣……
莉莎：唔、嗯。好像是有點沒精神的感覺吧……
燐子：…………
友希那：的確，不是像你的演奏呢
莉莎：友、友希那…… 那個，畢竟是新曲子的練習， 燐子也還沒掌握到而已啦
莉莎：我也有幾個地方彈得不太好啊～
友希那：就算是新曲子，我覺得燐子平常 應該更能抓到曲子的感覺才對的
燐子：那、那個，可能是我對曲子的理解不足也說不定……
友希那：…………
友希那：知道原因的話，我也不會再說什麼了。 下次練習前再多加深點對曲子的理解吧
燐子：好、好的……
亞子：燐燐……
（黑屏转场）

【練習後】

燐子：（明明就跟大家一起在練習……結果卻添了麻煩……）
燐子：（不、不行，現在要集中在比賽的樂曲才行……）
燐子：！　再一次……
燐子：這樣下去不行……要好好地集中才可以……
燐子：之前冰川同學教過我的『正射必中』的思考方式…… 現在只要集中在……眼前的鋼琴……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【CiRCLE 大廳】

燐子：唉……
燐子：（今天又沒彈到最後了……）
燐子：（說不定、會就這樣到正式上場時也彈不出來、 又一次……）
友希那：……燐子？
燐子：友希那同學……？
友希那：雖然你說過樂團練習後還要留下來練習， 但你怎麼還在？
燐子：對、對啊……友希那同學你也留下來了嗎……？
友希那：是啊，我在做新曲子的練習喔。 畢竟我也還不能說是能完美地唱好
燐子：所以……就留到這個時間……
友希那：……你看起來，愁眉苦臉的呢。 比賽的練習，不順利嗎？
燐子：是的…… 雖然我一直在練習…… 但總是彈不好……
友希那：是難度那麼高的曲子嗎？ 這麼一說知道指定曲的時候，你好像有點困惑對吧？
燐子：…………
燐子：曲子雖然難……但不是彈不出來的曲子…… 只是，我只要彈著……就會想起小時候的事情……
燐子：無論如何都會到途中手指就無法動彈……
友希那：燐子……
