event70-03 第２話 停止的音符

在指定曲的練習上碰壁的燐子， 向友希那說出會開始彈鋼琴的契機～～

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：我開始彈鋼琴的契機……是某一個比賽……
燐子：我看了媽媽帶我去看的某個比賽…… 鋼琴家的演奏……十分地出色……
燐子：我想著……我也想像那樣彈彈看鋼琴…… 就請家裡讓我去了鋼琴教室……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：…………！
鋼琴老師：好厲害，小燐！ 那麼難的曲子，你已經會彈了嗎！？
燐子：是……我練習了很久……
鋼琴老師：呵呵，小燐真的很喜歡鋼琴呢。 看著很開心彈著鋼琴的小燐， 老師我好像也跟著開心起來了呢
燐子：耶嘿嘿……
鋼琴老師：如果妳會彈那首曲子的話，可以參加更大的比賽喔。 吶，可以的話要不要挑戰看看？
燐子：比、比賽就，有點……
鋼琴老師：沒問題。小燐你在各種比賽都得過獎了， 在大型比賽也可以彈得很好的唷
燐子：好、好的……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：有點意外呢。比賽這類的， 我以為燐子你會更討厭的呢
燐子：我並不是不討厭…… 因為有很多人…… 那時候我也覺得是很可怕的地方……
燐子：但是，參加比賽去努力的話…… 大家都會開心…… 爸爸跟媽媽……還有鋼琴老師也……
燐子：因為這樣我很開心……所以即使是不擅長的比賽…… 那個時候我也常常參加……
友希那：是這樣啊……
燐子：但是，那時候的我……並不知道參加大型比賽…… 是怎麼一回事……
燐子：會場……是跟媽媽帶我去過的…… 比賽的音樂廳一樣大的地方……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：（比以前去過的地方……都還更寬更大……）
燐子：（人也好多……大家，都在看我……）
工作人員：……金同學？　白金燐子同學？
燐子：咦……？
工作人員：審查要開始了，請你開始演奏
燐子：好、好的……！　我馬上開始彈……！
燐子：（不加油彈……不行…… 爸爸跟媽媽跟老師都…… 在為了我加油嘛……）
燐子：（我練習了很久……一定沒問題的……）
燐子：（不可以在意觀眾…… 不可以在意觀眾……）
燐子：！？
燐子：（彈錯了……！　平常明明都可以彈出來的……！）
燐子：（啊！　不可以停止彈奏…… 不繼續，彈下去不行……）
燐子：（接下來是……唔嗯…… 怎麼辦……我搞不清楚了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……這樣啊。以前有過那樣的事情
燐子：從那之後我就變得害怕起來…… 也不再繼續……參加比賽了……
燐子：但是，加入Roselia之後…… 我也開始漸漸覺得……可以改變自己……
燐子：現在的話……也可以好好地 去面對比賽……我本來是這麼想的……
燐子：但看起來……要參加比賽還是太早……
友希那：燐子……
燐子：其實……我預計要參加的比賽…… 就是小時候，我失敗的那個比賽……
燐子：如果可以再次……參加那個比賽…… 將自己的演奏好好做到最後的話……
燐子：就覺得……好像是跨越了一道坎一樣……
燐子：但是只要一彈那首曲子…… 就會想起那時候的事情……
燐子：很多人的……失望的表情……我到現在也還記得……
燐子：我……完全沒有改變呢……
友希那：…………
友希那：如果有這樣的原因的話，我認為這次放棄也可以喔
燐子：可、可是……我不想那麼做……
友希那：為什麼？ 搞不好又會像那時候一樣失敗也說不定喔？
燐子：搞、搞不好會那樣…… 但是，我不想逃避比賽……
燐子：要是逃避的話，結果我還是完全沒改變……
友希那：…………
友希那：雖然你說你自己完全沒改變， 但那是錯的喔
燐子：咦……？
友希那：你決定了不逃避。 光是這樣，你也做了足夠的改變啊
燐子：是、是這樣的嗎……？
友希那：是啊，這也是需要勇氣的
燐子：…………
燐子：那個，友希那同學……我可以問你……一個問題嗎？
友希那：好啊，沒問題喔
燐子：友希那同學你……站在舞台上的時候…… 不會感受到壓力嗎……？
燐子：擔心有沒有好好地演出…… 有沒有讓觀眾失望之類的……
燐子：在舞台上…… 我想是有各種壓力的……
友希那：我沒有感受到那樣的事情過喔
友希那：雖然並不是沒有意識到觀眾…… 但我並不是為了滿足誰的期待而站在舞台上的
友希那：是為了自己…… 為了Roselia的音樂才站在舞台上的喔
友希那：只想著眼前的事情的話， 其他的事情自然就不會進到你的眼中了
燐子：…………！
燐子：（跟冰川同學教過我的……正射必中的思考方式很像……）
燐子：（對了……友希那同學是可以很自然地…… 做出那種想法的人啊……）
燐子：（所以，友希那同學就算站在舞台上…… 也可以不迷惘貫徹自己的想法……）
友希那：燐子，也讓我問個問題
燐子：咦？　好、好的……
友希那：你是為了什麼而彈鋼琴的呢？
燐子：是為了……那個……
燐子：…………
燐子：抱、抱歉……我沒辦法馬上回答出來……
友希那：你不需要馬上回答喔。 只是，你需要更貼近自己的心情
友希那：你在找的答案一定就在那裡喔
燐子：友希那同學……
