event70-01 開場 燐子的決心

燐子決定要出賽以前參加過的比賽。 其他團員的反應是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【練習後】

【CiRCLE 咖啡廳】

友希那：鋼琴比賽……？
燐子：對。我在想要參加…… 下次要舉辦的比賽……
莉莎：這麼一說，你之前說過你想參加嘛
紗夜：是啊，是有這麼說過，但那不是滿久之前的事了嗎？
亞子：燐燐，你在等這個比賽開始對吧？
燐子：嗯，我以前有參加過……
燐子：所以我注意到這個比賽的時候…… 就決定要參加這個比賽了……
友希那：是有著你的回憶的比賽嗎？
燐子：要說是回憶……也不對，那個……
友希那：？
亞子：但是，你沒問題嗎？ 你說過比賽有很多人所以很不擅長的對吧？
燐子：嗯……會有很多參加的人…… 這個比賽是公開審查的…… 也會有很多來看的人……
莉莎：那、那還真是緊張耶。 在很多人面前一個人演奏，我的話應該不行吧……
亞子：燐燐，你可以嗎？
燐子：雖然不太行……但我想挑戰看看……
燐子：我一直以來逃避的事情…… 覺得如果是現在的話應該可以好好地去面對……
紗夜：……這樣啊。如果能順利就好了呢
燐子：冰川同學…… 好的，謝謝你……
友希那：這樣的話，差不多要開始進行比賽的準備了呢
燐子：對，我想要安排個人練習的時間…… 來做指定曲的練習……
燐子：啊，當然…… 我會注意不要影響到樂團的……
莉莎：啊哈哈，這種事不用特別說出來的啦
友希那：是啊，就如莉莎所說的喔。 我們不會做出對他人的挑戰撥冷水這種事的
燐子：友希那同學……今井同學……
亞子：話說回來，燐燐？ 指定曲是什麼樣的曲子啊？
燐子：今天，發表了參賽規則…… 我想網站上應該有寫……
燐子：我也還沒……去確認…… 是什麼樣的曲子……
莉莎：咦，那要來看看嗎。 唔～嗯，是這個比賽對吧。指定曲是〜……
亞子：啊，有了有了！　就是這個喔，一定是！
燐子：！
友希那：這個是……古典的曲子嗎？
紗夜：大概。我也不是很清楚……
燐子：…………
友希那：燐子？
亞子：燐燐？　怎麼了？
燐子：唔，沒事……那個，因為是我知道的曲子……
燐子：那個……是我以前，參加比賽的時候，演奏過的曲子
莉莎：咦？　你以前參加比賽的時候是小學的時候對吧？
友希那：你那時候，就彈高中生在彈的指定曲嗎？
燐子：那、那個……因為鋼琴老師說這種程度的曲子的話…… 我應該可以彈所以才……
亞子：好厲害〜！　你從那時開始，鋼琴就很棒了呀〜！
燐子：沒、沒有那種事啦……
莉莎：啊哈哈，就是有這種事喔
紗夜：我記得，你也有在比賽上得過獎對吧？
燐子：是……這樣沒錯……
亞子：燐燐，太好了呢！ 是彈過的曲子的話就很輕鬆啦！
莉莎：加油喔，燐子！　我會支持你的！
燐子：好、好的……謝謝你們……
