event70-04 第３話 包含在音符裡的心意

燐子被友希那詢問會彈鋼琴的理由。 他正在煩惱時，亞子他們來到他身邊……？

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【錄音室】

燐子：（我彈鋼琴的理由……是什麼呢……？）
燐子：（那種事……我從沒想過……）
燐子：（想出CD之類……想變有名之類…… 我也沒有那樣的目標……）
亞子：燐燐～！　辛苦了！
燐子：啊，小亞……？
燐子：樂團練習的時間……應該還有一段時間啊……？
亞子：因為我想幫燐燐加油，就提早來了喔！ 莉莎姊跟紗夜學姊也一起唷！
莉莎：還好嗎，燐子？ 我看你好像在發呆……？
紗夜：錄音室門開著沒關喔。 請多注意點
燐子：咦，真、真的耶…… 對不起……我會注意的……
亞子：嗯～，看你的樣子是比賽的練習 還是不太順利嗎……？
燐子：嗯……抱歉喔…… 難得你們還幫我加油……我卻無法回應……
亞子：才不會！　是亞子我自己要幫你加油的嘛！　別在意！
莉莎：對啊對啊。無論是誰都會有狀況不好的時候啊
紗夜：這種時候不要太糾結比較好喔。 稍微轉換一下心情怎麼樣呢？
燐子：轉換心情嗎……？
亞子：……啊！　我想到了好主意！ 大家來合奏吧！
燐子：合奏？
亞子：嗯！　我覺得很適合轉換心情喔！
亞子：不是要做出完美的演奏， 而是更加自由地去演奏看看吧！
燐子：小亞……
紗夜：的確，應該很適合轉換心情呢
莉莎：嗯！　不錯嘛！　就試試看吧！
亞子：那麼要演奏什麼歌呢？ 燐燐你覺得什麼歌好？
燐子：咦？　唔唔嗯，我想想喔…… 『Opera of the wasteland』如何呢……？
亞子：嗯嗯！　我覺得很好！
紗夜：那，就決定是這首了喔。 準備好了嗎？
燐子：好、好了……！
燐子：…………
亞子：（鋼琴的樂音，還是沒有精神…… 再更仔細地聽聽亞子們的樂音，燐燐！）
燐子：（！　小亞……？）
莉莎：（等一下等一下〜！ 那麼沉重的琴音，是沒辦法轉換心情的唷〜☆）
紗夜：（現在，我們想要的不是沉重的琴音喔。 是你的話應該懂吧，白金同學）
燐子：（今井同學……冰川同學也…… 大家的心情透過樂音傳達過來……）
燐子：（大家的樂音在引導著我的樂音…… 樂音重疊起來……大家在回應著我的樂音……）
燐子：（這個感覺……對了，是我加入Roselia時的…… 大家的演奏跟我的演奏疊合起來的感覺……）
燐子：（非常，高興……！）
燐子：（但是，在遇見Roselia之前…… 好像也有，這種感覺……）
亞子・莉莎：…………！
亞子：（哇哇！　燐燐，在琴音中加了編曲！）
莉莎：（太、太過頭了一點嗎〜？ 呵呵，但是好像很開心在彈著耶，燐子）
（黑屏转场）
亞子：嗯～～～！　超超超開心的～～～！！
莉莎：啊哈哈，沒想到會變成這樣呢
亞子：就好像，亞子的鼓裡寄宿著暗黑的邪神之力…… 那個，將世界給……唔～嗯……
燐子：震撼了？
亞子：對！　就像是讓世界都震撼般的演奏！
亞子：吶～吶～！　那個編曲，是你剛剛想的嗎？ 超級帥氣喔！
燐子：唔、嗯……聽了大家的樂音後…… 我就想要改改看……
燐子：我覺得這個演奏…… 像這樣的編曲應該會適合吧就……
莉莎：即、即興就可以彈出這樣子的，不愧是燐子……
紗夜：就是啊。曲子都變得好像是不同首歌一樣了呢
燐子：啊，對、對不起……冰川同學…… 你平常都說……要照譜面來的……
紗夜：……我並沒有想要責罵你喔
紗夜：是捕捉到剛剛演奏時氣氛的編曲， 為了不突兀也取得了平衡。 我覺得是很棒的合奏喔
燐子：冰川同學……
莉莎：在演奏正確性上很嚴厲的紗夜居然做出了稱讚……！
亞子：唔〜！　紗夜學姊，亞子明明 就有好好地照著譜面打的啊〜！
紗夜：如果是會破壞曲子的編曲，責罵你是當然的吧
燐子：…………
燐子：大家……非常感謝…… 一起跟我做合奏…… 我覺得好像想起了重要的事情……
莉莎：重要的事情？
燐子：為什麼我會彈鋼琴…… 為什麼我會喜歡鋼琴…… 我想起了那個理由……
