event70-05 第４話 我的心情

在和其他團員討論過後， 燐子想起了會喜歡上鋼琴的理由～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【公園】

附近的小孩A：……燐！　小燐～！
燐子：（啊，是隔壁的……）
附近的小孩A：吶吶，一起來玩吧～！
燐子：唔嗯，鋼琴……我要練鋼琴……
燐子：（對了……人家都邀請我了， 不道謝不行……）
燐子：那、那個啊……唔嗯……
附近的小孩A：？　什麼？　我聽不見唷～？
附近的小孩B：吶吶！　趕快來呀～！　有好大的狗喔～！
附近的小孩A：真的嗎～！？　再見囉～，小燐！
燐子：那個，謝、謝……
燐子：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【鋼琴教室】

燐子：（為什麼沒辦法好好說出口呢…… 我明明就是想道謝的……）
鋼琴老師：那麼，小燐。來彈彈看，平常那首曲子吧。 小燐？　喂～，你有聽到嗎～？
燐子：好、好的……我來彈……
燐子：（雖然是很開心的曲子……但現在不太想彈耶……）
鋼琴老師：……嗯～。總覺得沒有精神耶。 難道是，有什麼難過的事情嗎？
燐子：咦？　為、為什麼……？
鋼琴老師：啊哈哈，我知道喔～。 因為，你的琴音很沮喪啊
燐子：但是……我，跟平常一樣……
鋼琴老師：呵呵，你是想說明明就跟平常一樣地彈嗎？ 鋼琴啊，會在樂音裡反映出情緒喔。 悲傷的時候會是悲傷的樂音。開心的時候會是開心的樂音喔
燐子：…………！
鋼琴老師：來吧，再彈一次看看
燐子：好、好的……
鋼琴老師：呵呵，你看吧。這次精神有好一點了吧？
燐子：（！　我的心情……有確實地……傳達給老師……）
燐子：（就算不擅長說話也可以傳達心情呢……）
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：有這樣子的事啊……
燐子：我……小時候要比現在…… 更不擅長跟人說話…… 也沒辦法好好地跟鄰居的小孩說話……
燐子：那時候的鋼琴老師…… 教了我……說鋼琴也可以傳達心情……
燐子：我，非常地開心……很高興……
紗夜：這就是，白金同學你會喜歡上鋼琴的理由啊
燐子：對…… 鋼琴的話就可以…… 傳達出我的心情……
燐子：雖然我到現在為止……都忘掉了這件事……
友希那：這樣啊。你找到答案了呢
莉莎：……咦，友希那！？
紗夜・亞子：…………！
燐子：你、你從什麼時候就在房間裡的……？
友希那：從你們開始合奏那附近開始？ 大家，都沉迷在演奏中沒發現呢
紗夜：那、那樣的話也請你出個聲啊
亞子：就、就是啊〜！　唉唷〜，我嚇了一跳〜！
友希那：我不會做在演奏中出聲這麼沒有品味的事的
燐子：那個，友希那同學…… 謝謝你……
燐子：沒有友希那同學你說的話…… 我想我就無法找到……對自己來說什麼才是最重要的……
友希那：我什麼事都沒做喔。 找到答案的是燐子，你自己對吧
友希那：所以，你能夠去面對曲子了嗎？
燐子：是的……如果是現在的話…… 我應該也能將那首曲子彈到最後……
莉莎：咦？　什麼什麼？　你們在說什麼？
燐子：那個，之前友希那同學…… 聽我說了一些話……
友希那：並不是什麼大不了的事喔
亞子：那個，友希那學姊！　反正難得， 友希那同學要不要也一起合奏呢？
友希那：合奏？
莉莎：偶爾自由地去配合音樂也很有趣唷
燐子：我也……想跟友希那同學自由地合奏看看……
紗夜：做一些平常不會做的事情，也可以提供好的刺激喔
友希那：連紗夜都…… 我知道了。但是，只有一首喔
