event94-03 第2话 因为，我……

摩卡的样子果然很奇怪。巴她们感到很担心。 巴决定去看看摩卡的情况。

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【次日】

【放学后】

绯玛丽：鸫鸫~！巴~！
巴：哇！怎么啦，绯玛丽！
绯玛丽：你们觉不觉得最近摩卡有些奇怪？
巴：啊……确实，我也对昨天摩卡的状态 有些在意
鸫：她竟然会记错交作业的时间，太少见了。 而且最近她还总是放学后去别处逛……
绯玛丽：你们也这么觉得吧！？在你们走后， 我本来想问出答案的，可是……
鸫：看样子，小绯玛丽什么都没问出来？
巴：摩卡太不好对付了。搞不好比兰还不好对付。 而且她也不是那种容易激动的性格
绯玛丽：现在还有心情笑吗！ 比兰要难对付就意味着她比兰更容易钻牛角尖啊？ 我好担心……
鸫：小兰会不会知道什么？
巴：凭我的直觉，她应该…… 不会和兰说这种事吧？
巴：我记得摩卡今天要去打工？ 我今天没什么事，去看看她吧
鸫：小巴，谢谢你。 要是有什么事，随时发信息哦
绯玛丽：巴，那就拜托你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

摩卡：欢迎—— 咦，小巴，你怎么来了？
巴：嗨！怎么说呢……那个……
摩卡：啊……
摩卡：我马上就休息了， 希望有人陪我一下~好不好嘛，小巴~
巴：诶……？啊，嗯嗯！没问题！真拿你没办法啊，摩卡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

摩卡：我说，小巴~
巴：嗯？怎么了？
摩卡：小亚子最近怎么样？还是和以前一样帅气？
巴：对啊！音乐节快到了，感觉 亚子变得越来越可靠！那叫什么来着？ 暗黑什么的……她很高兴地说可以用这个技能了
摩卡：是吗。真不愧是小亚子啊~
巴：看到亚子，我就觉得自己也必须要好好努力！ 果然，身边有努力的人，就会刺激到自己呢
巴：一开始，看到这样的人我会焦虑…… 但现在我明白了，只要按自己的步调前进就好
摩卡：……
巴：摩卡，你怎么样？最近保持着帅气吗？
摩卡：唔——不知道啊。小巴觉得呢？
巴：怎么说呢……如果是我的错觉，那我先说声抱歉。 我觉得，摩卡有点像之前的我
巴：你很像无法面对亚子成长时的我
摩卡：啊……
巴：当时的我，不明白要如何去面对亚子， 采取了掩饰和逃避的方式。而且，因为是 自己的问题，也不想告诉大家
巴：不过，这件事也让我找到了面对亚子的办法， 找到了自己的……类似生活方式吧
巴：摩卡很像那时候的我。 ……难道是兰在花道上的努力…… 让摩卡有些担心呢？
摩卡：……怎么会呢。 兰在努力，我当然要支持
巴：你真的这么想？ 能看着我的眼睛，把刚才的话说一遍吗？
摩卡：……
摩卡：……我最后还是给大家添麻烦了啊
摩卡：那个时候，我明明决定了 和大家一起追逐兰的背影。 会变成这样，全都要怪我自己违背了当时的决定
巴：摩卡……
摩卡：小巴看到小亚子的变化， 更加坚定了贯彻自己决心的信念…… 为什么我做不到呢
摩卡：明明都是我不好，我怎么还能 把不安的情绪宣泄给兰和你们呢。 我不想因为自己的事情给其他人添麻烦
巴：你这个人……！
摩卡：大家都在努力。Afterglow的氛围很好。 所以，我自己的事就……
巴：你这种状态，Afterglow哪里算是氛围好了？ 摩卡，你认为的『帅气』就是这样的吗？ 什么事情都自己忍着……！
巴：摩卡的烦恼怎么给别人添麻烦了？谁这样说过啊！ 有没有添麻烦是由我们来判断的！
巴：绯玛丽和鸫鸫也都很担心你。 我们之所以担心你，是因为你是我们重要的发小啊。 才不会考虑什么得失。你明白吗？
摩卡：……
巴：我实在看不下去你强打精神，装得和平时一样。 平时的你根本不是这样
巴：无法追逐兰的背影， 肯定是因为你的心里有迷茫吧？
摩卡：……抱歉
巴：啊……！不、不是！突然来找你 说这些大话……我也不好。 下周末大家要一起去看展览。摩卡也一起去吧
巴：还有，这个……给你的犒劳
摩卡：……可乐饼？
巴：……还有面包！做成可乐饼面包，很好吃哦！ 一定能让你打起精神！
巴：好了，你努力打工吧！
摩卡：咦，里面有张字条……？
巴：『摩卡很帅气！！加油哦~~！！』
摩卡：……啊哈哈
摩卡：小巴可真帅啊
