event94-07 终章 抬头仰望的天空是相连的

兰回来之后，五个人久违地一起在录音棚练习。 并非“和平时一样”的摩卡给出的答案是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【数日后】

【录音棚】

巴：兰，参展辛苦了！从今天开始又要请你多多关照啦
兰：嗯，彼此彼此。好不容易回来了， 想参加现场演出啊
绯玛丽：好耶~！一会儿大家一起制定个计划吧！
摩卡：有个很棒、很适合新生Afterglow的 消息哦~
鸫：小摩卡，怎么了？
摩卡：锵——天才青叶摩卡老师历时十年的 呕心沥血之作……终于完成啦~
巴：作品……？摩卡，你写了曲子？
摩卡：是啊~哎呀，这可是我的超级力作， 花费了十年才完成呢~
兰：难道歌词也写了？
摩卡：没错~发挥了我 擅长语文的优势~
兰：感觉摩卡『和平时』不太一样啊
摩卡：哎呀，这不重要啦~好啦好啦，快来看看歌词~
绯玛丽：怎么说呢……这风格和兰不一样， 但也很适合Afterglow！
巴：怎么说？感觉很有摩卡的风格
鸫：从语句中，能感受到温柔的氛围
摩卡：诶嘿嘿，再多夸夸我~
兰：挺不错的。我也想快点把歌词唱出来
绯玛丽：歌词体现的是摩卡眼中的Afterglow吧？ 我隐隐约约有这种感觉！
摩卡：嗯，就是这样~
摩卡：啊，对了对了。我决定， 以后不再追逐兰的背影了
鸫：诶！这是怎么回事？
摩卡：不过，我可能本来就没有在追逐~ 我会走我自己的路。 就类似于，我想珍惜自己眼中的事物？
摩卡：即便走自己的路，但我还是会 好好地看着兰和大家的。所以不用担心哦
巴：摩卡……这是你自己决定的吗？
摩卡：嗯，对。这或许就是属于我的『帅气』吧。诶嘿嘿~
巴：嗯……摩卡，你的表情很不错。 很帅气呢
摩卡：我想通了，勉强自己、追随别人的脚步…… 这不是我一贯的风格
摩卡：那样的生活方式，对我、 对大家都不好
绯玛丽：要不，今后摩卡也多写些曲子和歌词吧？
摩卡：诶，为什么？
绯玛丽：一方面是因为摩卡写的词和曲真的非常棒， 另一方面是，只要看到它们，我们就绝对不会与摩卡走散！
绯玛丽：我希望摩卡能再多告诉我们一些你看到的事物
摩卡：……小绯……
兰：嗯，这样不错啊
摩卡：真拿你们没办法~不过，摩卡老师 可是很讲究的，下一支新曲可能又要等到十年后哦？
鸫：呵呵，我们会等着的，小摩卡！
绯玛丽：好！那就赶快一起演奏吧。 啊，还有，如果要演出，这支曲子一定要有！
兰：好啊，干脆就用这支曲子收尾如何？
摩卡：诶~突然把这么重要的任务交给我，可以吗？真不好意思
巴：为此，我们要把这首歌编成最棒的歌曲啊！
鸫：嗯！
摩卡：小绯同学，你的贝斯怎么弹成这样啊！ 兰同学也是，唱歌再卖力一点！
兰：你谁啊？
摩卡：我是大作曲家，摩卡老师
绯玛丽：我还没有开始弹呢！
巴：啊哈哈，好了，开始吧！
摩卡：嘿嘿。好——
（黑屏转场）
