event94-06 第5话 我和你都在这里

作品展结束后，回家路上。兰向摩卡 表示了感谢，谢谢她一直以来的陪伴。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

巴：那我们走啦！兰，辛苦了！
兰：嗯，辛苦了
绯玛丽：等会儿我会把照片放进相册里面。拜拜！
鸫：小兰、小摩卡！再见
摩卡：拜拜
兰：……摩卡，今天谢谢你了
摩卡：嗯，幸好来看了
兰：我听鸫说，你最近没什么精神？
摩卡：诶？我看起来没精神吗？
兰：摩卡觉得，自己『和平时一样』？
摩卡：嗯，一样
兰：……是吗。那我就不问了
兰：如果摩卡和平时一样的话，那我也和平时一样。 这个话题就此结束
摩卡：嗯。结束
摩卡：……很抱歉，茶梅的事我不记得了
兰：是啊。明明对我来说是那么值得回忆的花
兰：结果却只有我自己这么想
摩卡：只有兰……记得呢。 谢谢
摩卡：我……很庆幸当初和兰打招呼
兰：我以前说过，我们能相遇并成为朋友 是命中注定……其实我真是那样想的
兰：当时我还说，就算我们五个人没有在那时相遇， 也一定会在其他地方相遇……
兰：如果我们换了其他的邂逅方式， 我大概就不会像这样把花道坚持下去了
摩卡：就只有花道？
兰：什么意思？
摩卡：你可能根本就不会组乐队， 也不会把头发挑染成红色。 一定也不会变得像现在这么坚强吧？
兰：或许吧
摩卡：这样一想，我就很庆幸能和兰相遇呢~
兰：……摩卡，从那天到现在，我一直都很感谢你
摩卡：呃……怎么了，突然这么说~
兰：你在公园和我搭话， 和我一起翘课，默默地陪在我身边……
兰：我们一起去看望鸫。 明明不擅长，你却还是陪我吵架……
摩卡：兰……不用继续说啦……
兰：在我因为无法让大家理解我的歌词而烦恼时， 也是你和我谈的心呢
兰：摩卡总是陪着我
兰：还有就是……
摩卡：真的不用再说了啦……
兰：去学校拿绯玛丽课本的时候……你还吓唬我。 啊，去井之岛的时候，早晨也是你喊我起床的吧？ 偶尔还会帮我看作业
兰：……这些事情都再自然不过，让我感受不到一丝不安。 但是，它们并不是什么自然而然的事。 是因为有摩卡『陪着我』，才会发生
摩卡：……
摩卡：（我一直很不安。兰的脚步比我快， 我光是跟上她就竭尽全力了， 还以为自己一定不可能帮到她）
摩卡：（但是……并非如此）
摩卡：我不会再追逐兰的背影了
摩卡：……我曾经认为自己必须那样做， 但不那么做，也行吧
兰：行啊。感觉这样子才像平时的摩卡。 我行我素这种
摩卡：真过分啊，你觉得我只会我行我素吗？
兰：就是因为你我行我素地随便玩商店过家家， 你才能认识我吧
兰：就像有些事情只有我看得见那样， 有些事情也只有摩卡才能看见
摩卡：……
摩卡：那我要珍惜自己看见的东西。 这样对兰、对大家……对我自己都好
摩卡：哎呀，我这个人很为朋友着想呢~我都要哭了~
兰：哈哈。对对，这样才像摩卡
摩卡：一说起严肃的事情，肚子就饿了~ 看来得吃平时10倍的面包才行~
兰：感觉已经和摩卡把一辈子的严肃话题都讲完了。 我也累了
摩卡：那就一辈子都不要再讲这些了吧。 反正讲了就会肚子饿
兰：诶？你这话是认真的？
摩卡：我在这里，兰也在这里。 只要明白这一点，不就足够了吗？
兰：嗯，也对。谢谢你，今后也要请你多多指教
摩卡：嗯。我才是~
摩卡：哎呀，我们现在成为小亚子所说的 『心有灵犀』的关系了~
兰：嗯嗯，是啊
摩卡：……『今后也要多多指教』。 嗯，其实，我最后还有件事想做呢~
兰：什么？
摩卡：保密~
