event94-05 第4话 茶梅

犹豫了很久，摩卡决定去看作品展。 兰的作品里有某一处非常讲究的地方。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽家 鸫的房间】

鸫：『小摩卡，晚上好！再找你说一下 明天集合的事』
鸫：『小兰也很担心小摩卡』
鸫：……
鸫：（不对。我想对小摩卡说的，不是这个……吧）
鸫：『小兰也很努力地在制作作品， 好想一起去看啊！』
鸫：『那明天见哦』
鸫：发送……
鸫：小摩卡……求你了，变回原本的那个精神的小摩卡吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：……
摩卡：（好害怕。不敢去看展览，不敢和兰说话。 但如果不去的话，大家一定会担心）
摩卡：（……这是我更不愿意见到的）
摩卡：『OK~谢啦，鸫鸫~』
摩卡：明天还是去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日】

【展览会场】

绯玛丽：我还以为花道展览一定很晦涩难懂， 没想到并没有这种感觉呢
巴：而且，有很多帅气的作品，很有观赏的价值
摩卡：帅气的作品？
巴：就是，很精致、很帅气不是吗？
鸫：啊哈哈……我懂你的意思
兰：各位，这边哦
巴：嗨！我们来了！
绯玛丽：我们正好刚到这里， 看到这儿的气氛比想象中更好懂，真是松了一口气
兰：作者都是年轻人，作品也大多很时髦简练， 所以才会让人觉得通俗易懂吧
巴：对、对对，就是这样！ 有很多帅气的作品呢
鸫：小兰的作品在哪里？
兰：在这边
（黑屏转场）
摩卡：……
兰：这就是我的作品
摩卡：……
绯玛丽：噢噢……！
巴：总觉得它上面就写着『花道！』两个字啊。很古朴的样子…… 这种感觉该怎么形容？
兰：和其他的作品比起来，或许会显得有些古板
兰：我有很长时间没有接触花道了， 所以这次作品的目标是展现最基础的美感
兰：因此，巴的感想没有错
鸫：毕竟，不管做什么事基础都很重要。 我觉得这是一件端庄大气的出色作品哦
兰：我在使用的花上自然也下了一番工夫。 发现了吗？这个……
绯玛丽：是很大很华丽的花呢！
兰：是啊，但我的重点不是这个……
巴：这种花……叫什么名字来着？
兰：茶梅！ 真是的，为什么大家都没有想起来呢？ 特别是摩卡！
摩卡：诶……？
兰：这花……是我们第一次玩商店过家家的时候， 我送给你的花，用它来代替买面包的钱
摩卡：商店过家家……？
兰：你不记得了？明明给你了啊……
摩卡：不，不是。我记得收到花的事情， 但花的名字就……抱歉
兰：那时候摩卡先跟我说话，所以我们 成为了朋友……那是一切的开始
兰：大家总是真诚地关心着我， 在背后支持我。这花虽然谈不上是报恩，不过……
兰：对我来说，是比我的名字『兰』更加重要的花。 是我和大家的邂逅之花
绯玛丽：所以你才使用了这种花……？
兰：是的。不过居然没有人记得
巴：抱、抱歉……
兰：算了，毕竟那时候还小，哈哈
鸫：小兰，你竟然这么在乎我们， 甚至用作品来纪念。总觉得，我……
绯玛丽：等、等一下，鸫鸫~！看到你这种表情， 连我都……！
兰：喂，别这样啊！不会吧！ 茶梅也算不上什么回忆之花啦！ 好了，别哭了
摩卡：……
摩卡：（只有兰自始至终都很重视这个花…… 而我也不记得了）
摩卡：（兰对花道的态度真的很认真， 她还制作了作品给我们看。 并且在作品中使用了只有她记得的花）
摩卡：（从我收到茶梅那天， 我们一直都在兰的身边）
摩卡：……
摩卡：哎呀，兰，连我都要哭了~呜呜~
巴：摩卡，这种时候就别开玩笑啦~啊哈哈
摩卡：好美的花。今天真是不虚此行~
兰：……嗯。能请你们来看，真是太好了
