event94-04 第3话 因为和平时一样

兰和鸫在路上不期而遇。 鸫把摩卡的事告诉了兰，然而……？

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【商店街】

鸫：唔，鸡蛋、牛奶……还有装饰店铺的秋花？ 唉，妈妈让我『顺路』去买的东西还真多啊
鸫：（秋天的花吗。自从小兰告诉我地榆的事情， 已经快一年了吗）
鸫：（好怀念。那是小兰喜欢的花…… 现在也变成了我很重视的花）
兰：咦，这不是鸫嘛
鸫：哇！小兰！ 我刚好在想小兰的事情！
兰：呃……别这样，多难为情
鸫：啊……抱歉。那个，我刚才在回忆， 从你告诉我地榆的事情到现在，就快一年了
兰：是吗……都一年了啊
鸫：那之后，小兰对花道的事更加上心了。 现在作品都能参展了呢
兰：去年的这个时候发生了好多事情。 我感觉从那时开始，自己对花道的态度也有所改变
鸫：作品怎么样？制作得顺利吗？
兰：嗯，放心吧。我只是正好出来走走，休息一下。 大家好像也和平时一样在练习不是吗
鸫：嗯，算是……和平时一样吧
兰：算是？发生什么了吗？
鸫：那个……是小摩卡……
（黑屏转场）
兰：原来是这样。我都没注意到
兰：昨天上课时，摩卡和平时一样给我递小纸条， 还发来了莫名其妙的信息。 不像是没精神的感觉……
鸫：嗯……我不知道怎么形容， 就是觉得她和平时的她不太一样
兰：平时的摩卡吗……平时的摩卡是怎样的呢
鸫：我行我素、非常悠哉……喜欢面包。 不过又很重视大家。 ……这就是小摩卡吧？
兰：我眼中的摩卡也是这样。 还有，她不喜欢讲严肃的事情以及自己的事情
兰：就算想说，嘴里也只会冒出『笨蛋』这样的词
鸫：呵呵……以前还因为吵架在病房里被训斥过呢
兰：……我觉得啊， 如果摩卡想要扮演平时的自己， 那我也应该和平时一样做摩卡最好的朋友
兰：和平时一样讲些无聊的话，进行乐队的练习， 买完面包回家……
鸫：可是……！ 不用去问问小摩卡吗……？ 她肯定有什么烦恼啊
兰：如果摩卡希望我们问的话，我可能会想问吧
兰：摩卡或许真的是在烦恼…… 但是，既然她表现得和平时一样， 就说明她想要保持『和平时一样』吧
兰：摩卡一如既往地陪在我们身边……我能做的， 也就是一如既往地对待她吧
兰：如果不方便开口，就没必要 现在承受这份负担。我想尊重 努力保持常态的摩卡
鸫：小兰……
兰：这么说好像有些狡猾吧。 但我不是在逃避，而是以自己的方式…… 在关心着摩卡
鸫：不，怎么会狡猾呢。 小兰的意思我听明白了
鸫：可是呢，我有一个请求
兰：什么请求？
鸫：我想把刚才说的话…… 告诉一直都陪在我们身边的小摩卡
鸫：我觉得，什么都不说， 只是扮演出平时的样子不太好
兰：知道了，我会告诉她的。 跟她说『一直以来都谢谢你了』
兰：……好难为情。刚才说出口我就觉得丢人了
鸫：有些事是必须要说出来的
兰：听鸫这么说，我就自然而然地能够认同， 这是为什么呢？
鸫：是、是这样吗？
兰：就是这样。果然，任何事情都要有鸫来开头才行
鸫：太夸张了啦！
兰：谢谢你，鸫。 请期待展览哦
鸫：嗯 ！
鸫：我会联系小摩卡……告诉她，大家一起去。 我们一定会四个人一起去的
鸫：这就是我现在能做的事情！
兰：嗯，这就是鸫呀
兰：（我过于习惯摩卡的存在， 以至于完全没发现，她一直陪伴着我们）
