event236-04 第３话 小时候的万圣节

绯玛丽前来看亚子如何指导学妹。 见到亚子可靠的身影，绯玛丽想起了曾经的事……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【大约10年前 万圣节活动当天——】

【商店街】

绯玛丽：哼哼哼~♪ 转圈圈~啪！
绯玛丽：好，跳得很完美！ 小巴和小亚子什么时候才来啊~
鸫：喂——小绯玛丽~！ 这边可以拿到糖果哦~！
绯玛丽：等小巴和小亚子来了就去~！
摩卡：那我先走了哦~
绯玛丽：哼哼~♪ 她们两个还不来吗~？
绯玛丽：啊！小巴！
巴：……
绯玛丽：小巴，你怎么了？ 小亚子呢？
巴：她来不了了…… 妈妈说跳舞对亚子来说还太早了……
绯玛丽：诶！？
巴：她要等跳舞结束后再过来……
绯玛丽：可是……小亚子明明练了很久的舞蹈……
绯玛丽・巴：……
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：一、二、三、四…… 小美佳，跳舞的时候试着再挺胸抬头一些吧！
美佳：好、好的，我试试……！
绯玛丽：（因为担心小亚子，所以我留下来看她们练习了……！ 虽然巴那样说，但远远地看着应该没事吧）
亚子：啊，好可惜~！ 接下来再迅速咻地来一下，一定就没问题了！ 和亚子一起再跳一次吧！
绯玛丽：（哇，比我想象中更有学姐的样子……！）
绯玛丽：（口号声也很有精神，感觉不错！小亚子，加油~！）
兰：等下，绯玛丽。 你这样看起来完全就是个可疑人物啊
绯玛丽：哇、哇！ 呃，兰和大家！？你们什么时候来的！？
巴：因为到乐队练习的时间了，我们就来接你了。 我就猜到你会在这里
摩卡：我们从小巴那里都听说了哦~ 小绯你真的太爱操心啦~
绯玛丽：没、没办法嘛~！
鸫：小亚子最近好像经常留下来练习呢。 她应该还有Roselia的练习要做的，真厉害啊
摩卡：是啊~
兰：不过，我有点意外。 亚子还挺有学姐的样子的
摩卡：真是没想到这~~~~~么小的小亚子现在已经是这样子了呢~
摩卡：小时候明明一直都躲在小巴背后， 不知不觉之间已经变得这么厉害了……哟哟哟~
兰：你把自己当成什么人了啊
鸫：呵呵，好怀念啊。 小亚子玩鬼捉人游戏的时候也很快就会被抓住，然后大哭呢
兰：啊——想起来了……巴有时候会故意让亚子抓住呢
巴：是有这样的事……不过，故意让她抓住的次数， 绯玛丽应该比我多吧？
绯玛丽：是这样吗？不过，我还记得抓到我的时候， 小亚子会非常开心。因为她的样子太可爱了， 所以我就故意让她抓到了好多次~
摩卡：毕竟小绯在小亚子面前就会摆出大姐姐的样子嘛~？
绯玛丽：诶诶，我才没有摆出大姐姐的样子！ ……没有吧？
鸫：唔……可能稍微有一点吧……？
兰：就是有
绯玛丽：诶诶~！？
摩卡：这样的小绯现在也已经是网球社的副社长了， 小亚子也成为了优秀的学姐……哎呀~时间过得真快啊~
兰：嗯……是啊。现在的亚子看起来真的是一位好学姐
绯玛丽：一定是因为有个好榜样在她身边吧。 对吧~『姐姐』？
巴：喂喂，别这样夸我啦！
摩卡：诶~不过~小亚子给人的感觉， 比起『巴学姐』或许更像『绯玛丽学姐』吧~？
绯玛丽：我！？
兰：因为有一种非常积极和竭尽全力的感觉
鸫：嗯。只是在远处看着，就能知道在拼命努力
摩卡：是个竭尽全力，不能放着不管的家伙呢~ 感觉太竭尽全力了，甚至热情得有点让人窒息……
绯玛丽：『热情得让人窒息』，不应该是巴吗！？
兰：不，这种时候的巴还真不会这样。 在这么想之前，她会选择先退一步
摩卡：嗯嗯。 果然这种感觉不是小巴，而是小绯啊~
绯玛丽：好好好，反正我就是热情得让人窒息啦
巴：比起我更像绯玛丽吗…… 总觉得心情有点复杂……
摩卡：啊~小巴觉得寂寞了~？
巴：我、我没这么说吧！
摩卡：真的吗~？
兰：好了好了。差不多该去练习了哦
绯玛丽：好——！
绯玛丽：……小亚子，加油！
