event236-03 第２话 舞蹈部的学姐与学妹

为了准备万圣节的表演，亚子正在教学妹跳舞。 其他人注视着亚子的教学活动。

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子、佐藤益木）

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：一、二、一、二，转圈~跳跃！ 一、二、一、二……！
美佳：啊！ 对不起，我又跳错了……！
亚子：没关系没关系！这两个动作的连接还挺难的。 把注意力更多地放在下一个舞步上再去转身，可能比较好！
美佳：好的！ 我再试一次！
亚子：嗯！那就开始了哦。 一、二、一、二……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 办公室】

沙绫：亚子没问题吧？ 会议差不多要开始了……
绯玛丽：难得商店街的人给了我们 发给孩子们的糖果的样品~ 我想快点打开看看~
巴：啊哈哈。从刚才开始，绯玛丽的表情就像是 想吃东西又没得到允许的小狗一样
绯玛丽：谁叫有甜点放在我面前嘛，我有什么办法~！？
MASKING（益木）：什么，既然你这么喜欢甜点，那倒是早说啊。 下次开会的时候，我烤点饼干或者蛋糕带过来吧
绯玛丽：诶，饼干！？蛋糕！？
巴：喂喂，别把绯玛丽宠坏了哦，益木
亚子：哈啊、哈啊……！ 对不起大家，亚子迟到了~~！！
巴：噢，亚子。勉强赶上时间了
绯玛丽：莫非你今天有工作要做？
亚子：不是的，亚子今天陪学妹自主练习了
巴：哦哦，是小美佳吗？
亚子：对！
沙绫：这样啊，原来舞蹈社也开始正式练习了。 Roselia还有乐队的活动，没问题吗？
亚子：那个不用担心！ 距离录音也还有段时间，所以没问题！
巴：那么，小美佳现在跳得怎么样了？
亚子：啊，这个……
巴：……！这样啊。 不过没事，反正还有时间！
绯玛丽：难道是舞蹈的练习不顺利吗……？
亚子：只、只是有一点点而已！真的只有一点点！ 小美佳非常努力， 正式演出之前绝对能练好的！
绯玛丽：是吗…… 指导学妹应该挺难的，加油哦！
绯玛丽：除了舞蹈，有什么事都可以问我哦！ 再怎么说我也是网球社的副社长嘛！
MASKING（益木）：既然她在为跳舞烦恼， 那就得帮她解决跳舞的问题才行吧……？
绯玛丽：或、或许是这样~！ 但是在这种时候，心情也是很重要的！
沙绫：呵呵。我有点能理解绯玛丽说的话。 只要是我能帮忙的事我也会帮忙的，有事就说哦，亚子
亚子：谢谢大家……！ 其实，要作为队长指导学妹， 亚子觉得有点不安……
亚子：但是多亏了大家，亚子有干劲了！ 亚子一定、一定会办一场帅气的演出， 大家就期待着吧！
绯玛丽：嗯嗯，那是当然！
亚子：好~那就继续讨论前段时间的议题吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：唉~开会果然很累呢~ 必须在休息时好好补充糖分…… 巴要喝什么果汁？
巴：唔~我还是喝茶好了
绯玛丽：好——沙绫要奶茶，小亚子要碳酸饮料…… 然后益木要的是橙汁！
绯玛丽：……我说啊，小亚子没问题吗？
巴：你指什么？
绯玛丽：真是的，就是刚才的事啦~！ 舞蹈社的事！
巴：哦哦，你说小美佳…… 亚子的话应该没问题吧
绯玛丽：唔……巴，你不是舞蹈社的社长吗？ 这种态度不太好吧！？
巴：嗯……但这次是亚子自愿接受队长一职， 说会努力的
巴：而且我也相信亚子一定能做到
绯玛丽：我也相信小亚子啊…… 可是，如果能帮忙的话，我还是想帮帮她嘛~
巴：……绯玛丽真的和以前一样，一点都没变啊
绯玛丽：诶？是吗？
巴：是的是的。好了，我们差不多该回会议室了
绯玛丽：嗯……小亚子也在努力， 必须要让万圣节活动办得成功！
