event236-05 第４话 能努力真了不起！

亚子一直热心地指导学妹，但是学妹却 迟迟没有进步。亚子很想鼓励学妹，可是……

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川亚子）

【几天后】

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：小美佳，要不要休息一下？ 已经练了两个小时了
美佳：不用，请让我继续练吧！ 刚才我又在中途跳错了，没能跳到最后……！
亚子：但是……
美佳：大家都能跳得很好，我却完全不会跳， 必须要多多练习才行……
亚子：那，我们看看录像，确认一下刚才的动作吧？ 姐姐也说过，还是看看录像比较好！
亚子：你看。这个部分，虽然你之前一直都跳不好， 但今天就跳下来了哦！ 然后，下一个舞步……
美佳：…………
亚子：小美佳……
美佳：对不起，我没事的！ 接下来要注意转身的动作对吧！ 亚子学姐教了我好多遍，我已经记住了
美佳：……记住是记住了……
亚子：不、不要紧！ 正式表演之前一定能跳好的。 毕竟小美佳这么努力！
美佳：可是，比起大家，我还是完全不行……
亚子：但你比昨天跳得好多了！ 有亚子陪着你，绝对、绝对没问题的！
美佳：亚子学姐……
亚子：再完整地跳一遍就休息吧？ 亚子也有点累了。好吗！
美佳：好、好的
（黑屏转场）
亚子：一、二、三、四…… 小美佳，感觉很好！
亚子：（虽然因为疲劳，有些地方动作有点僵硬， 但没有明显的错误…… 小美佳果然是有进步的！）
亚子：（接下来是她一直说不擅长的转身动作…… 但她今天还一次都没有失败过，一定没问题的！）
亚子：一、二、三、四…… 啊！
美佳：呀啊！
亚子：小美佳，你没事吧！？ 有没有受伤！？
美佳：我、我没事，只是摔了一跤而已……
亚子：抓住亚子的手。能站起来吗？ 亚子想看看你的脚踝的情况，就这样休息一会吧
亚子：其实亚子带了点心过来， 想和小美佳一起吃！ 是巧克力，有草莓味之类的，小美佳——
美佳：…………呜呜……！
亚子：小、小美佳，怎么了！？ 哪里痛吗！？
美佳：不、不是的……我真的完全跳不好， 觉得自己很丢脸……！
美佳：亚子学姐都这么细心地指导我了…… 我、我还……
亚子：别这么说，你不用有心理负担的！ 因为亚子知道，小美佳真的是 很拼命地在努力！
美佳：……！ 对、对不起，我……！呜呜。 我去买点饮料……！
亚子：啊，小美佳……
亚子：把她弄哭了…… 该怎么跟她说才好呢……
亚子：……亚子的做法错了吗……
绯玛丽：啊，小亚子果然今天也在练习！辛苦了！
亚子：小绯……！你怎么来了？
绯玛丽：我来为努力的亚子学姐送慰劳品！ 给，饮料。学妹的也有哦~
亚子：啊，小美佳正在休息，所以不在……！ 亚子待会拿给她，谢谢！
绯玛丽：这样啊……练习的进展怎么样？
亚子：呃……小美佳非常努力哦！ 经常留下来练习！
绯玛丽：是吗，她这么努力呀。小美佳好厉害！
亚子：嗯！
绯玛丽：而且小亚子也很努力，真了不起！
亚子：诶……但是，亚子……
绯玛丽：小美佳练习的时候， 小亚子一直都陪在她身边对吧。 小亚子，你已经很拼命在努力了哦
亚子：嗯……谢谢
亚子：……其实进展不是很顺利…… 小美佳明明非常努力， 但是亚子不会教……
亚子：只是继续拼命努力下去，真的没问题吗……？
绯玛丽：小亚子……
绯玛丽：我有点能懂。 我在教学妹的时候也经常会这么想哦。 有很多事情光靠拼命努力是做不好的
绯玛丽：但是，如果不拼命努力，那就什么都不会开始哦！ 小亚子的『拼命努力』一定会 慢慢成为小美佳的『拼命努力』哦
亚子：小绯……
绯玛丽：……小亚子，你还记得吗？ 我们以前一起参加商店街万圣节活动时的事情
亚子：商店街的万圣节活动……？
（白屏转场）
（背景切换）

【公园】

亚子：一、二、一、二、…… 转圈圈……啪！
绯玛丽：哇，小亚子，你跳得好好！ 小黑猫的动作也非常可爱！
亚子：诶嘿嘿……是这样吗 ……？
绯玛丽：嗯！比昨天跳得好多了！
巴：亚子在家里也一直练习来着！ 对吧，亚子！
亚子：嗯！因为亚子喜欢万圣节舞蹈！
摩卡：小巴——要玩鬼捉人游戏吗~？
巴：要！你们也一起来吧！
亚子：亚子……亚子还想继续跳……
绯玛丽：那，小亚子就和绯玛丽一起练习吧！ 小巴去玩鬼捉人游戏吧
巴：真的？ 那你们跳完后也来玩吧！
亚子：小绯……谢谢你……
绯玛丽：不用谢！ 绯玛丽也想和小亚子一起跳舞！ 绯玛丽来教你跳！
亚子：嗯……！ 亚子会向小绯学习的！
亚子：小绯小绯。妈妈说了，只要亚子能把舞练好， 就可以和大家一起去万圣节
亚子：所以亚子要多多练习跳舞， 然后去万圣节！
绯玛丽：绯玛丽也想和小亚子一起参加万圣节！
绯玛丽：一定要练好舞蹈哦！ 我们约好了！
亚子：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
