event305-04 第３話 能夠相信自己的人

瑠唯原本只是勉強答應透子的提議， 但當他看到坦然接受嚴格指導的透子後……

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【放學後】

【月森女子學園 空教室】

透子：這裡的指法……是這樣……
瑠唯：桐谷同學
透子：瑠唯！　你好慢啊，在做什麼？
瑠唯：你提交的空教室使用申請 又填錯了，所以我幫你改好了
透子：啊～，差一點點的感覺嗎～。 我還以為這次有重新檢查過再交了呢～
瑠唯：申請文件裡不存在「差一點」這個概念。 ……你到底什麼時候才會記住啊
透子：好好，對不起～。 比起那個，今天也開始特訓吧！
瑠唯：真是的……
瑠唯：（不過，如果是平常的桐谷同學， 應該會嫌這種事很麻煩而不去做才對……）
瑠唯：（雖然是填錯了，但居然會自己主動提交申請書， ……是不是可以當作他多少認真地拿出了幹勁呢）
（黑屏转场）
透子：……怎麼樣！？ 剛才的感覺不錯吧！？
瑠唯：從第三小節開始，節奏又亂掉了。 我從第一次就說過了，但還是沒有改過來呢
透子：唔……
瑠唯：還有後半段，你一著急，和弦的按法就變得不夠確實。 聲音都混濁了，簡直難以入耳
透子：真的假的，也太嚴格了吧～…… 明明絕對有比之前好！
瑠唯：不喜歡的話也可以不要做
透子：啥～！？　我又沒這樣說！
透子：等我一下！　我稍微練習一下！ 我一～定，要讓你無話可說～！
瑠唯：…………
瑠唯：……你總是這樣呢
透子：？　什麼？
瑠唯：不管是為了月森音樂祭的事衝進理事長室的時候， 還是那場突然的時裝秀的時候……
瑠唯：只要一旦想做， 也不考慮做不做得到，就直接行動……
瑠唯：現在也是。 你真的覺得自己能彈出那段樂句嗎？
透子：？　那當然做得到吧！ 畢竟人家可是天才！
瑠唯：……我還是一樣無法理解你的想法呢。 就目前來看，在LIVE之前能彈出來的可能性很低
瑠唯：你不會覺得，自己的努力可能會白費嗎？
透子：欸～？　我從來沒想過那種事！
透子：因為要是能做到的話， 一定會很開心，而且超帥的吧？
透子：即便如此，卻還去想什麼「可能會白費～」所以不去做， 不是很莫名其妙嗎？
瑠唯：……果然還是無法理解
透子：再說，這又不會白費！
透子：剛剛也說過了，人家可是天才耶？ 就算途中發生各種事，我覺得最終還是做得到喔～
瑠唯：能相信自己到這個地步，也算是很了不起
透子：而且，我也想看看 被我的演奏嚇得目瞪口呆的瑠唯！
瑠唯：是嗎
透子：……好！　這樣應該就行了！ 那就再聽一次吧！
（黑屏转场）
瑠唯：…………
透子：怎麼樣！？
瑠唯：你太在意節奏，速度又亂掉了
透子：真的假的～～！ 要考慮的事也太多了吧～～！
透子：啊！？　話說，這不是已經一小時了嗎！
透子：瑠唯，延長！　再延長一下下！ 這是我一輩子的請求！
瑠唯：……如果只延長三十分鐘的話
透子：哦！　謝啦！ 瑠唯你現在也變得講得通了嘛～
瑠唯：……不是那樣
瑠唯：我只是覺得，現在的話再多花點時間是有價值的而已
透子：哦？　那就是收回前言，表示還是有可能囉？ 像是今天之內就能做到之類的？
瑠唯：既然已經延長了，我可不打算浪費時間。 快點開始練習
透子：好好～。那就請多指教了，八潮老師！
