event305-02 第１話 迷惘的話就先試試看！

透子說，想要更有衝擊力。 於是他馬上在下次練習提出了提議，但……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【廣町家 工坊】

瑠唯：不可能
透子：咦咦咦～！？
真白：不過說真的，這個吉他手的演奏真的很厲害呢。 我懂你說的那種有氣場的感覺……
七深：明明動作沒有那麼華麗，卻很有存在感呢～。 總之就是太厲害了，讓人忍不住一直盯著看
筑紫：如果能這麼從容地彈出如此困難的樂句， 可能的確會很有衝擊力
透子：對吧！？ 「Monica的吉他超誇張的根本天才！　超有氣場！」 想把這點展現給大家看！
瑠唯：你沒聽到嗎？ 以現在的桐谷同學來說是不可能的
透子：不不不！　為什麼！？
瑠唯：這個吉他手的氣場和存在感， 不是隨便誰都能展現得出來的
瑠唯：正因為有長年累積的經驗和高超的技術，才能流露出來喔
瑠唯：現在的你只是照樣模仿， 不管什麼樂句也都是東施效顰罷了
透子：……好啦好啦！ 既然你都說到這個程度了，就看著吧
筑紫：小透？
透子：人家可是稍微練習了一下才來的。 所以說！　先聽聽看吧！
（黑屏转场）
透子：…………怎麼樣！
瑠唯：…………
真白：那個……雖然的確很帥氣， 不過和剛才影片裡的人，好像還是有點不一樣……吧……
七深：嗯～……就廣町來看，也覺得如果要拿來用的話， 可能還是把難度再降低一點會比較好～
筑紫：坦白說……就像瑠唯同學說的，以現在的小透， 要展現出那種存在感，我覺得還是有點困難
透子：咦～！？
透子：嘛～……確實？ 感覺好像還是差一點？
筑紫：如果要在LIVE裡加入像剛剛那個人那樣的演奏， 就得考慮很多事情， 需要做的準備也會很多
七深：是啊。還得請人調整樂譜， 單獨特訓那個段落，其他曲子也要練習……
七深：……考慮到正式演出前的行程安排， 或許不一定要放在這次的LIVE也可以喔～
瑠唯：是啊。要把它當成目標是你的自由， 但就這次而言，我覺得還是放棄比較好
真白：……不過，如果是小透想要嘗試的事，我還是想支持
透子：小白！
七深：嘛，的確……如果真的能做到的話， 一定會非常帥氣，這點是肯定的
筑紫：是啊……嗯～…… 到底該怎麼做才好呢……
透子：不，二之助！　不用煩惱成那樣啦！
筑紫：咦？　可是……
透子：只要在下一場LIVE之前能做到就好了吧？ 小意思小意思！
透子：……所以說，瑠唯！
瑠唯：什麼事？
透子：剛才那個，如果我能做到的話！ 就把它加進這次的曲子裡吧！
瑠唯：…………
瑠唯：等你做得到再說吧
筑紫：咦……？
透子：你說的喔！？ 好～，燃起來了！
真白：哇啊……！　加油喔，小透！
七深：如果有幫得上忙的地方，廣町也會幫忙喔～
透子：謝啦！ 嘛，就當自己坐上泥船，安心地等著吧！
筑紫：小透，不是泥船，是大船喔……
瑠唯：（桐谷同學……還是老樣子呢。 感覺已經看得見結局就是了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房間】

透子：……好！ 是不是已經進步很多了！？
透子：啊，紗夜學姊傳訊息來了
透子：剛剛傳過去的練習影片，他已經看了～！ 不知道給了什麼建議呢～
透子：我看看，關於演奏需要改進的地方…………欸， 等一下，這也太長了吧！？ 怎麼滑都滑不完！？
透子：啊～！　追加的訊息也傳來了！
透子：真的假的～，這麼多…… 我明明傳了自認彈得最好的一段影片……
透子：唉～其實， 要是能讓紗夜學姊直接看我彈是最好的～
透子：薰學姊比較偏向表演方面， 要去問惠惠學姊的話， 考慮到和Popipa的2MAN LIVE，好像又不太合適……
透子：這樣一來，果然還是……
透子：…………啊～
透子：嗯……嘛……也是啦～。 也只能這樣了……呢～……
