event305-01 開場 朝著目標

Monica正以和Popipa的2MAN LIVE為目標， 一步步紮實的前進著，然而……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：嗯……！ 剛才的感覺好像很不錯呢！
真白：嗯……！　大家的聲音重疊在一起， 感覺就像一條線一樣……！
透子：就是啊！　果然因為下一場LIVE已經決定了， 整個人都更有幹勁了！
瑠唯：話是這麼說，但演奏還是很粗糙。 看來有必要更加留意每一個音呢
七深：的確是這樣。 就當作下次的課題吧
真白：那個～…… 剛剛的曲子可以再來一次嗎？ 趁還沒忘記剛才的感覺
筑紫：可以啊。 不過小真白會說再來一次還真少見呢？
透子：啊哈哈！　小白看起來幹勁滿滿的樣子耶？
真白：欸嘿嘿……實際上就是這樣沒錯。 怎麼說呢……我覺得這次的LIVE 會成為全新Morfonica的第一步……
真白：如果在這場LIVE上， 我們能展現出Morfonica新的光輝的話， 感覺也能更接近和Popipa學姊們的2MAN LIVE了
七深：哦哦～……那很重要呢。 廣町也要更打起精神來才行～
真白：……而且，LIVE HOUSE會定下來， 也是多虧了小紫他們事先幫忙調查， 對我們來說是第一次演出的會場……
筑紫：所以？
真白：在、在那樣的地方…… 一想到如果LIVE表現不好而讓人失望就……！
透子：啊哈哈，我剛剛還覺得「小白好帥氣～」呢， 不過會這樣擔心，還真有小白的風格～
瑠唯：就算不那麼擔心，只要照這樣繼續練習下去， 我想還是能順利完成LIVE的
七深：不過，如果白白想的話，要不要再來一次？
透子：不錯嘛！　來吧來吧！
筑紫：嗯。小真白說的Morfonica新的光輝…… 我們也很想看看！
真白：謝謝……！
瑠唯：如果倉田同學覺得有必要的話，我也沒異議。 從頭再來一次吧
（黑屏转场）

【練習後】

筑紫：那麼，曲目順序就這樣決定了呢。 MC的部分，下次再一起討論吧
瑠唯：嗯。 我覺得包含曲風在內，已經是一份整體很和諧的歌單了
透子：嗯～～～…………
筑紫：咦，怎麼了，小透？
透子：總覺得啊…… 不應該再來點……更有衝擊力的東西嗎！？
七深：衝擊力是指～？
透子：畢竟是我們在那個LIVE HOUSE的第一次LIVE， 果然還是會想要「砰」地引人注目吧？
透子：Morfonica最強！ ……讓大家感受到這種感覺！
真白：原、原來如此……？
七深：透透說的我好像也有點懂～。 如果能讓人覺得是很厲害的樂團，對之後也有幫助
筑紫：的確……可能也會有第一次來看的觀眾。 如果也能讓工作人員對Monica留下印象就好了呢
筑紫：所以說，小透。 你說的衝擊力，具體來說是什麼？
透子：這個嘛～……我也還不知道！
透子：不過絕對需要衝擊力吧！ 那種會讓人忘不了Monica的東西！
真白：嘛，或許有總比沒有好吧……？
瑠唯：不過，你也沒有具體的點子吧？ 既然這樣不如提升演奏的精準度會比較實際
透子：不，人家只是還沒想到啦！ 但絕對還是有比較好！
透子：下次練習之前，我會想出點什麼的！ 你們就期待一下吧！
筑紫：那、那就……拜託你了……？
真白：沒、沒問題嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房間】

透子：嗯～～……
透子：哦，這個LIVE影片很帥耶。 啊～，這個樂團也是……
透子：唉。想不太到啊～
透子：再多看點各種影片好了…… …………嗯？
透子：嗚哇，這個吉他手也太厲害了吧？ 咦，超強……好厲害……嗚哇～…………
透子：…………啊，影片結束了
透子：超厲害的……不自覺地一直盯著吉他手看…… 該說是有很不得了的存在感嗎， 還是說有種讓人移不開視線的氣場……
透子：…………！ 就是這個～！！
透子：明天得馬上跟大家商量才行！
