event305-03 第２話 晴天霹靂

瑠唯對練習不順利的透子， 似乎有什麼話想說……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【廣町家 工坊】

透子：…………瑠唯！　那個……就是……
瑠唯：什麼事？
透子：不～，那個～……呃……
筑紫：怎麼了，小透？ 今天好像沒什麼精神呢
透子：咦？　不不，我很有精神！ 只是那個～……稍微，想跟瑠唯……
真白：跟瑠唯同學……？
七深：是有什麼想商量的事還是提議嗎？
透子：商量……不，嘛……怎麼說呢…… 唔～～～……
瑠唯：唉…… 有什麼想說的，可以直接說清楚嗎
透子：唔……啊～……好！
透子：……瑠唯！ 在我能彈出那段樂句之前，請你替我特訓！
瑠唯：咦……？
真白：咦、咦咦咦！？
七深：那個透透……竟然會拜託唯唯幫忙……！
筑紫：而且還是拜託瑠唯同學特訓…… 明明一看就知道絕對會變成超級嚴苛的練習……！
透子：嘛，我其實也猶豫過啦～。 要拜託紗夜學姊他們好像有點困難， 去請其他學姊幫忙也太倉促了……
透子：……這麼一想，果然還是只能拜託 現在最了解我吉他狀況的瑠唯了～
透子：而且說到底啊，如果瑠唯不認可的話也沒有意義吧？
筑紫：話是這麼說沒錯啦……
透子：就是這樣，請多指教了！　瑠唯！
瑠唯：不要擅自決定
瑠唯：我可一句都沒說過要答應。 再說了，我幫你特訓有什麼好處？
透子：咦，可是你也想看看人家帥氣的一面吧？
瑠唯：我並沒有特別想看
透子：真的假的！？　為什麼！？
瑠唯：…………
透子：不過嘛，如果你這麼說的話……嗯～……
透子：啊！　如果我能把這段彈出來的話， 不覺得Monica的LIVE也會變得比現在更帥嗎？
透子：加入了這種樂句的曲子， 今後也可以不斷做出來！
瑠唯：也就是說，幫你特訓的話， 也會對樂團整體的演奏帶來好的影響…… 能創作的曲子範圍也會變得更廣，是這個意思嗎？
透子：沒錯！　就是這樣！
瑠唯：……以你來說，算是還不錯的說服理由呢
瑠唯：（團員的演奏技術提升是件好事。 而且，也還有那首交給倉田同學的曲子……）
真白：那個……瑠唯同學。 無論如何都不行嗎？
瑠唯：倉田同學？
真白：就像大家為了和Popipa學姊的2MAN LIVE這個我的目標 而一起幫忙一樣…… 我也想支持小透想做的事
真白：如果有我能做到的事，我什麼都會幫忙的……
七深：唯唯，廣町也拜託你～
筑紫：我也是！　拜託了，瑠唯同學！
透子：小白、七深、二之助……！ 咦，大家也太溫柔了吧！
筑紫：真是的！　小透你也好好拜託一下！ 既然要請人家教你，就要把這種地方做好才行！
透子：知道了知道了！ 呃～……
透子：那個～……瑠唯！　不對，八潮老師！ 拜託你了！
瑠唯：……就算你不用這種方式拜託我， 我本來也打算答應的
透子：是這樣嗎？　什麼嘛，瑠唯～！
瑠唯：不過，在我教你的期間，不能情緒化地反駁我的意見。 我要求你做的課題，也要全部確實完成。 還有……
瑠唯：一天一個小時。 再多的話，作為賭在這個可能性上的成本就不划算了
透子：可以可以！　包在我身上！
真白：太好了呢，小透！ 特訓要加油喔……！
透子：謝啦！ 我馬上就會學會彈的！　對吧，瑠唯！
瑠唯：……唉
