event305-05 第４話 那時，和現在

透子和瑠唯持續著雙人特訓。 此時筑紫向瑠唯搭話……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾天後】

【月森女子學園 走廊】

筑紫：啊，瑠唯同學。你好啊。 現在要回去了嗎？
瑠唯：你好。 是啊，剛才學生會的工作結束了
筑紫：這樣啊，今天特訓休息呢。 所以小透他們說要去工坊
筑紫：我現在也正好要回去。 要不要一起走？
瑠唯：嗯，可以
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫：所以……特訓怎麼樣了？　順利嗎？ 小透感覺彈得出來嗎？
瑠唯：這個嘛。 雖然稍微有進步，但還沒辦法下定論
筑紫：……啊，連瑠唯同學也覺得他多少有進步了啊？
瑠唯：是啊，多少有一點
筑紫：這樣啊……
瑠唯：二葉同學，怎麼了嗎？　是有什麼在意的事嗎？
筑紫：啊，那個……
筑紫：總覺得……有很多地方讓我很驚訝
瑠唯：？　哪方面呢？
筑紫：特訓那件事。 不管是小透拜託瑠唯同學陪他練習， 還是瑠唯同學答應這個要求。都讓我有些驚訝
筑紫：之前有過類似的情況時， 不是吵起來了嗎？
筑紫：所以我就想，是不是發生了什麼心境上的變化呢～
筑紫：啊！　我不是想打探什麼！ 只是身為隊長，有點在意團員的情況而已……
瑠唯：……雖然我還是不懂桐谷同學在想什麼
瑠唯：但和那時相比，無論是現在的Morfonica也好…… 桐谷同學也好，都已經做出了成果
瑠唯：所以我才覺得，現在的話或許可以試試看
筑紫：瑠唯同學……
瑠唯：而且……
瑠唯：你們所說的『相信』這個詞的意思…… 我好像也稍微明白了一點
筑紫：……呵呵，是嗎
瑠唯：不過，老實說我也有點驚訝。 沒想到桐谷同學 竟然會那麼確實地遵守我說的話
瑠唯：不但遵守了開始時間，課題也都有完成。 雖然會抱怨，但幾乎沒有情緒化地反駁……
筑紫：那表示……
筑紫：我想，就像瑠唯同學開始認可小透一樣， 小透他一定 也開始認可瑠唯同學了
筑紫：雖然也發生過很多次意見不合或吵架的情況， 但我們還是一直一起以Monica的身份走到現在了呢！
瑠唯：……這點就不好說了
筑紫：不，我知道的喔！ 畢竟我是隊長嘛！
瑠唯：……是嗎
筑紫：呵呵，不用害羞也沒關係的喔
瑠唯：我並沒有在害羞……
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

真白：小透，好厲害……！ 比起一開始的時候，已經進步很多了……！
七深：唯唯嚴格特訓的成果出來了呢～。 最難的那一段，也比之前彈得好很多
透子：算是吧，畢竟人家可是天才！ 稍微練習一下就能做到這種程度啦～！
透子：……不過說實話， 我覺得還差一點呢～
真白：的確，要讓瑠唯同學認可的話， 不做得更完美一點不行呢
透子：總覺得腦袋裡的瑠唯會說 『只有這種程度，我可不會給出合格』 ……之類的話～！
真白：呵呵。確實很像瑠唯同學會說的話
七深：啊哈哈。 透透也越來越了解唯唯了呢～
透子：那傢伙絕對不會通融的吧！？ 要是不展現出讓他震撼的帥氣表現， 他根本不會接受啊～！
透子：你看，瑠唯就是那種只看重理論的人啦！
七深：透、透透……
透子：……不過，他也陪我練習了， 我也知道，他就是用那種絕不妥協的態度做出成果的
透子：唉～～！ 沒辦法，就再多努力一點吧～！
真白：嗯……！　我們也會幫忙的喔！
七深：如果有哪裡讓人在意， 我們會不斷指出來的～
透子：謝啦，你們兩個！　就儘管說吧！
