event305-07 結尾 歲月使人改變

帶著順利完成的新曲， Monica迎來了LIVE當天——

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【LIVE當天】

【LIVE HOUSE 大廳】

真白：來、來了不少客人呢…… 嗚嗚，開始緊張了……
筑紫：今天會有很多樂團上場呢。 別被氣氛壓過去了，加油吧！
七深：不過好像也有人 很期待Morfonica喔？ 你看，在那邊～
真白：咦，真的嗎？　在哪在哪…… ……啊
透子：我們的LIVE真的超帥的喔！ 尤其是我的吉他！　真的要好好期待喔！
真白：小、小透……
筑紫：直接跑去和人搭話了呢……
瑠唯：……差不多該去準備了
筑紫：說、說的也是！ 喂～，小透！　要走囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 舞台側幕】

七深：這個樂團結束之後，就輪到我們上場了呢。 大概再兩首歌左右吧
真白：終於要上場了呢…… 嗚嗚，不管幾次都還是會緊張……
筑紫：尤其這次，對Morfonica來說 是邁出重要一步的LIVE
真白：嗯……得加油才行。 為了和Popipa學姊的2MAN LIVE……！
真白：不過，果然還是好緊張～……！
筑紫：啊哈哈。剛才的小透太和平常一樣了， 感覺我的緊張也放鬆了一點
透子：哦，對吧？ 人家啊，很自然地就能做到這種事呢～！
透子：小白，如果你也會緊張的話， 就先看著我一會吧！
筑紫：真是的，才不是那樣吧！ 而且剛剛也只是結果剛好變成那樣而已……
七深：不過看著透透， 好像真的會讓人放鬆一點呢～
真白：呵呵……確實……
透子：不錯嘛不錯嘛！ 把緊張什麼的全都甩開吧！
瑠唯：……你真的一點都不緊張嗎？
透子：咦，不會啊？ 不如說，我現在超期待的！
透子：畢竟接下來大家 都會對我的超強吉他技巧驚呼「好厲害～～！」嘛！
真白：小透真厲害呢…… 明明昨天看起來還很緊張， 今天卻完全看不出來……
瑠唯：會失敗的可能性， 大概連一毫米都沒有想過吧
透子：咦？　那當然！
透子：因為今天的LIVE就只有今天這一次喔？ 不好好享受不是很吃虧嗎！
七深：不愧是透透～。 也是呢。就算緊張，也不會發揮出超過平常的實力嘛
透子：沒錯沒錯！ 昨天瑠唯不也說過嗎？
透子：呃～，是什麼來著…… 拚過頭也不好！　之類的！
瑠唯：……如果要引用別人說的話， 希望你能說得更準確一點
七深・筑紫：啊哈哈
真白：嗯……只要像平常一樣去做就好。 因為Morfonica的光芒，一定就在其中
筑紫：……好！ 再一下就要上場了。大家，集中精神吧！
透子：……啊～，對了，瑠唯。 我有句話剛剛就想說了……
瑠唯：什麼事
透子：……謝謝你陪我特訓！
透子：雖然人家的確是天才啦， 但瑠唯願意看著我練習，幫了我大忙，這也是真的！
瑠唯：這也不是什麼需要道謝的事。 說到底，努力的人是你自己不是嗎
透子：嘛，話是這麼說沒錯啦！
透子：……所以？ 瑠唯沒有什麼要說的嗎？　對人家說的！
瑠唯：……？　你在說什麼？
透子：不不，這次可是瑠唯 扎扎實實地教了我吉他對吧？
透子：不應該有什麼要說的嗎？　八潮老師！
瑠唯：…………
瑠唯：……是啊。我很期待
透子：哦，不錯嘛～！ 好好期待吧！
筑紫：啊，輪到我們上場了！ 大家，走吧！
真白：…………好！
七深：那就加油吧！
透子：瑠唯。我不會辜負你的期待的！ 好～，那就上吧！
瑠唯：…………
瑠唯：變了呢。 ……不管是你，還是我
