event305-06 第５話 最終考驗！

LIVE前的，最後一次練習。 透子特訓的成果究竟是──

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：今天是LIVE前最後的練習日， 不過在那之前，可以給我一點時間嗎
筑紫：是小透的演奏測試對吧？ 當然沒問題。本來就說好今天要測試的
瑠唯：是啊。如果是我給不出合格的演奏， 就只能請桐谷同學放棄了
七深：終於要決定了呢～。 透透，沒問題嗎？
透子：……咦？
透子：啊，嗯！　小意思小意思！ 我會俐落地搞定給你們看的，看著吧！
透子：嗯……嗯，好。 沒問題的……一定做得到、才對……！
真白：難道說，小透……在緊張嗎……？
筑紫：嗯……感覺有點太繃緊了呢。 因為小透真的一直很努力……
真白：不過，或許再放鬆一點比較好…… 啊，不過他看起來很專心， 現在可能先不要和他說話比較好……
瑠唯：…………桐谷同學
透子：哈！？　怎、怎麼了？
瑠唯：照你至今練習過的那樣去做就好
透子：…………！
透子：照練習過的那樣……
瑠唯：對。就算再怎麼幹勁十足， 也不可能表現出超過現在實力的演奏
瑠唯：畢竟歸根究柢， 人是無法做出超越以往積累的事情的
透子：你、你啊～…… 到底是在幫我加油，還是想打擊我的信心啊！
透子：不過嘛……說的也是！ 也只能把我至今累積的一切全部發揮出來了！
七深：透透，就是這股氣勢～。 加油喔！
瑠唯：（……至今為止的練習中，桐谷同學確實進步了。 比預想中的還要進步得多……）
瑠唯：（正因如此……我不能妥協。 到底是不是真的彈得出來。有沒有達到能在LIVE上使用的水準。 我必須好好判斷他的實力）
瑠唯：……那麼就開始吧
透子：OK！ 那就好好聽聽我現在的全力吧！
（黑屏转场）
筑紫：…………！
七深・真白：…………！
瑠唯：（是啊……沒錯。 這就是你現在的實力）
透子：…………哈啊……！ 怎……怎麼樣！？
瑠唯：行吧。 如果是這樣就沒有問題了
七深：也、就是說～……？
真白：合格、了呢……！ 太好了，小透！
透子：成……成功了～～！ 果然，我就知道我一定做得到～！
筑紫：真的是太好了呢，小透！
真白：……啊，但是……
透子：？　小白，怎麼了嗎？
真白：那個……在你好不容易合格的時候說這個有點抱歉。 不過，今天是LIVE前最後的練習日吧？
真白：現在才要把這種東西加入LIVE裡， 再怎麼說還是很難吧……
七深：啊～……
透子：……嘛，也沒辦法吧！
筑紫：小透，沒關係嗎？ 明明都練習了那麼久……
透子：嘛～，從瑠唯那裡聽說測試的行程時， 就大概想到會是這樣了～
透子：總之，測試已經合格了！ 就算這次不行，也可以當作下次LIVE的驚喜！
瑠唯：如果是調整過吉他部分的譜，我已經準備好了
透子：咦？
瑠唯：基本上只修改了桐谷同學的部分， 對其他部分幾乎沒有影響
瑠唯：只有一個地方，這部分整體有做更改， 不過只要今天之內調整好，就不會有問題
透子：不，我不是這個意思……
透子：瑠唯……你為什麼把譜準備好了……？
瑠唯：……因為你說自己做得到，所以我只是把譜準備好了而已
瑠唯：既然你真的好好準備過了， 那我不回應你的努力也說不過去吧？
筑紫：瑠唯同學…… 你一直都相信小透能彈出來呢……
七深：呵呵呵，就是這樣對吧～。 雖然本人應該不會承認就是了
真白：呵呵，確實呢
瑠唯：那麼就馬上開始練習――
透子：瑠唯～～～！　也就是說， 你其實一直都相信我能做到嗎！？
七深・真白・筑紫：…………
透子：什麼嘛～！　果然瑠唯 你也覺得我是天才吧！
瑠唯：少自戀了
透子：啥！？　為什麼啊！
筑紫：不，剛才的是小透不對喔
透子：咦～！？
瑠唯：……唉。 所以，你有自信能趕上LIVE嗎？
透子：那當然！ 畢竟人家可是天才！
