event277-01 開場 有好好地在工作

立希正在RiNG的自助餐廳中打工。 但他突然地被客人搭了話――

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、千早愛音、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：飲料完成了，再麻煩了
香澄：好～！　謝謝你小希！ 唔～嗯，咖啡是那邊那一桌……
沙綾：紅茶是吧台區呢。 那邊讓我來送過去吧
香澄：幫大忙了〜！　謝囉，沙～綾！
香澄：您久等了〜！ 熱的咖啡，是黑咖啡加牛奶～！
RiNG的客人A：啊，來了來了！ 謝謝你，香澄同學！
RiNG的客人B：昨天的LIVE，超級棒的！
香澄：哇啊，謝謝你們〜！
RiNG的客人B：下一場已經有訂好了嗎！？
香澄：唔嗯～，下一場LIVE是……
凜凜子：甜點做好了，麻煩了〜
沙綾：我們家的紅茶，大家好像都很喜歡真是開心
凜凜子：喂～，小希〜
立希：咦……啊，對不起。
凜凜子：不好意思，你可以幫我把甜點送到大廳嗎？ 小澄跟小綾好像都在接客中
立希：……我知道了，我現在去
凜凜子：拜託囉〜
立希：……久等了，這是套餐的蛋糕。 巧克力和……草莓
RiNG的客人C：好像很好吃〜！　……咦？　店員小姐，我好像在哪看過你……
RiNG的客人D：是MyGO!!!!!裡打鼓的人！ 那個，我之前有看你們的LIVE！
立希：咦……啊…………你好
？？？：不好意思～！　請幫我點餐～！
立希：啊，那麼那個……請慢用
RiNG的客人C：我該不會，是惹他生氣了吧……？
RiNG的客人D：畢竟是工作中，可能很困擾吧……
立希：（……其實，並不是那樣的）
立希：久等了。您要點……咦……！
愛音：呀呵～Rikki，你有在努力打工嗎？
立希：來冷嘲熱諷的就給我回去
愛音：我可是客人的說～
立希：……是說你為什麼在？　今天，又沒有安排要樂團練習啊
愛音：我是來這附近買東西啦。然後，想休息一下就順便繞過來。 啊，請給我平常點的那些
立希：你這……我怎麼會知道
愛音：咦～。Rikki你對客人也太沒有興趣了吧？ 還有你實在太冷淡了～！
愛音：我平常大多都是點熱的格雷伯爵茶啊
立希：呿
愛音：咦，無視我！？
立希：有新的點餐，是格雷伯爵茶――
凜凜子：啊～，那個傳單啊！　我想應該放在我們這喔！
立希：（凜凜子小姐……在講電話啊）
凜凜子：只是我現在，有點抽不開身來， 應該是沒辦法去CiRCLE……嗯，嗯……啊
凜凜子：你等一下喔，我好像有辦法！
立希：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

立希：為什麼我要……
立希：（……算了，總比就那樣回不了廚房好）
立希：（我一直都有在說，我對在大廳接待沒興趣的說啊）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛音：咦～。Rikki你對客人也太沒有興趣了吧？ 還有你實在太冷淡了～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：…………
立希：我有好好地在工作…… 也沒有，那麼需要吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：謝謝你特地跑一趟！ 多虧這樣幫了大忙耶〜！
立希：不會……那麼，我就先走了
？？？：咦……在那裡的人是……
立希：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
