event277-07 結尾 那麼，麻煩給我平常點的

羽澤咖啡廳內的擁擠人潮尚未消化完。 時間就這樣一下子過去了――

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫、千早愛音、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

鶇：對不起，點餐會一桌一桌輪流過去詢問！
筑紫：好，季節蛋糕套餐４份……飲料是……
立希：特調３杯，做好了
鶇：歡迎光臨！ 不好意思，現在店裡已經坐滿了……！
筑紫：唔嗯，戚風蛋糕兩份、 巧克力蛋糕一份、水果塔一份……
立希：…………
立希：（沒辦法，我自己送去吧）
立希：……久等了，這是熱的特調。
咖啡廳的客人C：哦，謝囉～。蛋糕還需要一點時間嗎？
立希：啊……對
咖啡廳的客人C：知道了，我會等著的唷～
立希：……失陪了
鶇：小希，熱的特調兩杯、 還有格雷伯爵茶一杯麻煩了！
立希：！　我知道了……！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

鶇：小希，那杯果汁裝完以後， 可以麻煩你結帳嗎？
鶇：現在我跟小紫，都有點忙不過來……！
立希：……我知道了，我現在去。
立希：……不好意思，讓您久等了。 唔嗯，您的結帳金額……總計是這樣
咖啡廳的客人C：好～，那我用這些付
立希：收您現金
咖啡廳的客人C：今天店裡好誇張啊，有團體？
立希：對。這邊是您的找零。
咖啡廳的客人C：嗯，謝謝囉。感謝款待。 咖啡很好喝喔！
立希：…………！
立希：謝謝您……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【關店後】

筑紫：總……總算是撐過來了〜〜〜……
立希：……就是啊……
鶇：２位都辛苦了～。 這個，喜歡的話就吃吧。
筑紫：哇啊，是巧克力蛋糕……！　可以嗎？
鶇：當然。熱熱的咖啡也請用。
筑紫：太好了〜！　我開動了～……啊姆
筑紫：…………！
鶇：如果沒有不喜歡吃的話，小希也吃吧
立希：……謝謝
立希：（……好甜）
筑紫：累的時候吃的蛋糕，到底為什麼會這麼好吃呢〜……
鶇：呵呵。一定是因為你付出了相對應的努力吧。
鶇：小希，今天真的很謝謝你。 結果不只是廚房，連大廳都讓你幫了忙呢
立希：不會……不過，也是因為人手就是這麼地不夠……
鶇：啊哈哈，說的也是喔…… 所以，今天一天你覺得如何？
立希：…………
立希：咖啡的味道，有人稱讚了
立希：這種事情，我從來沒被人說過……所以嚇了一跳
立希：對應客人……到最後為止，我都沒有做得很好。 要統整的話，我想想喔……
立希：我覺得，還不錯
筑紫：啊……！
鶇：呵呵呵，就是說啊
鶇：還不錯，對吧！
筑紫・鶇：呵呵呵，就是說啊
立希：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【RiNG 自助餐廳】

凜凜子：歡迎光臨～
立希：歡迎光臨
立希：……你這傢伙又……
愛音：你也不用這樣瞪我吧。 我好歹也是客人耶？
愛音：去幫了咖啡廳的忙， 還以為你會稍微變得更親切一點呢ー
立希：囉嗦
愛音：才不囉嗦～。 那麼，麻煩給我平常點的囉
立希：什麼「平常點的」這種菜單， 我們這可沒有
愛音：所以就說了是熱的格雷伯爵茶嘛！
立希：凜凜子小姐，不好意思。 請給我熱的格雷伯爵茶
愛音：真冷淡～。 唉唷～，Rikki你真的是一點都沒變耶
（黑屏转场）
（背景切换）
