event277-06 第５話 我只是想耍帥而已

在迎接團體客人之前便已忙亂的店內。 立希也下定決心走進了大廳，但――

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

鶇：再確認一次您點的餐，季節蛋糕套餐兩份――
筑紫：下一位客人，這邊的位子請！
立希：…………
立希：（只有羽澤學姊跟二葉學姊在對應， 漸漸開始越來越辛苦了）
立希：（廚房裡，是好像還有事可以做的感覺）
咖啡廳的客人B：不好意思～，我可以點餐了嗎～？
鶇：請、請稍等一下！ 來，這邊收您３０００圓――
筑紫：久等了，這是海綿蛋糕和――
立希：…………
立希：（只能去做了嗎）
立希：廚房，我先離開一下
咖啡廳的客人B：不好意思～……
立希：我來，幫您點餐
咖啡廳的客人B：啊啊，太好了。今天很多人呢〜
立希：……就是啊
咖啡廳的客人B：咦，是新的打工？
立希：對，那個……雖說，只有今天
咖啡廳的客人B：是這樣啊。店裡人這麼多就也笑不出來了對吧。 還是說你是在緊張？ 我是常客所以你可以拿我來練習也行喔
立希：…………！
立希：……非常，謝謝您……
鶇：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 巷子裡】

立希：……唉
立希：（來的客人漸漸開始少了，所以才讓我來休息）
立希：……但我該做什麼好呢
鶇：啊，找到了。小希！
立希：咦……羽澤學姊……？
鶇：我也來休息了喔。 然後呢，想說你方便的話想跟你聊聊呢
立希：…………
鶇：今天抱歉喔，結果變得好像一直都會很忙
立希：……不，這不是羽澤學姊該道歉的事……
立希：而且……我才要說，對不起。 接待客人，我沒有做得很好
立希：既然已經被Afterglow的各位拜託了， 就得努力……我原本是這樣想的
鶇：該不會我們不小心讓你過於認真了……？ 抱歉喔，這跟Afterglow沒關係的， 你完全不用放在心上沒事的啊！
立希：不……我只是，那個……
立希：只是，想要耍帥而已
鶇：……！
鶇：只是想要耍帥而已啊…… 這樣讓我感覺很高興耶
立希：咦？
鶇：這麼說來，小希你是從什麼時候開始 幫我們應援的呢？
立希：唔……唔嗯……是從國中的時候，開始的吧。 該怎麼說呢……我被那種毫無掩飾的感覺，給迷上了
立希：以最原始的自己去戰鬥的感覺，就是……非常地帥氣。 有種……無敵的感覺
鶇：……這樣啊。小希你眼中的我們， 看起來是像那樣的啊
立希：……？　像那樣……？
鶇：嗯。我們啊已經呢，其實更加地……
鶇：…………
立希：……羽澤學姊？
鶇：不對，沒事。剛剛的還是當我沒說吧！
立希：咦？
鶇：如果小希你是這麼想的話， 我們也想繼續耍帥下去
立希：這個是，什麼意思……？
鶇：好，差不多該回店裡才行了。 現在開始才是才是真正的開始喔
立希：好、好的
鶇：啊……還有一件事
鶇：我覺得小希你很容易把目光放在『做不到』這件事上。 但是，你『做得到』的事情也有很多喔
鶇：小希你泡咖啡時非常地仔細。 這可是咖啡廳老闆的女兒說的，你就更有自信點吧！
立希：謝謝……？
立希：只不過這個，跟對應客人好像無關……
立希：（可是，該怎麼說呢）
立希：（被這麼說了後……我好像，也覺得還不錯）
（黑屏转场）
（背景切换）
