event277-04 第３話 我是……臨時的幫手

立希被託付了進行常客的結帳， 但看起來好像無法和先前一樣――？

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇、二葉筑紫、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

咖啡廳的客人A：哎呀，是第一次見的孩子呢。是新人嗎？
立希：啊……不是，是臨時的幫手……
咖啡廳的客人A：是這樣子的啊。我啊，因為常常會來這裡，所以就好奇了
立希：……是這樣的啊。……啊……唔嗯， 季節蛋糕套餐一份，您的結帳金額是……――
筑紫：咦？　小希的表情怎麼這麼嚴肅。 明明到剛才為止都還很俐落地完成工作啊……
鶇：就是說啊。 他有說他平常都在廚房， 是不習慣對應客人嗎……？
立希：這邊，是您的找零
咖啡廳的客人A：謝謝。是說今天的蛋糕， 食譜是不是有稍微改了一點呢？
立希：……咦
咖啡廳的客人A：去年也有冬季限定出了一樣的蛋糕對吧？ 但是感覺味道有一點不同呢
立希：……啊……那個……
鶇：是的沒錯！ 我們調整了烤的時間，您有發現到啊
咖啡廳的客人A：果然！　我的舌頭果然還有用呢，唔呵呵
鶇：順帶一提，接下來要推出的套餐裡的蛋糕 也是用去年的加了一些變化，還請您期待喔
咖啡廳的客人A：哎呀，是這樣的嗎？ 那我會馬上又來一趟了呢
鶇：嗯，等候您的光臨！
咖啡廳的客人A：呵呵。那麼，多謝款待。
筑紫・鶇：謝謝光臨！
立希：……謝謝你
立希：…………
立希：……不好意思，羽澤學姊。 還讓你出面幫我。
鶇：唔唔……我反而要說抱歉耶。 你今天才過來而已當然不知道啊
筑紫：對應客人就先放後頭， 果然還是先照順序從廚房開始吧
立希：……好
立希：（……啊啊，真討厭啊，這種感覺）
立希：（比我想像中做的還要更差，有種評價被降低的感覺……）
鶇：歡迎光……啊！
蘭：辛苦了。我在去花道練習前想說稍微繞過來看一下…… 有好好在做嗎？
鶇：有好好在做是指，小希？ 呵呵，很順利喔。對吧，小希
立希：啊，是……
蘭：……立希，你好像在緊張？
立希：不是，並不是那樣的……
鶇：小希很厲害喔。 教的事情馬上就學會囉
立希：…………
蘭：對耶…… 嗯，還不錯呢
立希：咦……？
蘭：那，我要先走了喔
鶇：嗯。小蘭練習也要加油喔！
立希：辛苦了。 …………
鶇：呵呵。小蘭，好像是因為擔心小希才來的
立希：原、原來是這樣啊
立希：…………
鶇：……稍微先休息一下吧！ 小紫，你可以跟小希一起去嗎？
筑紫：那麼，我就先去休息了！ 小希，休息要到這邊的房間裡喔，走吧。
立希：啊，好……
鶇：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
