event277-03 第２話 我，可是前輩！

放學後，立希前來學習作業流程。 因第一次有了後輩而賣力的筑紫會……

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

立希：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鶇：週末就突然要你來應該也會感到困擾， 事前請你先來一次可以嗎？
鶇：到時候像是工作方式等等，我會教你各種事情的！
立希：……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：（被這麼說了後，現在來是來了）
鶇：小希，你在RiNG的話基本上都待在廚房對吧？ 在我們這也打算讓你主要待在廚房裡所以你可以放心
鶇：只是如果真的人手不足的時候可能也會拜託你來大廳， 我就先跟你說一聲喔
立希：……好
立希：（我能不替羽澤學姊帶來困擾，確實地做好嗎……）
筑紫：我想你可能會很不安， 但如果有不懂的事都可以問我喔
筑紫：畢竟再怎麼說，我，可是前輩！
立希：……？　唔嗯……
筑紫：啊……我還沒自我介紹對吧。 我叫二葉筑紫！
筑紫：是月森的２年級生，是Morfonica的鼓手兼隊長！
立希：咦……Morfonica……！
立希：（我記得，祥子有說過……）
筑紫：咦，你知道Morfonica喔？
立希：……對。我有從熟人那邊聽說過。
筑紫：原來是這樣啊！　真開心耶〜……！ 小希在MyGO!!!!!裡也是打鼓的對吧？
筑紫：之前的賞花我也有參加喔， 雖然我們彼此沒有打過招呼
立希：……對不起
筑紫：啊，我不是因為這樣才提起的啦……！ 我一點都不是可怕的前輩喔，沒問題的喔！
鶇：呵呵……那麼趕快就讓小希， 來學工作內容吧。 首先從會常用到的東西的位置開始喔
筑紫：那樣的話請交給我！ 我會把鶇學姊和伊芙學姊教過我的事， 很仔細地教給小希的！
鶇：這樣啊，那就拜託你好了。 這段時間內，我就先去顧著大廳囉
筑紫：好！ 那麼小希，跟著我來！
立希：……麻煩了
（黑屏转场）
筑紫：然後，這個櫃子打開來就有餐巾紙喔。 如果桌子上的看起來快沒了，就從這裡拿去補喔
立希：餐巾紙在左上的櫃子裡……好
筑紫：沒問題嗎？　筆記慢慢寫也沒關係喔
立希：沒事……我寫好了，沒問題
筑紫：是、是嗎？　那接下來是――
鶇：謝謝光臨！
筑紫：啊，好像有一組客人走了。 時機正剛好，我們來試著整理桌面吧！
筑紫：收拾餐盤和杯子的時候要使用托盤， 但其實拿法上有一點訣竅……
立希：這樣子就行了嗎？
筑紫：咦，欸？
立希：……這些，平常我在RiNG也會做
筑紫：對、對喔，你是有經驗的人嘛！ 但是，難的在這之後喔？
筑紫：用托盤撤下餐盤後，之後要――
立希：用抹布擦桌子、放好菜單。 如果有不夠的東西就要補充……是這樣嗎
筑紫：我明明只教了一次而已你卻全都記得……！
筑紫：小希，你太優秀了啦～……！
立希：不、不好意思……
立希：（說是這樣說。 但也只是因為在RiNG裡的經驗派上用場了而已）
立希：（並非我自己本身，有哪一點很厲害……）
鶇：小希，學到這裡還好嗎？
立希：啊……嗯。大概。
筑紫：鶇學姊～……！ 我可以教的事情，好像沒有很多……
鶇：已經做得那麼好了啊！ 畢竟小希，看起來就很可靠嘛
立希：…………
咖啡廳的客人A：不好意思，可以幫我結帳嗎
鶇：好～！
鶇：對了，結帳的流程也來試試看吧
立希：咦
鶇：沒關係。這位是常客，也是很溫柔的人。
立希：……我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
