event277-05 第４話 有精神的人們

因在羽澤咖啡廳裡的失敗而消沉的立希。 這時候香澄和沙綾過來了……

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、羽澤鶇、二葉筑紫、椎名立希）

【商店街】

立希：……結果，我做了一堆很丟臉的事啊
立希：（既然已經答應了，就想好好地幫上忙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
RiNG的客人C：我該不會，是惹他生氣了吧……？
RiNG的客人D：畢竟是工作中，可能很困擾吧……
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……啊……那個……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：唉……
？？？：咦，小希！
立希：……？ 啊，山吹學姊。還有戶山學姊也在。
香澄：呀呵。 哇，是咖啡耶。好成熟喔〜！
立希：……是這樣的嗎
沙綾：對了。小希，聽說你要在羽澤咖啡廳幫忙？
香澄：咦，是喔？
立希：嗯……對。雖說只有這週末。 他們好像實在是人手不足的樣子
香澄：是這樣啊！　不過如果是小希你，在RiNG 也總是幫著我們的忙，一定可以大肆活躍的！
沙綾：對啊。不過，不同的店家習慣上也會不同應該很辛苦吧。 如果遇到困擾的事情，隨時都可以跟我說喔
立希：……謝謝
立希：……真是有朝氣的人們
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
香澄：唔嗯～，下一場LIVE是……
沙綾：我們家的紅茶，大家好像都很喜歡真是開心
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：……能夠做到像那樣子，是最好的就是了
立希：（我懂。我只不過是，在堅持無謂的虛榮而已）
立希：（做不到、不擅長……就只是這樣也說不出口）
立希：（我討厭，去承認它……）
立希：我真的，好丟臉
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【羽澤咖啡廳】

鶇：特調兩杯和蒙布朗、 草莓奶油蛋糕麻煩了！
立希：熱的咖啡歐蕾做好了。 還有套餐的蛋糕也拿出來了
筑紫：啊，那個我送去！
鶇：抱歉喔小希， 在團體來之前就變得這麼忙
立希：不會，這也是沒辦法的
立希：（實際上，因為廚房也人手不足…… 所以我不用去大廳也行真是幫了大忙）
鶇：小希能過來，真的是幫了個大忙耶。 ……啊，我去結個帳喔
立希：…………
立希：（我有稍微地，幫上忙嗎）
（黑屏转场）
（背景切换）
