event105-07 エンディング 未来へ続く青薔薇の道

言葉にならないほどの気持ちが溢れる一同。 友希那はただ一つの想いにたどり着く。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[FUTURE WORLD FES. 会場]

友希那: ……すごい……すごいステージだった……
紗夜: ……
友希那: みんな……本当に、ありがとう……！
リサ: わ〜〜〜！！　もう我慢できない！！ みんな、サイコーーーー！！！
紗夜: 本当に、本当に……これまでで一番のステージでした
あこ: すごかった！！！　どうしよう、こういう時なんて 言えばいいの？　ほんとに……すごかった……！
燐子: ……わたしも……胸がいっぱい……！
友希那: 歌っている時、今までにないくらい まっすぐで純粋な気持ちになれたわ
友希那: 『歌が好き』……ただ、ひたすらにその思いだけが 胸にめぐっていった
友希那: 歌うことは、これほど単純で簡単なことだったのだと、 気づいたわ
燐子: わたし達が……色々なものと向き合い、 考えに考えた結果です……きっと、そうじゃなきゃ この答えにはたどり着いていません……！
リサ: なんかさ、『高み』……ちょっとだけ見えた気がしたな
紗夜: ええ。この単純で、純粋な思いで音を追求していくこと…… それが『高み』へ辿り着く方法なのかもしれません
友希那: ここまで、長かったわね
リサ: ここからは、きっともっと長いよ
あこ: あこね、もう、次のライブが楽しみなの！ 早く演奏したい！！　もっと、この先を走りたい！！
燐子: うん……！ もっともっと……いい音が奏でられそう……
友希那: リサが言った通り、ここからの道のりもきっと長いわ。 やっとミュージシャンとして、最初の一歩を踏み出したと 言っても過言ではない
友希那: これからも、一緒に……よろしく。みんな
紗夜: ええ。 ……みなさんが挨拶に来てくださったみたいですよ
あこ: ほんとだ！ あこ、おねーちゃんと話してきます！
リサ: うん、みんな行ってらっしゃい
友希那: ……
リサ: なんか、友希那のそんな顔久々に見たな〜。 心底ホッとした顔してる
友希那: ずっと今日という日のために生きてきた。 だから、一秒だって気を抜くことはなかったのよ
リサ: ……そうだよね。 本当にアタシ、今日一緒のステージに立ててよかったよ
リサ: 友希那のこと、ずっと追いかけてきてよかった
友希那: やめて、リサ。まるで今日で終わりみたいな言い方
リサ: あはは、そうだよね。ごめん
友希那の父: ……友希那。リサちゃん
友希那: お父さん
リサ: あ……！　どうも、お久しぶりですっ。 友希那、アタシ他の子と話してくるよ
友希那: いいえ、大丈夫よ。 久しぶりだもの。三人で話しましょう
友希那の父: 急に声をかけてすまなかったね
友希那の父: 今日の演奏……本当に素晴らしかった
友希那: ありがとう。 一番尊敬するミュージシャンにそう言ってもらえて、 嬉しいわ
友希那の父: 本当に、見違えたね。 前に見せてもらったステージから更に進化していた
友希那の父: 完全に迷いのない表情をしていたよ。 歌声も、とても透き通った強さを感じた
友希那: お父さんの立ちたかったステージに立ってみせるという 気持ちはこれまでもどこかにあった
友希那: けれど……会場の空気に触れた瞬間、 純粋に音で勝負しなければ、飲み込まれると感じたの
友希那: ステージには、これまでで一番純粋な気持ちで 立つことができたわ
友希那の父: そうか。それがあの演奏だったということか
友希那: ……お父さん
友希那: 私は、音楽が好き。きっと、世界中の誰よりも
リサ: 友希那……！
友希那の父: ……ああ。その言葉が聞けてよかった。 それで、今日の『LOUDER』はより力強く感じたんだな
友希那: お父さんに一つ、伝えたいことがあるの
友希那の父: なんだい？
友希那: お父さんから譲り受けた『LOUDER』…… Roseliaで演奏するのは今日限りにするわ
友希那: これまでの私を導いてきてくれた曲…… これからは、私達の足で歩いていこうと思う
友希那の父: そうか。あの曲は役目を終えたということだね
友希那の父: あの曲にもう一度魂を吹き込んでくれてありがとう
友希那: これまで、私を導いてくれて、ありがとう
友希那の父: リサちゃん、これまでずっと友希那と一緒に 音楽と向き合ってくれてありがとう
リサ: こちらこそ、音楽を教えてくれてありがとうございました
友希那の父: ……長居してすまない。 それじゃあ、ここで失礼するよ。 これからの君達に期待している
友希那: ええ。それじゃあ
リサ: 友希那……音楽が好きって言ってくれたね
友希那: 心の底から、私は音楽が、歌が好きよ
リサ: うん……！　ありがとう、友希那……っ！
友希那: さあ、行きましょう。みんなが待っているわ。 未来へ続く青薔薇の道を、歩きましょう――
(White cut)
