event105-04 第３話 前へ進むために

フェス前日。友希那と紗夜は、自分宛ての 絵手紙を読みながら思い思いの夜を過ごす。

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜)

[FUTURE WORLD FES. 前日]

[湊家 友希那の部屋]

友希那: 『いよいよ明日。振り返ることなく、前へ』
友希那: ……この手紙……
友希那: （以前紅葉狩りに行った時に自分宛てに書いた絵手紙ね）
友希那: 振り返ることなく前へ……
友希那: これまでの私にとらわれることなく、 新しい歌を歌っていこう
友希那: ……
友希那: いよいよ……ね
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 『気を引き締めて平静に。これまでの経験を活かし、前へ』
紗夜: ……まさか、自分の書いた絵手紙にここまで プレッシャーを与えられるとは思わなかったわ
紗夜: （これまで経験したことすべてを、私の力にして進んでいきたい）
紗夜: （……それほど、私がこれまで得てきたものは大きい。 向き合うべきことはたくさんあったけれど、それもまた 『選択』……）
紗夜: ……
日菜: コンコン。おねーちゃん、失礼しまーす
紗夜: 珍しくノックしたわね。何かあったの？
日菜: 明日フェスでしょ？　おねーちゃん集中してるかな？　と 思って一応ノックしたよ！
紗夜: はあ。集中しているとわかっていても 結局部屋には入ってくるのね
日菜: いーじゃん！　あたしだって明日、楽しみにしてるんだから。 がんばってね、おねーちゃん！
紗夜: ええ。当然よ
日菜: そのお手紙、何？
紗夜: あ、こ、これはその……
日菜: これ、おねーちゃんの文字だよね？ おねーちゃんがおねーちゃん宛に書いたの？
紗夜: ……そうよ。 以前湊さんや牛込さん達と紅葉狩りに行った時に、 自分宛てに書いた絵手紙よ
日菜: なーんかおもしろいね。どうして自分宛てに書いたの？
紗夜: 気持ちを引き締めるためかしら。湊さんが提案してくれたのよ
日菜: ふ〜ん……うんうん。そっか。 なるほどね！　今ので一つ確信できた！
日菜: おねーちゃんってさ、やっぱりおねーちゃん自身のことを 一番応援してるよね
紗夜: 私は、ただ常に自分に厳しくありたいと思っているだけ
日菜: それって、自分で自分のこと一番がんばれーって 思ってるからだよ！
日菜: おねーちゃんはきっと、おねーちゃん自身の言葉が 一番の勇気になるんだよ
紗夜: ……
日菜: あたしとの約束もきっと、嘘じゃなく大事にしてくれてるって 思うよ。けどさ、その先には約束を『守ろう』って思ってる おねーちゃんがいるわけじゃん？
紗夜: それは……あなたとの約束を果たせるのは私しかいないから
紗夜: ……決めたことを実行するのは自分自身だという気持ちが 強いのかもしれないわ。責任は私にあるのだから
日菜: うんっ。おねーちゃんの強さはそれだね〜。 だからなんでもできちゃうんだ
紗夜: なんでも、ね……
紗夜: （責任感の強さ……なんていい言葉で表現してしまったけれど、 本当は日菜を見返そうとしていただけ）
紗夜: （そのための『選択』に、必要以上に苦悩した自覚もある。 その苦悩を……私の『強さ』だなんて）
日菜: あたしは自分じゃない人達の言葉が楽しくって、 だから色んなことやりたいって思うけど おねーちゃんは逆だね！
日菜: だから、おねーちゃんにしか解決できないこともたくさんある。 けど、あたしはあたしで、大切な約束は絶対守るから
紗夜: ……あなたのそういうところに、 私は何度助けられてきたんでしょうね
日菜: えっ！？　どういうところ？
紗夜: （私の苦しみさえ、強さとして肯定してもらえたこと…… それは、私のこれまでの選択を肯定してくれたということ）
紗夜: （……だからこそ、この強さを忘れてはいけない。 そうして私は、いずれ……）
日菜: ……ま、いっか。とにかく明日！　がんばってね！ 絶対絶対観に行くから！
紗夜: ……ええ。ありがとう
紗夜: これまでも。きっと、これからも……
(Black cut)
