event105-05 第４話 Roseliaの選択

Roseliaは、見送りに来たポピパや 蘭達に最高の演奏をすることを約束する。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[FUTURE WORLD FES. 当日]

[駅前]

リサ: みんなおはよー！　全員揃ったし、行こっか！
香澄: 友希那せんぱーい！　みなさーーん！
リサ: あれ？　香澄じゃん！　どしたの？
香澄: ポピパのみんなで、応援にきました！ それに、蘭ちゃん達も一緒ですよっ！
リサ: ほんとだ！　みんなありがと〜！！ がんばるから、観ててね！！
友希那: ええ。本当にありがとう。 私達だけじゃなく、刺激になる演奏がたくさん観られると 思うわ。お互い、たくさんのものを得てきましょう
蘭: まじめっていうか、カタイっていうか…… あたしは今日、湊さん達から一番のものを得たいです。 だから、そういう演奏をしてください
香澄: うん、私もっ！ がんばってくださいね！
友希那: ええ。最高の演奏をしてみせる
紗夜: それではまた、会場で。 私達も行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[FUTURE WORLD FES. 会場]

あこ: ここが……会場……！
燐子: 想像よりもずっと……広いね……
リサ: ここでアタシ達、演奏するんだ……
あこ: ……
燐子: ……前を向いて演奏しなきゃ…… なんだか……飲み込まれてしまいそう……
リサ: うん……マジに演奏しなきゃ、雰囲気に負けちゃいそうだね
紗夜: ……今日の演奏が、私達の新しい一歩になるのね
友希那: 絶対最高の演奏でホールを満たしてみせる
友希那: ……
友希那: （ここはかつて、お父さんの立ちたかった場所…… でも、そうじゃない。ここは、私達が立つ場所）
友希那: （過去にとらわれず、前へ……）
友希那: 一つ提案してもいいかしら
リサ: どうしたの？
友希那: 数時間後にはステージも終わり、私達は 新しい一歩を踏み出している
友希那: 私達で道を作り、歩いていかなければならない。 それは、生半可な道じゃないことは確かよ
友希那: だから……私達の『これまで』を築いていた曲…… 『LOUDER』は……
友希那: 今日のライブを最後に、演奏するのを終わりにしたい
あこ: え……！　で、でも『LOUDER』は友希那さんにとって…… ううん、あこ達にとってすごく大切な曲ですよね？
友希那: だからこそよ
燐子: 大切な曲だとしても…… これからの未来を……歩むにあたって…… 『これまで』を歌い続ける必要はない……
燐子: そういうこと……でしょうか……
友希那: もちろん私にとって大切な曲よ。 でも、大切な曲だからといって、未来を歩いていく 私達がこれからも歌い続けていくかは、また別の話
友希那: これは、私として……Roseliaとして『選択』したい
紗夜: その選択、私は賛成します
リサ: 紗夜……
紗夜: 湊さんは大切なもの……個人的な思いを断ち切ってまで、 Roseliaとして確かな未来をつかもうとしている
紗夜: それなら私は、その覚悟に応えるまで。 私もまた、Roseliaなのだから
友希那: ありがとう。 大切な思いだからこそ、『終える』選択をしたい。 この曲はきっと、私の原点にずっと生き続けるわ
リサ: 歌うだけが大切にする方法じゃない……ってことか。 歌って、いつか役目を終えるときがくるものなんだね
リサ: 少しさみしいけど、わかった。 きっと、これからのアタシ達は『Song I am.』を 歌い続けていくんだよね
あこ: あこはまだ、その『選択』がいいことかわからないです…… 今は、さみしいって気持ちのほうが強い……
あこ: でも、あこは友希那さんを……Roseliaを信じます！ だから、この選択だってきっと正解だって思う！
あこ: もし、この先『LOUDER』が必要になったら…… 演奏しなきゃって思うときがきたら、あこは真っ先に それをみんなに伝えるよ
あこ: Roseliaが忘れちゃいけないものを、思い出してもらうのが あことりんりんの役目だから！
燐子: わたしも……友希那さんを……Roseliaを信じます……！
燐子: ここまでの道のりに……区切りをつけて……
燐子: 一歩踏み出しましょう……！
友希那: みんな……ありがとう
友希那: 突然、提案をしてしまってごめんなさい。 でも、きっとこの『選択』は私達をより高みへ 連れて行ってくれるはずよ
リサ: 最後の『LOUDER』、 はじめて演奏する『Song I am.』 どっちも全力でやろうね
友希那: 当然。オーディエンス全員に爪痕を残しましょう
