event105-02 第１話 自分の選択

新曲の考えがなかなかまとまらない友希那。 蘭を見かけ、話をしようと屋上へ向かう。

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[数日後]

[昼休み]

[羽丘女子学園 廊下]

友希那: （なかなかいいものが浮かばない……むしろ、 考えすぎてまとまらなくなってきた気がするわ）
友希那: （……一度、誰かに話してみるのも手ね）
蘭: ごめん、あたしちょっと屋上寄ってからいく
蘭: みんな先に戻ってて
友希那: あれは、美竹さん……？ 少し話を聞いてもらおうかしら。美竹さ……
友希那: あら？　どこに行くのかしら？　 そっちは屋上のはずじゃ……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

友希那: 美竹さん。屋上で何をしているの？
蘭: ！？　 ……は？　湊さん！？　なんで？
蘭: ここ、３年の教室ないですけど
友希那: そんなことはわかっているわ。 私は何度も声をかけたのに、気づかなかったから ついてきたのよ
蘭: ついてきたって……怖いんですけど。 何か用ですか？
友希那: 話を聞いてほしいの。……私達の歌う、歌詞について
蘭: 歌詞について……？
(Black cut)
蘭: ふーん……フェスで歌う曲ですか
友希那: 率直に言うと、それについて悩んでいる
友希那: 私は歌しかないと思ってここまできたわ。 『歌うしかない』……目的のためには、そうするしかないと
友希那: 音楽への関わり方が歪だと、自分でもわかっていた。 それでも、そうするしかないと……
友希那: 今は歪さはなくなっている。 でも……『歌うしかない』という気持ちは変わらないわ
友希那: あなたは、『やらざるを得ない』というものと 向き合った経験はある？
蘭: あたしは、やりたくないことはやらないんで、 そういうのはないです
友希那: ……美竹さんらしいわね
蘭: だから、嫌なことからは逃げてました。ずっと。 華道のことなんですけど
蘭: けど、大切なもののために 華道とちゃんと向き合おうって決めて、 もう一度華道に触れました
蘭: 前は『やらなきゃ』と思ってたけど、 今は『やりたい』って思えてます。作品展とかにも出したし
友希那: そうだったのね。 私、美竹さんのことをあまり知らなかったようね
蘭: あんまりこういうの、 Afterglowのメンバー以外には言わないんで
蘭: 華道と向き合ったのも、あたしが選んだこと。 だからこそ、今は責任をもってやれてるって感じはします
蘭: いろんな人と話したり、悩みを聞いてもらうことも あるけど、どうするかは結局自分で選ぶことなんで
友希那: 自分で選ぶ……
蘭: ……なんで、あたしの意見はあたしの意見です。 参考にならなくても文句言わないでください
友希那: 参考になったわ。ありがとう
蘭: ……あの
友希那: どうしたの？
蘭: フェス、もうそろそろですよね
友希那: ええ。あなた達にもぜひ観に来てほしい
蘭: 絶対、最高の演奏をしてください
蘭: 期待してますとか、楽しみにしてますとか そういうのじゃなくて……湊さんには…… Roseliaには、最高の演奏をしてほしいんです
友希那: もちろんよ。 そのために私達は、ここまで来たのだから
蘭: いい歌詞ができるといいですね
友希那: ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: 自分が選んだこと……
友希那: 美竹さんの言葉がずっと頭に残っている
友希那: Roseliaとして歌うことを選んだ私……
友希那: もう少しで、歌詞が見えてきそうだわ。 明日、今日の話をみんなにもしてみよう
