event105-06 第５話 高みへ――

楽屋で出番を待つ一同。ふと、ここまでの 道のりや出来事を振り返っていく。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[FUTURE WORLD FES. 楽屋]

紗夜: まもなくですね
友希那: ええ。いよいよね
リサ: ……すごいね。思い描いていたステージに立つ前って こんな気分なんだ
紗夜: どういう気分？
リサ: 多分紗夜も同じじゃない？ なんていうか、緊張とか本当に何もなくて……『無』ってかんじ
紗夜: 確かに、緊張はしていないわね。 不思議と落ち着いているわ
リサ: なつかしいな〜。アタシ、初ライブの時はガッチガチでさ。 心臓がもたないんじゃないかって思ったんだよ
あこ: あの時のリサ姉、いつもと違う感じだったもんね
リサ: あはは、やっぱ気づいてた？
友希那: あの日、ステージに立った時にRoseliaは はじまった……これまでもたくさんのステージを踏んできたわ
紗夜: ……思えばRoseliaは、 湊さんと私。二人からはじまったものでしたね
紗夜: 色々な事情を抱えた私達が出会い、 音楽を利用し、何かを無理に乗り越えようとしていた
友希那: それが正しいことじゃないとわかっていても、ね
リサ: ……
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
紗夜: 湊さんと私はどこか似ていると思っていましたが、 今では、まるで逆の歩み方をしています
あこ: 逆の……？
紗夜: 過去を断ち切り、その力を糧に前に進もうとする湊さん。 一方で私は、過去から今に至る思いをすべて抱えて、 一緒に進もうとしています
紗夜: だからこそ、私は日菜をこのステージに招待したんです
友希那: 私も父を招待したけれど、これまでの私から、 変わる瞬間を見てほしい。その思いが強かったわ
リサ: 友希那も紗夜も、二人とも本当にいつもまっすぐで、真剣で…… アタシはそんな二人の歌う声も、演奏する音も大好きだよ
友希那: そういえば……『LOUDER』を聞いてもらったあと、 燐子が私の歌声について話してくれたことがあったわね
燐子: 友希那さんの歌声は……『音楽を求めすぎるあまり、 まるで恋い焦がれているかのような焦燥感を感じる』ものだと…… そうお伝えしたことが……あります……
友希那: 当時はそんな澄んだ歌声だと思えなかったけれど…… 思えばあの時から『歌いたい』という思いが 声にのっていたのかもしれないわ
燐子: わたしは……友希那さんの歌声が……好きです…… それを教えてくれた……『LOUDER』も……
友希那: 私も『LOUDER』が好き。 だからこそ、今日で終えるわ
友希那: ……あこ
あこ: は、はいっ！
友希那: あなたが突然声をかけてきた時のこと、 今でもよく覚えているわ
あこ: そのくらい友希那さんの姿は衝撃的だったんですっ。 ほんとにほんとに超カッコよくて！
友希那: あなたのひたむきさがなければ、 今のRoseliaはなかった。きっと、フェスにだって こんな気持ちで出られなかったと思う
友希那: Roseliaに入って、あなたは大きく成長した…… そう思っていたけれど、 思えばはじめからずっと、まっすぐ『カッコイイ』人だったわね
あこ: 友希那さん……！
友希那: ひたむきさを教えてくれてありがとう。 これからも頼んだわよ、世界で二番目にカッコいいドラマーさん
あこ: ……！　は、はいっ！！
友希那: ……リサ
友希那: あなたには、大切なものをたくさんもらったわ。 忘れてはいけない気持ちも思い出させてくれた
リサ: 今の友希那がここにいることが、アタシは何よりうれしい。 お礼なんて、言われることじゃないよ
友希那: ……もともと、私の『エゴ』からはじめたこと
友希那: 『誇り』『頂点』……なんて、とても曖昧な言葉。 その言葉を足がかりにここまで来れたこと、 本当に嬉しく思ってる
リサ: 曖昧だったかもしれないけど、みんながそれぞれ たくさん悩み、考えたからこそ……言葉の意味が ちょっとずつ明確になっていったよね
リサ: 今ここにいるアタシ達が、全部自分達で選んだことだとしたら、 これまでのことはきっと、全部『正解』だったと思う
リサ: 悩んで泣いたことも、お互いぶつかったことも……全部。 友希那と紗夜がRoseliaをやろうって決めたことも
リサ: だからきっと……アタシ達が集まったのは 運命なんかじゃなくて、『必然』だと思う
紗夜: 私もこれまで私が選んできたことに、 誤りはなかったと自信を持って言えるわ
紗夜: だからこそ、今ここにいる
友希那: ……さあ出番よ
友希那: 行きましょう。私達の目指す『高み』…… その第一歩へ――
(Black cut)
(Background change)

[FUTURE WORLD FES. ステージ]

友希那: ……
リサ: 友希那、OK？
友希那: ……
(Black cut)
(Background change)
あこ: １，２，３！
(Black cut)
(Background change)
友希那: （ここが、お父さんが見たかった景色。 私達が追いかけてきた景色……）
(Black cut)
紗夜: （まばゆい光を浴び、『高み』へのぼるステージへ立って いるのは……まぎれもなく、この私）
紗夜: （そしてこの音色を奏でているのも私！ これは、他の誰にも奏でられない音）
紗夜: （Roseliaでいるのは、この私の選択。 私自身に『誇り』を授けてくれたすべての人達へ、 私がやるべきことは一つ）
紗夜: （『私だけのこの音を奏で続けること』―― 私の誇りと強さをのせて、いつまでも……！）
(White cut)
リサ: （アタシ達、本当にここまで来たんだ。 この歓声も、熱いくらいの照明も……）
リサ: （全部アタシ達だけのもの！ あははっ……すごいね、このカンジ！！！）
リサ: （こんな景色見たら、アタシだって欲が出ちゃうよ。 ね、友希那だってみんなだってそうでしょ？）
リサ: （もっともっと演奏したい！ もっともっとこの熱がほしい！　……ってね！）
(White cut)
あこ: （みんな、あこ達の演奏に歓声をあげてくれてる！ すっごい！！！　おねーちゃんも見てくれてるよね？）
あこ: （あこが『カッコイイ』を探して、出会ったこの バンド……Roseliaは超カッコイイんだって気持ち）
あこ: （ずっとずっと、信じてきてよかった！！！ あこは、あこの気持ちを、信念をずっと貫いていく！ それが、あこの『カッコイイ』なんだ！）
あこ: （やっと見つけた……あこの『カッコイイ』……！！ みんなにも、届けたい！）
(White cut)
燐子: （鍵盤にふれるたび……自分が一歩前に踏み出せたような 気がしていた……）
燐子: （この音色は……わたしの勇気の音……）
燐子: （この音色がみんなの音に溶けて…… わたし達の誇りの音色になる瞬間が……何よりも好き……）
燐子: （この音色と一緒なら……わたしはこれからもずっと…… 踏み出していける……！　だから……いつまでも…… 奏でていたい……）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
友希那: （ステージに映る私達の影……これまでにないほど 濃く、明確に映っている）
友希那: （光は、私達の未来。 未来に向かい歌う私達の形は、 こんなにも明確な形になって、ステージに映っている）
友希那: （……なんだ。歌うことって、こんなに簡単で シンプルなことだったのね）
友希那: （このシンプルで、どこまでも純粋な気持ちが きっと、光を……未来を確かなものにしてくれる……！）
(White cut)
友希那: （私は誰よりも、歌が好き――！）
(White cut)
