event105-03 第２話 導き出した答え

友希那は蘭の言葉をみんなに伝える。 そして、改めて自分の選択と向き合う。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[翌日]

[スタジオ]

友希那: 新曲の歌詞について、 みんなで考えたいことがあるの。少しいいかしら？
リサ: もちろん！　どんなこと？
友希那: それは……
(Black cut)
リサ: 自分の選択かあ〜…… さすが蘭、しっかりしてんね〜
燐子: 自分の芯を……しっかりと持っているのでしょうね……
友希那: 美竹さんの言った、『全部自分で選んだこと』という言葉が ずっと残っているの
友希那: 私も……『歌うこと』を選んだのかしら。 でも、他の道なんてなかったはずよ
紗夜: ……私も、湊さんと同じく、 ギターしかないと思っていました
紗夜: 私にはギターしかない、と思いギターを上達させるしか道はないと そういう道を選択したのかもしれません
紗夜: 日菜を見返すための選択です
あこ: 紗夜さん……
紗夜: 日菜といい関係を築くのではなく、見返す選択をしたのは 私です。その選択のせいで、苦しい日々もありました。 ただ、自分の選択だと思うと納得がいきます
紗夜: ギターを通じて、たくさん得るものもありました。 遠回りをしましたが、今は日菜ともいい関係です
紗夜: 以前は義務的に弾いていたギターも、今では 『弾きたい』という気持ちに変わっています
紗夜: それは、湊さんも同じなのでは？
友希那: 私も……
リサ: 友希那も今は『歌わなきゃ』じゃなくて、 『歌いたい』って思えてるんじゃない？
友希那: 私も、今は……
友希那: ……そうね。Roseliaとしての誇りを歌いたい。 五人の音をより高めていきたい……そう思っているわ
燐子: わたしが……Roseliaとしてここにいるのも…… みなさんと一緒に『演奏したい』と……思ったからです……
燐子: わたしは……人と話すことが苦手ですが…… こんな自分を変えたいという思いもあって…… この『選択』を……したのだと思います……
あこ: あこもりんりんと同じです！ 友希那さんと演奏したい！　カッコイイあこになりたいって 考えて『選んだ』んだと思いますっ！
リサ: アタシもそうだよ。 友希那を追いかけるって道を選んだんだよ。 それはつまり、一緒に音楽に向き合おうっていう『選択』
友希那: みんな……
友希那: これまで、自分達で道を選んで歩み、 私達が集まったのだとしたら……
友希那: Roseliaとして、 『FUTURE WORLD FES.』の先の道も 私達が選び、進んでいくわ
紗夜: 曲の方向性が見えてきましたね
あこ: あこ達が選んだ未来を歩いていく！ ……カッコイイ……！！
燐子: 今までのわたし達とは違った……曲になりそうですね……
友希那: ええ。みんな、ありがとう。 『選択』……いいテーマを見つけられたわ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[スタジオ]

友希那: みんな、昨日送った歌詞はどうだったかしら？　 気になるところがあれば言って
燐子: わたし達が『選択』していく…… この先の未来に……いい緊張感を持つことができました……
紗夜: いつにも増して鋭い歌詞ですね
友希那: この先、私達がどうなろうとそれは私達の『選択』…… そう思うと、自然と鋭い言葉が並んでいったのかも
リサ: いい歌詞じゃん！　演奏するたび、フェスの日を 思い出せるだろうね
リサ: あ、それでかな？　この歌詞…… なんとなく『LOUDER』と続いている感じがしたのは
燐子: 『LOUDER』と……ですか？
リサ: そ。『LOUDER』はこれまでの友希那を 形作った曲でしょ？　つまり、 出来たばかりの頃のRoseliaの土台になってる曲
リサ: この曲はきっと、これからのアタシ達を形作る 土台になるものだと思うんだ
リサ: そういう意味で、立ち位置が似てるなあと思ってさ
友希那: これまでの過去と今をつなぐ原点にあるのが、 『LOUDER』で、今と未来をつなぐのがこの曲…… 確かに、そう思いながら書いたわ
紗夜: となると…… その２曲の間にくるのが『Neo-Aspect』かしら
あこ: それなら、その３曲は続けて演奏しませんかっ？
あこ: これまでと、これからのあこ達…… きっちり見せたいですっ！
燐子: うん……曲調的にも…… きれいな流れが作れそう……だね……
リサ: いいじゃんいいじゃん！ それじゃ、セットリストも改めて組み直して 今日からガッツリ練習していこう！
紗夜: そうしましょう。 湊さん、いい歌詞をありがとうございます
友希那: これは私達が導き出した答えであり、歌詞よ
紗夜: ええ。この曲をよりいいものにして、 最高のステージにしましょう
