event230-01 序章 Roselia与假日

Roselia获得了一周的假期。 迎来久违的休息时光，她们的决定是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

采访者：那我就先告辞了。 报导写好后，我会发给各位的
莉莎：那就等你的消息了☆谢谢你！
晴海：大家辛苦了！ 今天的工作到此结束
燐子：呼……刚才好紧张…… 我表达得清楚吗……？
纱夜：我觉得不用那么在意。 采访者听你讲的时候，看上去也很感兴趣
亚子：嗯嗯！超级完美哦，燐燐！！
燐子：呼…… 那就好……
莉莎：我说。既然工作提前结束了， 我们要不要一起去家庭餐厅？
友希那：嗯。我也想开个碰头会讨论下明天之后的安排， 那就一起去吧
亚子：太好了~！亚子想吃冰淇淋~♪ 燐燐也一起吃吧~
晴海：啊，你们是要去哪里玩吗？ 毕竟学校也开始放暑假了嘛
晴海：从明天开始的一周内没有任何工作安排， 你们就去玩个痛快吧！
友希那：？你在说什么？
晴海：咦？你们不是 打算去制定暑假计划吗？
莉莎：这件事情确实也很有吸引力~ 不过，现在就先放一放吧
莉莎：我们下下个月不是要办演出吗？ 所以我们想开个会，讨论一下乐队练习的事
纱夜：能够一整周都专心练习的机会已经很久没遇到过了呢
友希那：我们得好好利用这段时间。 为了能够一直呈现出最棒的演出，必须集中精力练习
燐子：是的…… 而且下个月还要发行新歌……
亚子：亚子想把这首新歌也制作得超级超级帅气！
友希那：为此， 我们就好好构思一下乐曲吧
晴海：原、原来是这样~那个，看到你们 这么有干劲地准备演出，我很开心，但是……
莉莎：啊，难不成， 晴海小姐是希望我们休息……？
晴海：是啊……尤其是最近，你们一直很忙， 如果可以的话，我希望你们能放松一下
燐子：确实……我们做了很多工作…… 比如办全国巡演，和快闪店进行商业合作什么的……
莉莎：各位，你们怎么想？我是觉得既然晴海小姐都这样说了， 那我们确实可以休息一下
友希那：是啊……你说的也有道理
晴海：谢谢！ 你们能够理解，我真的很开心！
友希那：那么，就把一周正中间的那一天 当做休息日，好好休息一下吧
纱夜：我同意。足够我们休息了
莉莎：哇~好久没有机会能休息一整天了。 要不要去购购物呢~
晴海：嗯？好久没有机会……？ 以前应该也有休息一整天的时候吧……
莉莎：放松身心当然还是会的啦。 但等我回过神来，就发现自己已经抱着贝斯练习起来了~
燐子：我也是……不碰钢琴的话…… 就会静不下心来……
晴海：诶……难道…… 那个~至今为止，你们抛开所有音乐的事情好好休息的日子……
亚子：嗯~~~ 自从加入经纪公司以来，几乎没有？
友希那：这很正常吧。 想要抵达高处，最需要做的就是练习
晴海：————
晴海：我、我还以为你们有好好休息， 没想到居然是这种情况……
纱夜：晴海小姐？
晴海：如何度过自己的私人时间是大家的自由…… 但这样实在是有点……！
晴海：抱歉。请听我说一下。 全力以赴地追求音乐是非常重要的事情
晴海：但是，好好休息也同样很重要！
纱夜：我明白休息的重要性。所以会定期……
晴海：休息的时候还练习，就称不上是休息了
亚子：！这么一说，确实是……！
晴海：考虑到之前的情况， 我觉得你们这一周最好和音乐保持距离，好好休息
燐子：居然要一周…… 总觉得有点无法想象呢……
晴海：没关系！你无法想象， 是因为你没有体验过
晴海：至今为止，大家都抱着真诚的态度对待音乐， 一直在探索通往高处的道路
晴海：长时间休息的体验或许也是其中的一条道路哦？ 既然难得有这个机会，就趁机体验一下怎么样？
Roselia一同：…………
友希那：……晴海小姐说的或许在理
纱夜：！凑同学，那么……
友希那：如果有可能抵达高处的话， 那体验一次也不错
友希那：改变计划。 从明天开始的一周，尽全力休息吧
莉莎：嗯，OK~话说回来，这次的休息时间可真长呢。 可能会不知道该做些什么了
晴海：呵呵，我觉得没必要想得那么复杂哦。 好好地让身心都放松一下吧
晴海：对了！去海边怎么样？ 一定会很舒服的哦
亚子：海边！！ 亚子想去——！
莉莎：我也赞成~！ 其实大学里的朋友最近去了海边， 让我有点羡慕。各位，怎么样？
燐子：我……如果是人不多的地方的话……
纱夜：我没有异议。 我想这也符合一般人所理解的全力休息的概念
友希那：也对…… 我知道了。那我们就去海边吧
晴海：呵呵，大家要尽情享受海边的乐趣啊！
友希那：当然。 休息的时候也要尽全力休息——这就是Roselia
