event230-03 第２话 远离音乐

这个假期要和音乐保持距离—— 为此，她们设定了某项限制……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【租赁汽车 车内】

导航语音：——即将到达高速公路入口。 请留意从右侧车道汇入的车辆
亚子：哇~燐燐！ 是高速！我们上高速了哦！
燐子：车比想象中的少…… 看来可以顺利抵达目的地……
纱夜：呼……接下来的路就是一条直线了。 但正因为是这样，才得更加小心
莉莎：纱夜，按之前计划的那样，在第一个服务区休息一下吧。 到那边换我来开车
友希那：还要多长时间到目的地？
莉莎：我看看~从服务区过去的话， 正好还有一半的路程吧~
亚子：诶~只能再坐这么长时间了吗？ 亚子还想多兜兜风！
友希那：明明刚才还在说想快点去海边的…… 你到底是想去海边还是想兜风？
亚子：都想！ 想兜风，也想快点去海边！
亚子：因为，我们现在是在单独兜风哦！ 不觉得很厉害吗！？
莉莎：呵呵，我懂、我懂。 我也是第一次单独和朋友一起开车兜风
莉莎：之前都是和家人一起。 和朋友兜风会让人非常兴奋呢~
亚子：对吧~？所以，亚子也很想享受兜风的乐趣！ 因此~大家一起做些什么吧！
亚子：这样就能更加更加享受 超级开心的兜风旅程了！
莉莎：好主意~！啊，不过，最好不要做 太影响司机开车的事情
亚子：啊，对哦！那就，嗯、嗯……
燐子：那个…… 既然是这样的话，就听听音乐吧……？
燐子：其实……我准备了兜风听的歌单……
莉莎：哦~准备得真齐全~！说来听听，都有什么歌？
燐子：是Roselia的歌……我当作…… 下次演出的节目单，制作的……
燐子：那个……我觉得我们…… 可以一边欣赏音乐，一边讨论节目单……
纱夜：不错呢。 这样应该也不会妨碍开车
亚子：燐燐，你真是天才——！
友希那：时刻把音乐放在心上， 不愧是燐子呢
燐子：谢谢…………
莉莎：亚子，拜托你放歌了~
亚子：好——！
燐子：啊，等、等一下…… 这算不算也是在想音乐方面的事情呢……？
亚子・纱夜：啊……
友希那：……这么说来，确实是呢。 我们是要尽全力休息一周，不去考虑音乐的事情的
莉莎：诶……这应该不算吧？ 又不是在练习
友希那：不，既然已经把它当成了规定， 那就不能破例
友希那：『这一周不去想音乐的事情』， 不管是多小的事情都要一起遵守
纱夜：我也同意凑同学的看法。我们原本就是因为 就算休息也会忍不住考虑音乐的事情，才被要求放假的
友希那：燐子。虽然你特意做了歌单， 但不好意思，这次还是算了吧
友希那：不过，我不会让你的心意白费的。 这份歌单可以在下次开会时用上
燐子：好……谢谢……
莉莎：我倒是觉得没必要那么在意啊~ 不过，如果要做得那么彻底的话，不如这样？
莉莎：如果想到了音乐的事情，就要接受惩罚游戏☆ 例如……回家的时候用奇怪的方式说话之类的！
亚子：用奇怪的方式说话？
莉莎：比如，在句尾加上 『蹦』、『喵』、『汪』之类的
燐子：那也……太丢人了……
友希那：我觉得挺好的。 毕竟对我们来说，音乐是非常熟悉的东西
友希那：如果不定下这样的限制， 很可能会自然而然地去想它
莉莎：那就决定了！游戏开始！
纱夜：啊，看到服务区了。 我现在开进去
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

亚子：大~~~海~~~~！！！
莉莎：嗯~~~！好舒服~~♪ 海边果然是最棒的呢~
亚子：我们快去玩吧！ 亚子想坐香蕉船——！
莉莎：这里的香蕉船很值得期待哦~ 听说会『嗖——！』地出去，速度超快
亚子：哇~也就是说，像坐过山车一样！？
亚子：哼哼哼，迎着黑暗的疾风，大魔姬亚子的魔眼将…… 那个，会变成像这样……砰！的感觉哦~！
纱夜：不管怎么说，香蕉船都要等到下午再坐。 按行程安排来看……先享受海水浴吧
燐子：我记得……那是友希那同学想做的事吧……
友希那：是的。但是在那之前，我想去海之家租个游泳圈。 我自己的好像忘记带来了
莉莎：诶，你回去拿泳衣的时候没发现自己忘带了吗……？
友希那：连我自己都觉得不可思议
莉莎：啊——行吧。 那就顺便租个打气筒， 把我们的游泳圈也充上气吧
亚子：好——！向着海之家，LET'S GO！！
