event230-07 终章 太阳沉入海面

从海边回来的路上，莉莎与燐子 看向已经睡着的三人，回顾起今天——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【租赁汽车 车内】

亚子・纱夜・友希那：……呼……呼……
莉莎：后面几个人都睡着了呢
燐子：因为……玩了很久……
莉莎：真可惜啊~本来想多听听 友希那说『喵』的
燐子：呵呵……
莉莎：啊，燐子想睡的话也可以睡哦？
莉莎：你不必因为坐在副驾上就顾虑我。 放心交给司机今井莉莎吧☆
燐子：谢谢…… 虽然我累了……但是还不困……
燐子：一回想起今天的事…… 就觉得心里涨涨的……
莉莎：那种感觉一定会持续到晚上哦~？ 然后就会因为睡不着而困扰
燐子：呵呵……是啊…… 希望不会睡眠不足……
燐子：还有……我也很担心会肌肉酸痛……
莉莎：啊——确实。 今天的燐子可是相当活跃呢
燐子：因为我们私底下，已经很久没有…… 在一起待这么长时间了……
燐子：所以……我今天就想尝试…… 做各种事情……
燐子：因为……我想和大家……多一些共同的回忆…… 哪怕只多一点点也好……
莉莎：是这样啊。也就是说，燐子今天 有buff？
燐子：呵呵……就是这么回事……
莉莎：啊哈哈，太好了~ 我也渐渐开始理解游戏中的用语了
莉莎：这也是因为和大家有共同回忆的缘故吧
燐子：是啊……
莉莎：啊~不知怎么的，好想回家弹贝斯啊~
燐子：我也是…… 我也想弹钢琴，想得不得了……
莉莎：放松过后，『想演奏了~！』的心情 就会涌上心头……
莉莎：嗯，不过，相应的也就更期待练习了。 休假结束后，我的贝斯一定会很不得了哦~？
燐子：呵呵……啊。 我们是不是一不小心……说了关于音乐的话题……？
莉莎：啊……
亚子・纱夜・友希那：……呼……呼……
莉莎：还好还好！呼~真危险~
燐子：说着『喵』的今井同学…… 我有一点点……想看……
莉莎：到那时候燐子也要一起说哦。 回忆必须共享，对吧？
燐子：这样的话，这就是…… 我们之间的秘密了呢……
莉莎：是啊☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【假期结束】

【音乐经纪公司 录音棚】

晴海：各位，好久不见了！ 假期过得充实吗？
莉莎：超~级充实！我们玩得可痛快了
亚子：亚子和燐燐也是！
纱夜：我们做了平时没能做的事情， 度过了很棒的假期。只是……
友希那：是啊。暂时不用安排 长期休假了
晴海：诶诶！？
亚子：亚子也懂。 都已经忍不住想敲鼓了……
亚子：其实亚子偷偷去录音棚练习来着…… 抱歉！
燐子：那个……我也是…… 无论如何都想弹钢琴……
莉莎：啊哈哈……看来大家都一样呢
友希那：果然，我们无论走到哪里，都会渴望音乐。 这次休假成了让我们再次深刻体会到这一点的好机会
友希那：晴海小姐。你明明是为我们着想才让我们去好好休息的， 真的很抱歉
晴海：没事……既然你们是体验到了从未体验过的事情后， 才产生了这样的想法，那我想，这一定就是Roselia的节奏了
晴海：呵呵，大家真的很喜欢音乐呢
燐子：晴海小姐……
晴海：不过，就算是这样，也不能不休息哦？
晴海：如果我又觉得你们休息得不够的话， 我就会马上念叨你们的！
友希那：那就麻烦你了。虽然这不是我们的风格， 但我们也从这次的经历中学到了一些东西
友希那：……这是新歌的乐谱
莉莎：你写了新歌？在放假的时候？
友希那：因为灵感不断涌现出来了。 这也是多亏了我们有好好放松一下呢
友希那：我迫不及待地想和大家一起演奏这首歌了。 在录音之前，让我们好好地完成它吧
燐子：好的……我已经准备好了……
亚子：亚子随时都可以开始~！
莉莎：好~！今天，我的贝斯 会和以往不一样哦~
纱夜：那么，凑同学。就拜托你了
友希那：嗯——
友希那：开始练习吧
（白屏转场）
（背景切换）
