event211-03 第２話 あたしたちにとって

２マンに向け、練習にも気合いの入る一同。 休憩中の話題は、勿論Roseliaで――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[CiRCLE スタジオ]

蘭: ……うん、悪くない
モカ: いえ〜い、蘭の『悪くない』いただきました〜！ 絶好調〜〜！
巴: バッチリ決まったって感じしたよな！ 今の感覚忘れないうちに、もう一回アタマから通してみないか？
ひまり: ちょっとちょっとタ〜〜イム！ さすがに休憩しない？　もう２時間近く練習しっぱなしだよ〜？
巴: あ、そうだっけ。ははっ、なんか調子よくてつい
つぐみ: 差し入れ持ってきたから、みんなで食べようか。 今日は新作のイチゴムースタルトだよ
ひまり: わぁっ、やったー！　ありがと〜つぐ！
巴: 最近ずっと差し入れ持ってきてくれてるな
つぐみ: だって今回の２マンは特に気合い入れなきゃだし、 甘いもの食べてエネルギー補給しないと
モカ: ありがたや、つぐ神様〜〜。 お菓子パワーでやる気１００倍〜〜
巴: そういや蘭、新曲の方はどうなんだ？
蘭: まだ途中だけど……でもいいのが書けそう。 ライバルへの果たし状、みたいな
モカ: おお〜〜。さすがAfterglowの赤い稲妻、 ビビッとくる名曲書いちゃってくださいよ〜？
蘭: こないだも言ってたけど、なんなのそれ。 気に入ったの？
モカ: ええ〜？　蘭にピッタリだと思うけどな〜、『赤い稲妻』〜
モカ: だってほら、最初の２マンだって 蘭がついヒートアップしちゃったことがきっかけだったし〜？
蘭: う……そ、それはたしかにそうだけど
つぐみ: まあまあ。 あの時は、ちょっと食い違っちゃっただけだし
ひまり: でもさ〜、あの時は蘭も巴もすっごくピリピリしちゃってて これからどうしよう〜ってすごく焦ったっけ。 ふふっ、なんか懐かしい。あれからけっこう経つんだね
モカ: いや〜今思えば、あれがAfterglowとRoseliaの ライバル伝説の幕開けだったのである〜
ひまり: こうやって改めて思い出してみると、 『最高のライブ』を目指したのって Roseliaがきっかけだったもんね
つぐみ: うん。『FUTURE WORLD FES.』での演奏に 圧倒されて……私たちもあんなライブやりたいってなって
巴: それからまたガルジャムに出たり、 全世界のガールズバンドに宣戦布告したり、遠征したり……
巴: ホント、バンド始めた頃のアタシたちが今のアタシたちを見たら、 びっくりするんじゃないかってくらい、色んなことしてきたよな
蘭: うん。あたしたちって、ホントいつも手探りで ちょっとずつ進んできたってカンジ
蘭: Roseliaは……全然違う。 迷いなくまっすぐ進んでる。 あたしたちよりずっと高いところで、いつも眩しく光ってて……
蘭: …………
つぐみ: 蘭ちゃん？　
蘭: あ、いや。 そういえば今回、どうして受けてくれたんだろうって思って
ひまり: それはもちろん、Afterglowのこと ライバルだって思ってるからでしょ！
蘭: でもあの時の２マンでは、 『私たちのライバル、なのかもしれない』って。 煮え切らない返事だったけど
巴: 蘭、よく覚えてるな……
つぐみ: あはは……よっぽど印象深かったんだろうね
モカ: まあでも〜悪いようには思ってないと思うけどな〜。 そうじゃなきゃ全国ツアーの忙しい時期に、 オフを潰してまでOKしなくな〜い？
ひまり: そうそう、そうだよ！
モカ: あ〜……もしかすると あの時と同じく『Roseliaの高みのために』って 理由もあるかもね〜
巴: あはははは……それはけっこうあり得るかもな
蘭: ……それでも別に構わない。向こうが何を思っていようと、 あたしたちはあたしたちの全力をぶつけるだけ
蘭: だから、今度こそ――
ひまり: 『Afterglowは私たちのライバルだ』 って言わせないとね！
モカ: いや〜そんな相手についに勝利するなんて 少年漫画だったら激アツ展開だよ〜
蘭: ………………勝利
モカ: どしたの蘭〜？　もちろん大勝利するんだよね？
蘭: …………当然でしょ。 そう思ってなかったら勝負申し込んだりなんて、 するわけないじゃん……！
蘭: ……でも
つぐみ: でも？
蘭: Roseliaはあたしたちのライバルで決着をつけるべき相手、 そう思ってたけど、なんか今はそれだけじゃない気がして……
ひまり: 私たちにとってRoseliaは ライバルってだけじゃないってこと？
巴: それだけじゃない、 アタシたちにとってのRoselia、か……
つぐみ: う〜ん…………
蘭: ごめん。 あたしから言い出したのに、なんかまとまらなくて
つぐみ: ううん。たしかに改めて言葉にすると難しいかも
モカ: こういう時こそ、おやつタ〜〜イム！ 糖分を補給すれば、きっと考えもまとまるでしょう〜
ひまり: そんなこと言って、ホントはモカが食べたいだけでしょ〜？
つぐみ: ふふっ、それじゃロビーで食べよっか
巴: 蘭もちょっと息抜きしよう、なっ
蘭: うん。ありがとう
つぐみ: ……
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: …………
蘭: （だめだ、全然まとまらない…… 練習前まではいい歌詞が書けそうな気がしてたのに……）
蘭: （２マンの約束をした時、 あんなに嬉しかったのはなんでなんだろう……）
蘭: （決着をつけたいから……？ もちろんそれもある。勝ちたい気持ちも嘘じゃない）
蘭: （Roseliaと最後の思い出を作りたかったから……？ 違う、そんなつもり全然ない。そんなダサい気持ちじゃない）
蘭: （じゃあ……どうして……？）
蘭: あたしにとって、Roseliaは……
(Black cut)
(Background change)
