event149-06 第５话 聚集的心

下课后，莉莎和友希那 谈论的话题果然是……

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 3-A教室】

莉莎：嗯~今天也顺利结束了~ 我们去录音棚吧~友希那
友希那：嗯。今天要先去一趟亚子的教室吗？
莉莎：嗯——她也没提前打过招呼，我也不清楚啊~ 姑且去看看好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：亚子那个班总是很晚下课呢~ 不知道今天怎么样~
友希那：是啊……莉莎，我可以问你一个问题吗？
莉莎：嗯？什么？
友希那：是关于燐子的。 你之前说过要跟她一起出去玩吧？
莉莎：呵呵，友希那果然也在担心燐子
友希那：肯定会担心啊
友希那：虽然不知道具体发生了什么， 但就算是我也看得出来她在烦恼
友希那：——还有无法对此视而不见、 打算鼓励她的莉莎
莉莎：哦哦~不愧是队长。 很了解自家的成员呢~♪
友希那：认真回答我
莉莎：抱歉抱歉。 ……话虽如此，其实我也没做什么
莉莎：只是为了陪她散心，跟她一起去买东西，喝了茶而已
友希那：这样啊……
莉莎：而且就结果而言， 我反倒让她帮我出主意挑了一件衣服
友希那：呵呵，听起来就很像是莉莎会做的事
莉莎：不过，最后她也算是露出了神清气爽的表情，真是太好了。 但愿我有帮上她的忙
亚子：啊，找到了找到了，友希那同学~莉莎姐~~！
莉莎：哦哦，亚子。辛苦啦
亚子：那个那个，亚子有件事想跟你们商量， 可以听亚子说几句吗？
友希那：商量…… 难道是关于燐子的事情？
莉莎：啊……又来了一个担心燐子的人
亚子：又来一个是什么意思……啊！ 难道莉莎姐和友希那同学也是！？
莉莎：大家想的果然都一样
亚子：为了能让燐燐打起精神， 亚子邀请了她一起玩游戏，可是……
亚子：玩到一半的时候，燐燐的叹气声就越来越多……
亚子：……啊！难道燐燐她…… 其实是想玩『驯兽师』的吗！？
莉莎：……诶？那是什么？
亚子：是NFO这次增加的新职业！ 会不会是因为亚子先一步选了『驯兽师』， 所以她才那么消沉呢！？
莉莎：不不不，不是那样的！ 燐子不会因为那种事消沉吧？
亚子：对哦……她确实不会……
莉莎：好了，不用担心，没事的。 从昨天的感觉来看，应该已经没问题了
亚子：……诶？昨天？ 昨天莉莎姐和燐燐做了什么吗！？
莉莎：其实，为了转换心情，我们俩一起去购物了
亚子：……诶！？莉莎姐和燐燐去购物了！？
亚子：亚子也好想一起去……！
亚子：莉莎姐~~~ 怎么不邀请亚子啊~~~！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉☆下次会把亚子也一起叫上的！
