event149-05 第４话 两者以外的答案

两人来到了家庭餐厅。 看着为点单而烦恼的莉莎，燐子说出的话是……？

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【家庭餐厅】

莉莎：哈~好开心！逛了很多家店呢~！ 在这种疲惫的时候吃甜食是最棒的~♪
莉莎：啊，既然是你陪我逛街， 那就让我请你吃个什么喜欢的东西吧！
燐子：这怎么好意思…… 说起来，其实应该算……你陪我逛才是……
莉莎：没有没有，多亏了燐子，我才买到了好东西！ 不让我表达感谢的话，我会过意不去的！
燐子：好、好吧……那我就不客气了……
莉莎：啊哈哈，不用跟我客气！ 喏，给你菜单
燐子：谢谢……
燐子：那个…… 『新品&经典回归活动，举办中！』……？
莉莎：哦~原来现在有这种活动啊！
莉莎：新品是叫『水果蜂蜜吐司』吗~ 哇，上面放了这么多水果~
燐子：经典回归是……『经典款巧克力芭菲』。 有布朗尼和巧克力冰淇淋，还有生巧克力……
莉莎：唔~~~~这个看起来也很好吃嘛！
莉莎：燐子觉得呢？
燐子：这个……很纠结呢……呵呵呵
莉莎：不错嘛~这个笑容♪ 果然，像这样烦恼也很让人开心呢
燐子：是啊…… 顺便问下，今井同学……想选哪个？
莉莎：我啊…… 诶~~~~选哪个呢~~
莉莎：『经典款巧克力芭菲』， 这个肯定很好吃是吧~
燐子：肯定……很好吃呢……
莉莎：但是，你不觉得这边的『水果蜂蜜吐司』 也很划算吗？
莉莎：诶~燐子觉得哪个更有命中注定的感觉呢？
燐子：命中注定……倒是没有……
燐子：要不我们各点一个……然后分着吃吧……？
莉莎：好办法！ 向店员再要两个盘子，我们各吃一半吧！
莉莎：话说，把巧克力冰淇淋放在蜂蜜吐司上吃， 好像也很不错？
燐子：啊……听起来好好吃……
莉莎：肯定很不错☆ 好期待~~
燐子：……
莉莎：嗯？怎么了，燐子？ 还有其他想吃的吗？
燐子：没、没有……不是那样的。 我只是在想……原来还有这种思考方式……
莉莎：诶？
燐子：即使乍看之下只有两个选项…… 说不定，也有别的可能性……
燐子：难道说…… 今井同学是为了告诉我这个……才把我叫来这里……
莉莎：不是的！ 没有这么夸张啦~
莉莎：我真的就是想和燐子喝杯茶而已
燐子：就算是这样……我也很感谢你，真的……
莉莎：话说回来，居然能让烦恼不已的燐子 露出这样的笑容…… 甜品果然很伟大~♪
燐子：呵呵，的确很伟大……
莉莎：那么，烦恼也一扫而空了， 我们点单吧！
莉莎：不好意思，可以点单吗？
家庭餐馆店员：好的。请讲
莉莎：『水果蜂蜜吐司』和『经典款巧克力芭菲』 各要一个
燐子：那个……还有……
燐子：麻烦多拿两个盘子
莉莎・燐子：啊哈哈…… 呵呵呵……
