event149-07 终章 决策

在迷惘和持续的烦恼之后， 燐子得出的『自己的答案』究竟是……？

（登场角色：市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：——那么，最后…… 我想就前几天说的整理文件的事……再和大家讨论一下
燐子：关于这件事…… 我希望能得到更多的意见…… 就邀请各位委员也参加了会议
燐子：对不起……突然要求大家出席……
纱夜：没事，管理报告给学生会的文件 是大家共同的问题，出席也是应该的
纱夜：那么，我想先简单问一下…… 学生会这边达成共识了吗？
有咲：关于这个，燐子学姐…… 啊，是学生会会长有话要说
纱夜：原来如此……那么白金同学。 能告诉我们你的想法吗？
燐子：好、好的……
燐子：……我……有一个提议
燐子：各委员要做的事跟以前一样…… 请大家负责好各自的工作。 比如说……制作和提交文件，还有制定计划表……这些
燐子：至于提交后的文件…… 我们会新设一个『未整理』的箱子……将提交后的文件放在里面
燐子：然后……每周一次，所有人一起来整理文件…… 到时候，希望各委员会的代表……也能过来帮忙
燐子：这样一来……既可以大幅减少学生会的工作时间…… 解决问题……
燐子：对委员会这边来说也有好处…… 方便与学生会进行合作。 那个……你们觉得……怎、怎么样……？
全员：……
燐子：当、当然……这只是试运行， 也不能保证一定顺利……
有咲：……不是挺好的吗？
学生会委员A：是啊。不仅公平，而且工作的时候大家都在场， 也能趁机提出改进方案和意见！
纱夜：风纪委员也认为白金同学的方案没问题。 其他委员这边……似乎也没有问题
纱夜：可能之后还需要一些细微的调整， 我们先按白金同学的方案试试吧
燐子：大家……谢、谢谢你们……！
燐子：那么，详细的时间安排……改日再通知大家。 麻烦各位了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门口】

纱夜：白金同学
燐子：啊……冰川同学
纱夜：我只是想来跟你说一声， 我觉得白金同学的点子非常好
纱夜：看你最近好像挺烦恼的，我本来还有些担心…… 但从你今天的表现来看，似乎是我多虑了
燐子：果……果然……被你发现了…… 对、对不起……
燐子：不论是在学生会，还是在Roselia…… 我都无法果断地做出选择……
燐子：因此也给其他人带来了麻烦…… 这件事成了我的心结……
纱夜：选择……是吗？
燐子：是的……
燐子：不过……多亏了大家…… 我总算……找到了自己的解决办法
纱夜：原来如此， 所以你今天才会在会议上提出那样的方案
燐子：是的…… 大家都接受了那个方案，我也放心了……
燐子：可是……我还是……有点害怕。 担心未来的某一天， 这种方法会变得不管用了
燐子：第三种选择也行不通的话……
燐子：到那时，我该怎么办才好…… 这个问题我还没想明白
纱夜：……是啊，就跟白金同学说的一样， 这种事情或许哪一天就会发生
纱夜：但是，即使这一天真的来了， 白金同学也一定可以得出正确的答案……
纱夜：看到你今天的表现后， 我就是这么想的
燐子：冰川同学……谢谢你
纱夜：该说谢谢的是我。 好了……那我们一起去录音棚吧
燐子：嗯……还有一件事在等着我 去给出自己的答案
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

燐子：……那个……关于新歌……我有个提议……
燐子：麻烦你们听一下。 那……我要开始了……！
（黑屏转场）
燐子：……就是这样。 那个……要、要解释一下的话……就是……
友希那：没事的，燐子。大家都明白的
纱夜：就是开场故意压抑情感， 让最后的部分更加突出的结构吧
莉莎：感觉是把之前提到的摇滚风和叙事曲的优点 结合起来了！
亚子：嗯嗯！也同样有Roselia的感觉！ 亚子也觉得这样很棒~！
友希那：大家一致同意。那就按这个方向去写吧。 燐子，你可以从头再弹一遍吗？ 我想再巩固一下整首歌曲的印象
友希那：请大家也做好 随时演奏的准备
莉莎：当然，我已经准备好了！
亚子：肯定没问题！
纱夜：白金同学，麻烦你了
燐子：各位……好的……！ 请多多指教……！
（白屏转场）
