event149-03 第２话 还有第二次……！？

燐子为无法下定决心的自己感到苦恼， 她打算通过玩游戏放松一下，然而……？

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【晚上】

【白金家/宇田川家】

燐子：（到最后……不管是在学生会……还是在Roselia…… 我都没法在两个选择中做出决定……）
燐子：（要是选择了其中一个……没被选中的那一方就…… 果然……我还是不擅长做选择……）
燐子：唉……
亚子：那个，燐燐。你有在听亚子说话吗？
燐子：啊……小亚子……抱歉…… 我在听的……
亚子：感觉好久没有这么悠闲地攻略迷宫了~！ 而且还是新地图！好期待啊~！
燐子：呵呵…… 我也是……非常期待
亚子：不过，真是太好了~ 燐燐愿意和亚子一起玩♪
燐子：诶……？
亚子：因为燐燐今天练习结束后，好像没什么精神的样子。 亚子还在想你是不是不舒服
燐子：没、没有、那回事…… 谢谢你替我担心……
亚子：不客气，亚子跟燐燐是好朋友嘛。 会担心是理所当然的~ 来忘掉不愉快的事情，在NFO里尽情狂欢吧！
亚子：啊，话说回来，燐燐！ 你看了昨天的更新公告吗？
燐子：嗯，看了。 居然要增加新职业……我好惊讶……
亚子：就是啊——！亚子也吓了一大跳！ 增加的是『驯兽师』，还有让人意外的『人偶师』呢！！
亚子：等实装之后，我们用新职业一起去做任务吧~ 燐燐想玩哪个职业？
燐子：（又、又是二选一……）
燐子：我……我想……
燐子：小、小亚子呢……你想玩哪个……？
亚子：目前来看，亚子比较想玩『驯兽师』吧？ 用那个职业刷奇拉宝好像会更轻松！
燐子：是吗…… 那样的话……我就选『人偶师』吧……
亚子：燐燐的『人偶师』一定超帅的~！ 好期待啊~
燐子：小亚子……我们差不多……该去做任务了吧？
亚子：对哦！那就出发吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【公园】

燐子：唉……
燐子：（昨天给小亚子添了好多麻烦……）
燐子：（平时都可以正常地和她对话…… 但昨天我太在意『选择』这件事了……）
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：燐燐！这里是往右走？还是往左？
燐子：诶……
（白屏转场）
亚子：据说这两个宝箱中一定会有一个能开出稀有道具！ 我们选哪个！？
燐子：啊……
（白屏转场）
亚子：有两个传送点…… 估计其中一个是通往BOSS房间的…… 选哪个呢？
燐子：呜……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：唉……
莉莎：啊，找到了找到了！燐子，呀嚯♪
燐子：今井同学……
莉莎：等很久了？ 抱歉啊，明明是我约你的，却让你等我
燐子：没事的……没有等很久……
燐子：不过，到底是怎么了？突然约我出来……
莉莎：哎呀~就是想让燐子 陪我去个地方
燐子：想要我陪你去个地方……？
莉莎：那个，燐子最近不是有点无精打采吗？ 所以，我想带你散散心
燐子：我……害大家担心了吧……
莉莎：多半是因为那个吧？ 之前燐子说的『没法做出选择』……
燐子：无论是在学生会，还是在Roselia的练习……又或者是在NFO…… 我都迟迟拿不定主意……
莉莎：的确，像这种……需要自己做决定的时候， 感觉会消耗非常多的卡路里呢
燐子：是啊……
莉莎：所以说，今天就忘掉这些，彻底转变一下心情吧！ 这样一来，你肯定就能打起精神了☆
燐子：可是……我们要去哪里……？
莉莎：这个嘛~等到了你就知道啦~啊哈哈♪
莉莎：啊，我刚刚在那边的自动贩卖机 买了红茶和绿茶。出发之前，燐子先选一下要哪个？
燐子：…………
莉莎：啊，抱歉抱歉！ 燐子的话……给你！红茶对吧
燐子：……谢、谢谢
