event307-06 第５話 言の葉の行く先は

Ave Mujicaの活動再開を知り、 燈には思うところがあるようで……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

愛音: ど〜〜〜してもダメですか！？ チケット瞬殺だったんですよ〜！
凛々子: うーん、気持ちはわかるけど……
愛音: 私、初華ちゃんとはDMもする仲なんです！ それでもダメですか！？
凛々子: 観たい人は他にもいっぱいいるし……特別扱いは難しいな〜
愛音: そんな〜〜〜……
立希: ……あいつ、何やってんの？
そよ: Ave Mujicaのチケット外れたから、 どうにか入れてもらえないかってお願いしてるみたい
楽奈: ？　いつでも入れる
そよ: それは楽奈ちゃんだけでしょ
楽奈: ふふん
立希: てか、そこまでして観たいわけ？
そよ: 気になるんじゃない？　あれからみんながどうなったのか
燈: …………
愛音: ダメだった〜……
そよ: それはそうでしょ
愛音: えー、でも復活ライブだよ？　観たくない？ そよりんの友達とか誰か当たってないの？
そよ: みんな外れてた
愛音: やば〜……
立希: 別に、そこまで見届けなくてもいいでしょ。 祥子も睦も、そっちに決めたってことなんだし
立希: そうなったらいよいよ、私たちが首を突っ込むことじゃない
愛音: それはそうなんだけど〜
楽奈: ライブやろ
立希: そう、まずは私たちのライブ。 申し込みもできたし、本格的に練習やるから
そよ: 新曲もやるの？
立希: やる
愛音: まだなくない？
立希: これから作る
愛音: またそれ〜？
燈: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽丘女子学園 天文部部室]

愛音: 『Ave Mujica復活ライブ、参戦してきました！』……
愛音: 『正直ちょっと不安だったけど、 変わらず麗しいオブリビオニスを見れて安心した』……
愛音: 『新曲最高だった』『モーティスちゃんやっぱヤバい』……
愛音: いいな〜〜〜……観たかったな〜……
燈: …………
愛音: ね、ともりんもそう思わない？
燈: …………
愛音: ともりん？
燈: ……あ。ごめん
愛音: 大丈夫？　なんか最近ぼーっとしてるけど
燈: ……その
愛音: ？
燈: 歌詞……書いてて。 祥ちゃんと、睦ちゃんに……伝えたいこと
愛音: うん
燈: CRYCHICは、もうなくて。 そこから、MyGO!!!!!になって
燈: だから……一緒には、歩けない……
燈: それを、伝えたかった……けど……
愛音: あー……Ave Mujica、再結成しちゃったから
燈: うん……伝えなくても、２人は、進んで
燈: ……この言葉は、どこに行くのかな
燈: なにをうたえば、いいのかな
愛音: んー、そうだなー……
愛音: 歌詞。もう一曲書いちゃえば？
燈: え……
愛音: だってさ、もったいないじゃん。 せっかくここまで書いたんだし
愛音: それはそれとして、別の気持ちで書いてみる……みたいな！
燈: 別の……
愛音: そ。ともりんが背中を押さなくたって、 ２人はAve Mujicaを選んだ
愛音: ともりんが伝えたかった気持ちと、 今ともりんの中にある気持ちって、違うものな気がするんだよね
愛音: それってさ、いってらっしゃいってうたじゃない？
燈: ……！
愛音: MyGO!!!!!はこんなふうにやってます。 迷子でも進め！　お互いに！
愛音: ……って感じで！　良くない？
燈: …………
愛音: いやまあ、実際作る時間どうすんだーとかあるけどさ。 多分ともりん、そっちの方がスッキリできるんじゃないかなって
愛音: 曲の方は……うん。りっきーがなんとかしてくれるはず！ 私も練習頑張るし！
燈: ……うん
燈: もう一曲……やりたい……！
