event307-07 エンディング 優しい君へ

燈の下駄箱に入っていた１通の手紙。 そこに書かれていたのは――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[数日後]

[羽丘女子学園 昇降口]

燈: ……？
愛音: あ、ともりんおはよー
燈: うん……おはよう
愛音: ？　どしたの、下駄箱の前で固まって
燈: ……これ
愛音: ……手紙？ 『燈へ』ってあるけど……裏は？
燈: えっと……
燈: ！
愛音: 『豊川祥子』……祥子ちゃん……
愛音: って、ともりん？　今ここで読むの？
燈: …………
祥子: 『燈へ――』
祥子: 『先日は、Ave Mujicaの問題に巻き込んでしまい、 申し訳ありません』
(White cut)
(Background change)
初華: 立希ちゃん、これ……
立希: え……なに？　ジュース？
初華: あ……好きなの違った？
立希: いや……
初華: えっと……その、この前の――
海鈴: 浮気ですか？　出るとこ出ますが
初華: えっ
立希: ……何なの？
祥子: 『私自身の覚悟が足りなかったせいで、皆さんを振り回し』
祥子: 『あなたには、みっともないところばかりお見せしました。 沢山傷つけて、ごめんなさい』
(White cut)
(Background change)
楽奈: ふわぁ……
楽奈: ん。まだ寝てる
楽奈: ふふん
楽奈: もうすぐライブ
祥子: 『あえて傷つけるような言葉を 投げつけたこともありましたわね』
祥子: 『けれど燈は、それでも私に言葉をくれて、 すくい上げてくれました。初めて出会った頃のように』
(White cut)
(Background change)
睦: …………
そよ: また何か植えるの？
睦: ……うん
睦: 新しいもの、育てなきゃ
そよ: ……そっか
祥子: 『春日影の歌詞の中で、燈は言っていたけれど。 私にとっても、CRYCHICは光でしたわ』
祥子: 『あの時、離さないでと願ったあなたは今、誰の手も離さない』
(White cut)
(Background change)
祥子: …………
祥子: もう、時間ですわね
祥子: 『燈のようには出来ないけれど』
祥子: 『私も、私なりに自分のバンドを護っていきます』
(Background change)
燈: 『ありがとう』……
燈: 『これからの人生に、幸多からんことを』……
燈: ……終わり
立希: ……祥子のやつ。直接言えばいいのに
そよ: まあ、祥ちゃんなりのけじめなんじゃない？
愛音: あとはほら、ともりんずっと付箋送ってたし。 そのお返しっていうのもありそう
楽奈: お別れ？
愛音: どーだろ。これからもよろしく……的な？
立希: ……とにかく。これでやっと、いろんなことにケリがついた。 ここからはちゃんと、MyGO!!!!!としてやってくから
そよ: 誰かさんのせいで新曲も増えたし
愛音: え〜？　いい曲できたし良かったじゃん！
燈: …………
愛音: ……ともりん
燈: ？
愛音: ともりんのエール、届くといいね
燈: ……うん
(White cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[RiNG 舞台袖]

愛音: いや〜……見事に被っちゃったね、ライブの日付
燈: うん……
愛音: しかも向こうはあんなおっきい会場……いいな〜
立希: いきなりあんな場所立っても達成感ない。 積み重ねて大きくなるのがいいんでしょ
そよ: ……立希ちゃん、結構夢見がちだよね
立希: は？　それはお前も……って！
楽奈: もぐもぐ
愛音: わ、差し入れ来てる〜！
立希: おま……っ、本番直前にそんな食べるな！
楽奈: もごごご
愛音: ま、よそはよそ、うちはうちか〜
愛音: じゃあ……はい。みんな手出して
そよ: ……何する気？
愛音: 円陣！
そよ: 本気？
立希: もう始まるんだけど
愛音: えー？　いいじゃんやろうよ！ ほら、楽奈ちゃんも！
楽奈: ん
愛音: ともりんも！　掛け声お願い！
燈: え……？
愛音: マイ〜、ゴー！　みたいな感じで！
燈: う、うん……！　えっと
燈: マイ、ゴ〜……！
そよ: えっ
立希: ちょっ
愛音: 待って待って！
楽奈: ご〜
(Black cut)
(Background change)
燈: …………
燈: 朝、金木犀のにおい
燈: あのちゃんが、咲いてる場所見つけてくれて。 木漏れ日が優しかった
愛音: …………
燈: スタジオで、ノートを準備してるとき……背中に立希ちゃんの音
燈: 練習前の、トントンって、落ち着く音
立希: …………
燈: 楽奈ちゃんと一緒に、金平糖食べた
燈: 楽奈ちゃんは緑色のバリバリ噛んで、 抹茶味じゃない、って
楽奈: メロン味だった
燈: さっき、よろけたとき、そよちゃんが手を引いてくれた
燈: そよちゃんの手、この前より少し冷たくて
そよ: …………
燈: 季節が変わってた
燈: …………
燈: MyGO!!!!!です。よろしくお願いします
