event307-04 第３話 戻れない日々に

RiNGに集まった一同。 CRYCHICの復活、その行く末は――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[数日後]

[RiNG カフェテリア]

燈・立希・そよ: …………
祥子: …………
楽奈: 何やるの？
愛音: んー、CRYCHICの話し合い？
楽奈: ギター弾く
愛音: ダメダメ。一緒に聞こ？ 多分これって、MyGO!!!!!の話でもあるから
立希: ……なんでCRYCHIC復活なの？
祥子: 睦のためですわ
立希: 祥子はどうなの？ 本気でCRYCHICやりたいと思ってんの？
祥子: ……ええ
立希: …………
そよ: ……もうあの頃には、きっと戻れない
祥子: ……っ
そよ: 本当にそれが、睦ちゃんの幸せなのかな？ モーティスちゃんはなんて言ってるの？
祥子: モーティスは――
海鈴: やっぱり、元サヤするんですね
祥子: ！
愛音: 海鈴ちゃん……それに初華ちゃんと……どっち？
祥子: ……モーティス。あなたの願いは睦を苦しめることですわ
モーティス: ！？
海鈴: どういうことですか？
祥子: モーティスは、苦しむ睦を助けるために生まれた……
祥子: だから、睦が苦しみ続けることになる Ave Mujicaの復活を望んでいるのです
祥子: 自分が消えないために
そよ: …………
祥子: 私は睦を苦しめる選択など絶対にしない。 幸せにしなくては……
海鈴: 幸せである必要あるんですか？ 満たされたら、終わりじゃないですか
海鈴: Ave Mujicaをすれば、モーティスさんは生きられる。 ２人とも生き続けられる……！
海鈴: 生きていないと幸せにだってなれないんですよ！
祥子: それでも……私に、Ave Mujicaは選べませんわ
モーティス: ……っ
海鈴: 豊川さんはモーティスさんを見殺しにするんですか！？
祥子: 覚悟の上ですわ
海鈴: 覚悟なら私だって！
海鈴: ……掛け持ちしていたバンドを、全て辞めてきました
立希: ！？
海鈴: これでも信用できませんか？
海鈴: 私だって本気なんです…… Ave Mujicaをやりたいんです！
海鈴: 信じ合いたいんですっ！！
睦: ……祥
祥子: 睦……？
睦: モーティス、消えたくないって
祥子: え……
睦: 私も……祥が私を選んで、苦しむ姿なんか見たくない。 祥が思ってくれてるように、私も祥を思ってるから……
睦: CRYCHICじゃなくてもいい。 祥とバンドができれば、それで……
初華: ……！
楽奈: ……ふふん
楽奈: おもしれー女の子
祥子: 睦……
にゃむ: 何それ、キモっ
海鈴: ……祐天寺さん、いたんですか
にゃむ: それってムーコの演技？　似てる！ 完璧じゃん、ほんっと気持ち悪い
モーティス: …………
モーティス: CRYCHICじゃなくてもいい。 祥とバンドができれば、それで……
モーティス: CRYCHICじゃなくてもいい。 祥とバンドができれば、それで……
モーティス: CRYCHICじゃなくてもいい。 祥とバンドができれば、それで……
モーティス: あれ？　どれ？
祥子: 睦……睦はどうしたんですの？ モーティス、睦は！？
モーティス: ……私のせいじゃないもん！ 勝手に落ちたんだもん！
祥子: ！？
にゃむ: なに、どういうこと？
モーティス: ちがうの、ほんとうに。 わざとじゃ……うわ〜〜〜ん！
祥子: …………
燈・愛音・立希: …………
初華・海鈴・にゃむ: …………
そよ: …………
そよ: 一緒に行こうね、大丈夫だよ？
そよ: 帰ろうね
モーティス: ぐすっ……ぐすっ……
燈: ……！
愛音: あ、ともりん……！ 楽奈ちゃんも行く？
楽奈: パフェ食べたら帰る
立希: ……海鈴。行くよ
海鈴: 私はまだ、重要な話が――
立希: いいから
海鈴: ちょっ、離してください！ 私はあの場にいないと、信用が……！
立希: 絶対、こっちだから
楽奈: もぐもぐ
にゃむ・祥子・初華: …………
にゃむ: で、どうするの？ ムジカやるの？　やらないの？
祥子: ……
初華: ……さきちゃん。Ave Mujicaやろう。 ずっと一緒にいよう
祥子: ……っ！
初華: ！
祥子: ……帰ります
初華: あ……！
にゃむ: ……はぁ
にゃむ: ねえ、アンタも行かなくていいの？ 多分、ムーコの友達なんでしょ？
楽奈: ？
にゃむ: ……ま、アタシには関係ないけど
楽奈: ……誰？
にゃむ: え、マジ？　そっから……？
にゃむ: 祐天寺にゃむ。これでいい？
楽奈: ……ねこ
にゃむ: ？
楽奈: にゃん
にゃむ: にゃ！　む！
(Black cut)
(Background change)

[若葉家 睦の部屋]

モーティス: すー……すー……
愛音: ……寝ちゃった
そよ: ……モーティスちゃんも、混乱してるんだと思う
燈: …………
海鈴: …………
愛音: これってさ……一体何がどうなってるの？
立希: さあ……そよ、わかる？
そよ: ううん
そよ: ……ただ、 モーティスちゃん、睦ちゃんの真似をしてた
そよ: 睦ちゃんはもうとっくに、目を覚ましてるはずなのに
愛音: 楽奈ちゃんのギター聴いた時だよね
そよ: うん……それってつまり、今は睦ちゃんが出てこれない…… ってことなんじゃないかな
立希: それを隠そうとして、睦のフリしてたってこと？ でも、CRYCHICは睦がやりたいって言ったんでしょ
愛音: うん。祥子ちゃんはそう言ってた……
燈: ……どうすれば、いいのかな
そよ: ……きっと、どうにもできないよ。 燈ちゃんだってわかってるでしょ？
燈: …………
立希: ……CRYCHICは、あの時終わった。 惰性でやっても、すぐダメになるのは目に見えてる
燈: …………
愛音: ……あのさ。ともりんは、どうしたいの？
燈: え……
愛音: CRYCHIC……っていうか、祥子ちゃんと睦ちゃん
燈: …………
燈: 幸せ……
愛音: ？
燈: 幸せでいて、ほしい
