event184-07 エンディング 満員御礼！

ライブ後の熱が冷めないRoselia。 そこへ、興奮気味の晴海が楽屋に来て……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ 終了後]

[楽屋]

あこ: ん～～すっごく楽しかったぁ～～～！
燐子: なんだか、夢中で弾いてたら…… あっという間だったね……
友希那: 私たちにできることを全てステージで出せたわ。 いいライブだった
紗夜: まだ満足したわけじゃないですよね？
友希那: 当然よ。まだ私たちは上に登れる。 そうでなければ、高みなんて夢のまた夢だわ
リサ: …………
あこ: リサ姉？
リサ: スポットライトの光、眩しかったね
あこ: そう？　あこはもっと眩しくてもよかったよ！
リサ: ふふっ、アタシも同じ気持ちだったよ
リサ: もっと眩しくして、 もっとアタシたちを照らしてほしかった
リサ: あのステージで演奏できることが、どれだけ幸せなことなのか、 ずっと噛み締めてたよ
あこ: あこ、早く次のライブしたいな～
あこ: お客さんやスタッフさん、みんながRoseliaのために 作り上げてくれたステージに、もっと立ちたい！
リサ: だね。アタシもメジャーのステージから景色をもっと見たい。 ……ううん、これからも見続けよう
あこ: うん！
晴海: 皆さん、お疲れ様でした！
あこ: 晴海さん！
晴海: 皆さんなら、素晴らしいライブをすると思っていました。 ですが！　先ほどのステージは、 私の想像を遥かに超えていました！
晴海: やっぱり、すごいです……Roseliaの新たな一歩、 この目に、しっかりと刻まさせていただきました！
友希那: ありがとうございます。 私たちもこのステージに立ち続ける覚悟を示せたと思っているわ
リサ: ふふっ、こんなに褒められるとちょっとむず痒くなっちゃうね
晴海: 本当のことですから。 上司も素敵なステージだったと感動してましたよ
燐子: 本当ですか……？
晴海: もちろんですよ！ 上司も今日のライブ、楽しみにしていたんです！
晴海: 本当は皆さんに直接感想を伝えたがっていたんですが、 さっき急な仕事が入ってしまって……
紗夜: そうですか。 今度お会いした時に、お礼を言わないといけませんね
あこ: 晴海さん！　あこたち、早く次のライブをしたいです！
晴海: 私も同じ気持ちです！ なので、あの話を本格的に進めることになりました！
友希那: あの話？
晴海: 全国ライブツアーです！
あこ・リサ: 全国ライブツアー！？
晴海: ずっと上司に提案していたんです！　Roseliaの音楽を、 もっとたくさんの人に知ってもらいたいって！
紗夜: そんな提案をしてくれていたんですか……
あこ: わあ～、りんりん！　ライブツアーだよ、ライブツアー！
燐子: わたしたちが、本当に……？
晴海: もちろん全てが決定というわけではありません。 まだいろいろな調整も必要ですし
晴海: その辺りのことは、 皆さんとも話し合っていけたらと思っています
友希那: 可能性の１つとしては、面白い選択ね
紗夜: そうですね。いろいろなステージを踏めることは、 高みに辿り着くために必要なことだと思います
リサ: こんなに早く次のライブの話が出るとは思わなかったよ
燐子: よく考えて、決めないといけませんね……
あこ: あこたちなら大丈夫だよ！
リサ: お、言い切るね～
あこ: だって、Roseliaはカッコいいから。 どんなことがあっても、ずっとそれは変わらないもん
友希那: ……そうね。私たちにできることを全うしていけば、 私たちが歩く道が青薔薇の道になる
紗夜: 多くのプロフェッショナルな方と共に進む道…… 今まで以上に、気を引き締めないといけません
リサ: アタシたちもプロフェッショナルとして、 自分の責任を全うしなきゃね
あこ: ん～～、あこ、ワクワクしてきました！
友希那: みんな、行きましょう。 青薔薇が咲き誇る時を待っているわ
あこ: おー！
(White cut)
(Background change)
