event184-01 オープニング ライブまで、あと１ヶ月！

デビューライブ１ヶ月前。事務所が プロモーションの一環として始めたのは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ 前日]

[音楽事務所 スタッフルーム]

(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
晴海: （この日記を書き始めて、もう１ヶ月、か。 ふふ、いろいろなことがあったな――）
(Black cut)
(Background change)

[Roseliaデビューライブ １ヶ月前]

[音楽事務所 会議室]

晴海: 皆さん、お疲れ様です！　デビューライブまでの スケジュールが確定したのでご確認ください！
リサ: お～。すごいね、このスケジュール。 ライブまで、予定がビッシリだ
燐子: プレスリリースや、ネットニュースの取材がたくさん…… こんなに、インタビューを受けるんですね……
晴海: ライブの練習と同じく、ラスト１ヶ月は、 プロモーションも追い込みの時期ですから
晴海: 事務所としても様々な方法で、Roseliaのデビューライブを 盛り上げていきたいと思っています！
あこ: あ、りんりん！ ポスター撮影とフライヤー撮影もあるよ！
燐子: ちゃんと、できるかな…… やっぱり、わたし苦手で……
あこ: 大丈夫大丈夫！ あこと一緒にカッコいいポーズ考えよ！
紗夜: この『HPで活動日記開始』というのは……？
友希那: HP？　なんのHPかしら？？
リサ: アタシたちのだって。 もぉ～、前に事務所が作ってくれたって言ってたでしょ？
友希那: ……そういえば言っていた気がするわ
あこ: 晴海さん、RoseliaのHPで何をするんですか？
晴海: ええと、ですね…… コレを見てください！
紗夜: それは……ビデオカメラですか？
晴海: 今日から皆さんの練習風景やお仕事の様子を このカメラで撮影して、毎日HPに載せていきます
リサ: 毎日！？　そんなにやるの？
晴海: こういうコンテンツを小まめに伝えていくことは、 ライブを盛り上げるために必要なことですから！
晴海: 日記と一緒に本番が迫ってくる臨場感を ファンの人にも味わってもらえますし
友希那: ライブに必要なことなら反対する理由はないわ
リサ: アタシたちも何かすることありますか？
晴海: 皆さんは普段通り過ごしてもらえると！ その様子を、私がカメラにバッチリ収めます！
友希那: だそうよ、あこ
あこ: 何がですか？
友希那: あなたのことだから、練習中にカメラを意識しそうだと 思ったのだけれど……違うかしら？
リサ: たしかに～。 カッコいいパフォーマンス考えてきた！　とか言いそう
紗夜: 宇田川さん、張り切るのはいいですが、 曲を壊すようなアレンジはしないように
あこ: もぉ～、そんなことしないですよ！ ……たぶん
リサ: それにしてもデビューライブまで、あと１ヶ月、か～。 なんだか、気がついたらって感じしない？
燐子: 毎日……ライブに向けて、忙しかったですから……
リサ: いろいろあったよね。 ミニアルバムのレコーディング大変だったな～
紗夜: ちょうど『CiRCLE THANKS PARTY！』の 準備と重なっていましたしね
あこ: あの時の友希那さん、１回でレコーディングを成功させて、 超超カッコよかったです！
あこ: なんていうか、闇の射手が、 邪竜の心臓を百発百中で射抜いた！　みたいな感じで！
友希那: その例えはよくわからないけれど、 いつも以上に神経が研ぎ澄まされていた気がしたわ
リサ: ホント、スケジュールが重なってたのに アタシたちよくやったよ
リサ: ３５人ライブもすっごい盛り上がったし、 最高だった！
燐子: 晴海さんと事務所の人たちが、 参加に賛成してくれたおかげですね……
紗夜: これからもCiRCLEで定期的にライブをしたいと言った時も、 快く受け入れてくれて助かりました
晴海: 皆さんが熱い想いを伝えてくれたからです。 『CiRCLEはRoseliaの原点の１つ』…… あんな名言を聞かされてしまっては断るわけにはいきませんよ
あこ: あと、あこ、アレも楽しかった！ デビューライブのコンセプト決め！
あこ: 事務所の人もたくさん参加してくれて、 ワクワクしちゃった！
燐子: わたしたちの意見を尊重してくれて、うれしかったよね……
あこ: うんうん！ みんなで一緒に考えてるって感じがしたよ！
リサ: あの時の紗夜、めちゃくちゃ気合い入ってたよね？
紗夜: そうだったかしら？
友希那: 打ち合わせで出た発言を 全てノートに残していたじゃない
紗夜: コンセプトは、ライブの方向性を決める大事なものです。 その過程を正確に記録するのは当然のことだわ
リサ: あはは、たしかにね。 そうやって、決まったコンセプトが――
あこ: 『新たな旅立ち』！　だよね！
友希那: Roseliaがメジャーの世界へ刻む最初の一歩…… しっかり音に乗せて届けましょう
あこ: ん～～～！　あこ、早く練習したくなってきちゃいました！
リサ: このあとって、 事務所のスタジオを使わせてもらえるんでしたよね？
晴海: はい！　あと１０分程で入れるはずですよ
友希那: なら、そろそろ行きましょう。 デビューライブ、必ず成功させるわよ
