event184-04 第３話 迫るライブ、募る想い

デビューライブ前日。設営の見学に来た あこたちが感じたものとは――？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ 前日]

[イベント会場]

リサ: ここに来るのも久しぶりな気がするな。 アタシたちが『Sprechchor』を 初めて披露した、この会場……
紗夜: あの事務所主催ライブがなかったら、 私たちは今ここにいませんでしたね
あこ: あこ、あのライブのこと、 よーく覚えてますよ！
あこ: 控室のソファーがすっごくフカフカで、 リラックスできましたよね！
紗夜: 一番に思い出すことが、それなの……？
友希那: あの時のライブで、メジャーへの道が開いた。 そして、明日その道に足を踏み出すことになるわ
燐子: 今度は……どんな世界が広がっているんでしょう…… 楽しみです……
リサ: ねえねえ、会場の準備って始まったばかりなのかな？ スタッフさん、あまりいないけど……
晴海: スケジュールだと、 そろそろ追加の機材を搬入するはずです
友希那: あら？　入り口のほうが騒がしいけれど……
スタッフ: 追加機材入りま～す！
あこ: わっ、すごい人！？
リサ: 一気に活気づいてきたね。 晴海さん、もう少し見学してもいいですか？
あこ: あこも、もっとステージの近くに行きたい！
晴海: わかりました。 では、あっちで見学しましょうか
(Black cut)

[２０分後]

リサ: 迫力あるな～。 なんだか、いつものライブ前って感じがしてきたね
紗夜: そうですね、 機材が着々と配置されていく様は、美しさすらあります
晴海: 皆さん、設営のプロフェッショナルですから。 明日のライブは大船に乗ったつもりでいてください
若いスタッフ: おはようございま～す！ Roseliaのみなさんですよね？
リサ: はい、そうですけど……
若いスタッフ: 設営の準備を手伝わせてもらっています！ この前のミニアルバム、すっごくよくて、 友人にも勧めちゃいました！
若いスタッフ: 会場のセッティングは任せてください！ みなさんのデビューライブが大成功するように、 私たちもがんばりますよ～！
リサ: ありがとうございます！
リサ: ふふっ、あんなふうに言ってくれるとうれしいね
あこ: そっか。 みんな、Roseliaのために……
あこ: すごいすごいすごい！　りんりん、すごいね！
燐子: あこちゃん……？　どうしたの、急に……
あこ: 明日ライブするのはあこたちだけ！ このステージは、あこたちのステージなんだよ！
リサ: 今までいろんなライブしたけど、 ステージを独り占めできることって、そんなになかったもんね
友希那: 主催ライブじゃないかぎり、その通りね
リサ: でも、明日は違う。みんなが準備してくれたこのステージには、 どんな景色が広がってるんだろ
友希那: それは明日になればわかることよ
リサ: ふふっ、だね
スタッフ: ええっ、機材の配置を変える！？
燐子: ？　何かあったんでしょうか……？
舞台監督: 演出にお願いされちゃったんだよ。 もっと客席からステージが広く見えるようにできないかって
舞台監督: 今回のコンセプトが『新たな旅立ち』だから、 未来への力強さを表したいんだと。さて、どうしようかね……
あこ: だ、大丈夫かな……？
晴海: ちょっと様子を見てきますっ。 皆さんはここで待っていてください……！
(Black cut)
リサ: あ、戻ってきた。 晴海さん、どうだった？
晴海: スピーカーの位置を少し調整することで解決しそうです。 むしろその方が演出の幅も広がるそうで、 舞台監督と演出が改めて相談しています
紗夜: スピード感がすごいですね……
あこ: ホントあっという間！　早技って感じ！
燐子: ……あ。あの人は……
舞台監督: それじゃ、飾り付けはその方向で。 また何かあったらよろしく
晴海: 話し合いが終わったみたいですね。 シゲさん、お疲れ様です！
舞台監督: お～、晴海ちゃん。 相変わらず元気があっていいね～
紗夜: お知り合いなんですか？
晴海: シゲさんはうちの事務所と長い付き合いで、 昔からライブの時にお世話になっているんです
晴海: あのミラさんのステージ設営にも 携わっている方なんですよ
あこ: ミラさんも！？　すっごーい！
舞台監督: どうも。自分でも不思議だよ。 まさか、こんなに長くこの仕事を続けるなんてさ
リサ: え、いかにも舞台監督って感じでしたけど……
舞台監督: こんなつもりじゃなかったんだけどな。 若い時にたまたまバイトでやったことが、 気づいたら仕事になってた感じだよ
紗夜: なるほど…… 初めは舞台監督を夢見ていたわけではなかったんですね
紗夜: 目標や叶えるべき約束があるから、 このお仕事を続けていらっしゃるのだと思いました
舞台監督: 仕事ってそういうものじゃない？　 手を抜いたら他に迷惑がかかっちゃうだろ？
舞台監督: 自分にできることをやる。 それを続けていたら、今に繋がってたってだけさ
友希那: …………
舞台監督: そういえば、 君たちは晴海ちゃんのとこの新しいスタッフかい？
晴海: シゲさん…… 彼女たちが、このステージに立つんですよ
あこ: Roseliaです！　よろしくお願いします！
舞台監督: ごめんごめん、演者だったのか。よろしく。 時間通りに準備は終わらせるから、リハーサルがんばりなよ
リサ: ……いろいろなスタッフさんがいるんだね
晴海: す、すみません。シゲさんは昔からあんな感じで…… でも、腕のほうは確かなので安心してください！
友希那: そこは疑ってないわ。 あの人は問題が起きても落ち着いて対応していたもの
友希那: 長年１つの仕事を積み重ねてきたからこそ感じられる、 そんな安心感があったわ
あこ: 職人！　って感じがしましたよね！
燐子: あの…… そろそろ、リハーサルの準備を始めないと……
晴海: あ、ホントですね。控室に行きましょう
