event85-05 第4话 柠檬起司慕斯蛋糕

找不到耳环，巴觉得很消沉。 为了让她打起精神，绯玛丽前往某个地方。

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

巴：唉~~~~~~~~~~
绯玛丽：没、没事吧，巴？ 你发出了一声仿佛要传到地底的叹息哦？
巴：我那时候为什么要放进口袋里呢……
巴：明明放口袋里随时可能弄丢，哈哈哈……
绯玛丽：呃，巴整个人都消极了， 已经变得奇怪了……！
绯玛丽：没、没事的！
绯玛丽：兰和摩卡去我们回家的路上找了！ 一定……不，是绝对会找到的！
巴：……感觉把大家都拖下水了，抱歉啊……
绯玛丽：真是的~！别说这种话！ 朋友有困难的时候，当然要帮忙啊！
绯玛丽：我有困难或是烦恼的时候，你也会帮我的对吧？
巴：这……倒是没错……
绯玛丽：嗯……好！先休息一下吧！
巴：诶？
绯玛丽：这附近我们全部找过了，先休息一下！ 你就是累了才会那么没精神的！
绯玛丽：好了，快走！
巴：我、我知道了，别拉着我~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：疲惫的时候吃甜品最解乏哦！
绯玛丽：夏季限定的柠檬芝士蛋糕 真的非常好吃，快尝尝！
巴：诶，还有这种蛋糕啊。 我都不知道
绯玛丽：嘿嘿，鸫鸫家有什么甜品问我就对了！ 毕竟，我可是从试做的时候就一直帮忙试吃呢
巴：你吃那么多的话，又会被摩卡拿来开玩笑的哦？
绯玛丽：呜，别告诉摩卡……！
绯玛丽：总之，我非常推荐这个芝士蛋糕！ 巴吃完也一定会变得精神满满的！
巴：哈哈，你都说到这份上了，我就尝尝看吧
鸫：小绯，小巴，决定好点什么了吗？
绯玛丽：嗯，给我常点的那个！两份！
鸫：呃……常点的那个是指 柠檬芝士蛋糕，对吧？
绯玛丽：当然！ 浓厚的芝士搭配柠檬的清新，真的太棒了！
鸫：谢、谢谢。 但是现在只剩下一块了……
绯玛丽：诶诶！？
鸫：那个蛋糕最近很受欢迎，很快就卖光了。 虽然我平时都会多准备一些……但是，不好意思啊
绯玛丽：怎么这样~我还很期待呢~
巴：我没关系的，绯玛丽你吃吧
绯玛丽：那、那怎么行！ 我吃过很多次了，还是你吃！
巴：不不，你吃比较好
绯玛丽：没、没事的。巴你吃
鸫：不如你们两人分着吃吧？
绯玛丽：分着吃…… 唔，只剩下一块了，也没办法
巴：那我还要点一杯红茶。 绯玛丽呢？
绯玛丽：我也选红茶……
鸫：柠檬芝士蛋糕和两杯红茶。 我知道了
鸫：啊，对了。 等我忙完店里的事， 也来帮忙找耳环吧
巴：诶，连鸫鸫也来帮忙，太麻烦你了……
鸫：不不，完全不麻烦！ 那你们等我一下哦
巴：哎呀，真让人期待啊，芝士蛋糕
绯玛丽：…………
