event85-02 第1话 朝着憧憬前进

想成为莉莎那样帅气的学姐！ 听见绯玛丽这样说，兰她们的反应是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

兰：帅气的绯玛丽……？
绯玛丽：对。我的目标是成为像莉莎学姐那样帅气的学姐
绯玛丽：各位，要是你们遇到了困难， 不管是什么都可以找我商量哦！
摩卡：小绯，真可靠——
兰：去了一趟小卖部回来，感觉你们聊的内容变得有点奇怪……
鸫：啊哈哈…… 莉莎学姐确实很帅气，我懂你的心情
兰：但是，要变得像莉莎同学那样， 是不是太难了啊？
兰：虽然绯玛丽也很会照顾人， 但是，你们有个关键的不同点
绯玛丽：关键的不同点？
兰：莉莎同学很能干， 是那种基本什么事都能做得很好的人
绯玛丽：嗯嗯，很厉害呢！
兰：至于绯玛丽的话，怎么说呢，可能正相反吧……
绯玛丽：相反……？ 就是说我太没用了……经常失败吗？
摩卡：确实经常看到你白忙一场呢~
鸫：但、但是，小绯玛丽的想法有好好地传达出来哦……！
绯玛丽：鸫、鸫鸫帮我说话，反而让我更难受了……
绯玛丽：唔—— 你们说的那种情况可能的确是有点多！
绯玛丽：但那都已经是过去的事情了！ 高二的我会是一个帅气又可靠的绯玛丽！
绯玛丽：就算是莉莎学姐，高一的时候肯定也经历过很多失败
兰：我感觉她一直都是那样的…… 算了，你好好加油吧
绯玛丽：真是的~！一点儿也感觉不到你在为我加油！ 巴也说点什么啊~！
巴：…………
绯玛丽：巴？
巴：诶，啊啊，你们在说什么来着……？
绯玛丽：就是说我要变帅气的事！ 你怎么心不在焉的？
巴：不，没什么没什么！
巴：这样啊，绯玛丽想变成莉莎同学那样吗~ 嗯嗯，我会为你加油的！
绯玛丽：？感觉巴怪怪的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽丘女子学园 校门前】

巴：唉……
绯玛丽：巴！
巴：？绯玛丽？
绯玛丽：今天你没有社团活动吧？那我们一起回去！
巴：可以是可以…… 但是我今天要去一下别的地方，所以不太方便~
绯玛丽：诶？是有什么事吗？
巴：也算不上是有事……
绯玛丽：感觉巴你今天有点奇怪哦？ 无精打采的，是不是有什么烦心事？
巴：诶，唔…… 也算不上是烦心事
巴：其实……我的耳环不见了……
绯玛丽：耳环？ 是你经常戴的那个吗？
巴：是的，今天早上我才发现不见了
巴：我到处找都找不到， 准备回去继续找来着
绯玛丽：这样啊，怪不得你没什么精神……
绯玛丽：那样的话，我也来帮忙找！
巴：诶？那确实帮大忙了……可以吗？
绯玛丽：当然可以！找东西的话， 两个人一起找肯定比一个人找要好吧？
巴：那倒是…… 谢谢啊，真的帮大忙了
绯玛丽：这种时候就尽管交给我吧！
