band1-011 第１１話 我們做得到的事

香澄為了讓大家體驗歡樂的氣氛，竟然想在商店街當眾進行表演～～！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：講得正熱血的時候很抱歉。 稍微冷靜下來啊
香澄：沒辦法冷靜！  根本冷靜不下來啊！
有咲：就說你熱血過頭了
沙綾：可是，香澄想說的話已經完全傳達過來了
香澄：對吧！
里美：嗯。 大家一起一閃一閃小星星， 歡樂的心情會加倍♪
香澄：太棒了！  里美琳也是一樣的心情♪
多惠：我覺得分享這份心情， 是很重要的事情
香澄：分享……！  想要分享給大家！  閃亮心動！
沙綾：對啊。 祭典也是一樣， 分享很重要的
有咲：嗯～，你們想說的我都懂了
香澄：沙～綾！ 有咲！ 大家果然都是一樣的♪
沙綾：當然囉。 我們大家，都是被香澄給帶來這裡的
香澄：咦，是這樣嗎？
里美：沒有小澄的話， 大家應該就不會在這裡了
多惠：對啊。多虧了香澄
有咲：我的話，是漸漸地被拉進來的
沙綾：所以說， 我們的相遇，要一直好好珍惜對吧？
香澄：嗯！！ 我最喜歡大家了～♪
有咲：這不是熱血過頭的程度而已， 已經大幅超越恥度了
多惠：害羞了
里美：但是，感覺變得比起以前還要更親密了
沙綾：之後也會很常發生像今天這樣的事情吧
香澄：每天、會很常、對吧！ 簡直期待到不行了♪
有咲：我會很累，我才不要每天都這樣
香澄：別這樣嘛～！  我們要開開心心的～！  要說好多好多話說到天亮～♪
有咲：就是那樣，會讓人很煩躁耶
多惠：害羞了
有咲：才不是咧～
沙綾：我們的這份感覺 如果也能傳達給區公所的人就好了
里美：我想商店街人們應該可以懂，  但要讓那個人產生同理心有點難……
多惠：如果能夠傳達出去的話， 自然就有一條能走的路了
里美：就算被說不行，也不想要放棄
有咲：但是，光憑這樣子……
香澄：嗯～…… 我們能辦到的事情……
里美：只有我們才能夠傳達出去的東西……
多惠：嗯～ ……傷腦筋
沙綾：或許要推翻已經決定好的事情 可能，並不是那麼容易……
香澄：……對了！！！
有咲：駁回
香澄：我什麼都還沒說耶！？
有咲：反射性的就說出口了。 ……就聽你說說看吧？
香澄：就是呀！ 透過只有我們才能辦得到的事情， 把這份心情傳達出去！
多惠：只有我們才能、辦得到的事情……？
香澄：沒錯！ 在商店街的人們、 區公所的人們面前演奏不就好了！
有咲・里美・多惠・沙綾：演奏？
香澄：只有我們能辦到的事情，我覺得就是演奏了！ 透過演奏，讓他們體會這份感覺吧！
有咲：又在說些胡來的話……
多惠：這種感覺，真的可以傳達出去嗎
香澄：想辦法就好了！  努力做些什麼傳達出去吧！
沙綾：做些什麼……。 嗯，還真像香澄的風格
里美：香澄的想法，我覺得很好喔。 如果能夠實現的話， 大家一定會很開心的
有咲：如果能實現……的話。  的確，這麼一想似乎不壞
香澄：怎麼樣？  大家可以一起……演奏吧？
多惠：我想試試看，那個方法
沙綾：我也想要試試看。 看香澄的靈機一動， 這次會帶來什麼樣的結果
里美：Popipa，剛開始也是小澄心血來潮想到的吧
有咲：不要一個人往前衝，衝到暴走。 至少這一點就給我好好遵守著吧
香澄：有咲～！
有咲：就說了不要黏過來啦！
有咲：……總之，當你快暴走的時候， 我們會負責阻止的
香澄：謝謝大家！ 這樣目標就決定好了～！！
