band1-019 第１９話 米歇爾的邀請

在商店街團員和現場觀眾的聲援下，區公所職員的態度終於出現了轉變……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、米歇爾）

香澄：唉～～…… 都走到這一步了， 竟然不能辦ＬＩＶＥE
有咲：投訴是真的嗎，那種東西
沙綾：雖然祭典沒有因此而中止是不幸中的大幸……
多惠：……很不甘心
里美：小澄……怎麼辦才好？
香澄：嗯…… ……好，我決定了！
沙綾：決定了，決定什麼？
香澄：去拜託人。去向投訴的人道歉…… 然後拜託對方請讓我們辦ＬＩＶＥE！
有咲：見面要怎麼見啊。也不知道是在哪裡的誰投訴的。 而且就算真的見到面了， 對方也不會理會我們的請求吧？
沙綾：對啊。有咲說得對。  可是……總比呆坐在這裡好吧？
里美：是、是呀。  就是因為沒有放棄有努力過，祭典才會成功舉辦了。 這次也是一樣……！
多惠：值得一試
香澄：……沙～綾、里美琳、惠惠！ 謝謝！  有咲……
有咲：我、我才沒有說我不奉陪喔！ 而且我也不想乖乖照區公所的那傢伙說的話去做！ 就放手一搏吧！
香澄：太好了～！  謝謝你，有咲！ ……咦？米歇爾？
有咲：咦？
米歇爾：……
里美：在招手……？
多惠：米歇爾在叫我們
米歇爾：……
沙綾：好像在說，跟我來耶
香澄：為什麼呢……。 要去看看嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街特設舞台旁】

商店街的大叔：喔喔！  太好了，你們還沒回去
沙綾：是的，是被米歇爾給叫來的…… 不過到底怎麼了？
商店街的大叔：發生什麼事，你們自己聽聽看吧。 聚集在舞台邊的觀眾們的心聲，都傳到這裡來了
里美：舞台……？
小孩的聲音：吶，不彈樂器嗎～？
男性的聲音：停辦了嗎。  明明很期待的，真可惜……
女性的聲音：是花咲川文化祭上有表演的孩子們吧？ 真是的～，明明很想聽的～
多惠：有那麼多人在期待著我們的表演
商店街的大叔：你們的表演是這次祭典的重頭戲啊。 我們也透過關係到處去宣傳了
沙綾：這樣啊
香澄：我們也想要演奏啊……
有咲：我們也想要演奏。  而且，有這麼多觀眾這麼地期待ＬＩＶＥ……！
有咲：組長小姐，請看， 有這麼多的觀眾……
區公所職員：你們想表示什麼
有咲：有這麼多觀眾在享受祭典。 而且，也有人很期待我們的ＬＩＶＥ
有咲：我們知道你的工作是讓地區活性化。 ……但是，奪走居民的樂趣， 這樣根本就不算是活性化吧？
區公所職員：但是……
商店街的大叔：組長小姐，我也覺得就像這些孩子們所說的。  因為不划算、因為礙到別人，  要任意停辦很簡單。但是……
多惠：但是這樣一來，就連樂趣也被剝奪了。  這樣也太過……寂寞了
商店街的大叔：投訴就衝著商店街來。 有什麼事情，我會負責任。 所以說……請讓他們唱歌吧
區公所職員：…………
區公所職員：……好吧。  要是出了問題 就請商店街的各位負起責任
有咲：咦……
香澄：那……？
區公所職員：你們，趕快去演奏。 不趕快去反而會讓騷動越來越擴大
香澄：太……太好了！
里美：謝、謝謝您！
多惠：走吧，香澄。 大家也一起
香澄：嗯！  好耶～！  ＬＩＶＥ～～！！
（黑屏转场）

【商店街特設舞台】

香澄：～～大家好！  我們是Poppin'Party！
香澄：不好意思讓大家久等了。 一直等我們出現的觀眾，謝謝你們！ 祭典玩得開心嗎～！？
香澄：這個祭典——原本會消失不見的。  但是多虧了商店街的人們，  還有今天來逛祭典的各位——
巴・米歇爾：……
香澄：還有聚集在這裡的夥伴們！ 才能辦成這麼棒的祭典！
沙綾：呵呵。香澄、香澄。 這種時候一般來說， 不是應該把觀眾的順序放在最後嗎？
香澄：因為，我現在，就想要馬上跟大家說『謝謝』嘛。 謝謝沙～綾！  謝謝里美琳！
沙綾：嗯
里美：耶嘿嘿……
香澄：謝謝惠惠！
多惠：……
香澄：謝謝有……
有咲：啊～，已經夠了！  太長了啦！ 觀眾等很久了！
香澄：啊，對喔。 抱歉！
香澄：那麼就請欣賞——和夥伴們一起做出來的曲子。  懷抱著對大家的感謝之情而唱！
香澄：請聽聽看！  曲名是……『Happy Happy Party!』
