band1-002 第２話 必須要5人才能進行的演奏

在有咲家倉庫練習的Popipa5人。熱烈的在討論要想要進行怎樣的演奏～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家倉庫】

香澄：嗯嗯～♪ 哼哼哼～♪
香澄：……鏘～～！
香澄：耶～！ 剛剛的演奏很不錯吧，對吧？
沙綾：嗯，很棒喔。 但是香澄好像有點太快。 搶拍了
香澄：咦？  是這樣嗎？
里美：再來１次嗎？
香澄：要！  唔。嗯～♪ 哼哼哼～……
有咲：好快！
多惠：太快了太快了
香澄：好奇怪喔～ ……惠惠～！  怎麼辦才好！？
多惠：沒事的，仔細聆聽鼓聲吧。 我們試試看吧
香澄：嗯、嗯
有咲：已經變成『惠惠老師』了呢
香澄：耶嘿嘿，羨慕嗎～！
多惠：老師……嗎？  我也能學到東西，還蠻開心的
有咲：是這樣嗎？
多惠：是這樣子喔
沙綾：雖然教人很辛苦…… 但是對方進步的話， 就會覺得有點高興呢
里美：那是在說小南他們吧？
沙綾：嗯。 紗南他們測驗如果獲得高分， 就會覺得教得很有成就感喔
香澄：我也是、我也是！
有咲：你家的妹妹還比較可靠吧。 你才是被教的那個人吧？
香澄：才、才沒有這回事喔～！ 我也會教小明很多事情喔！
里美：呵呵。 妹妹……有點羨慕呢
香澄：里美琳不是有姊姊嗎
多惠：百合學姊，好帥喔……
里美：就是因為太帥了～！ 所以我根本沒辦法被姊姊教會什麼嘛
里美：呼，想要變得像姊姊那樣……路途遙遠～
香澄：這樣啊，但我很喜歡 里美琳現在彈的貝斯喔！
里美：……是嗎？
香澄：是呀。  就是因為有里美琳―― 有里美琳在，Poppin'party才完整啊
里美：小澄……耶嘿嘿。 謝謝
有咲：……你呀， 竟然可以這麼簡單就說出這種令人害臊的話
香澄：我也喜歡有咲喔！
有咲：不要說這種話！  別說啦！
沙綾：啊哈哈。別人家是別人家。 我們就是我們。 只要照自己的步調去努力就好
香澄：對對！  就是這樣！
有咲：但也不要自己隨便就搶拍啊。 好好配合大家啊
香澄：嗚嗚。 我會努力加油……
多惠：我倒是很喜歡香澄那種快節奏的演奏。 帶給人一種興奮不已的感覺
香澄：真的嗎？  那就照原樣不改――
多惠：這是兩碼子事
香澄：說得也是。 我會好好練習……
沙綾：對了。 難得說到五個人湊齊才好的話題。 就想要大家更有默契呢
沙綾：只有這五個人才能辦到的演奏。 想不想朝這個方向走呢？
香澄：……！  想！
多惠：嗯。我也是
里美：哇，我也是
有咲：……我都可以
香澄：咦。有咲～
有咲：煩、煩死了！ 剛剛不是說了我們就是我們嗎！ 要朝什麼目標前進都是我的自由吧！
沙綾：香澄，沒事的。 有咲只是在害臊而已
有咲：才不是！
香澄：啊哈哈。這樣啊。……嗯。 我覺得我們應該能碰碰碰地辦到很厲害的事情！ 大家都會覺得哇哇哇的！
有咲：聽不懂你說的話！
沙綾：做一件大事、把大家都捲進來 ……影響世界，像這樣嗎？
香澄：對對，就像那樣！
有咲：唉，不過就是高中生樂團，那種事情真的辦得到嗎。 說是世界，其實影響力最多也就這條商店街而已吧
里美：啊哈哈。 能夠對商店街有影響力也算是很厲害了喔
多惠：的確是這樣
沙綾：呵呵。也不是不可能的事情吧。 只要和香澄在一起， 會發生什麼事情都不奇怪呢
