band1-010 第１０話 絕對不能失去的東西

五人約在教室碰面，香澄隨口哼著小星星時，突然注意到一個重點。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【上學路段】

香澄：有咲～！ 早安～！
有咲：不要黏過來！
香澄：這是肌膚接觸喔～♪
有咲：不要在公眾場合嘻鬧啦
里美：小澄、小咲，早安
香澄：里美琳！ 早安～♪
里美：今天一定要想到好的作戰計畫
有咲：自從那之後已經過了一陣子了呢
香澄：時間就這麼溜走了～！
沙綾：大家，早安
香澄：啊，沙～綾！ 惠惠！
多惠：早安
沙綾：有想到什麼好方法了嗎？
香澄：嗚。 還沒～
沙綾：果然。我也沒有呢
香澄：……好！  今天放學之前要好好想～！
多惠：如果什麼都想不出來的話？
香澄：唔。……懲罰遊戲？
里美：咦
香澄：給里美琳的懲罰遊戲就是， 不能吃巧克力螺旋麵包？
里美：咦咦咦！！！  這樣不行啦，簡直是拷問……
香澄：那！ 整天都被我黏著怎麼樣！
有咲：真的是拷問
沙綾：平常就這樣了吧
多惠：給香澄的懲罰呢？
香澄：唔～。 不能黏大家之類的嗎？
有咲：咦～，原來你辦得到啊？
香澄：不行！  我忍耐不住啦！
多惠：如果能想出好辦法的話就沒問題了
沙綾：總之，要努力想想才行
香澄：大家，放學之前好好加油吧～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園1-A教室】

有咲：……所以說，有人有想到方法嗎？
香澄：唔～
里美：呃，我什麼都沒想到……
多惠：正在思考
沙綾：我投降了
有咲：大家都一臉愁眉苦臉的
香澄：有咲呢？  有咲有想到什麼方法嗎？
有咲：什麼都沒
香澄：有咲也不行啊～
沙綾：唉～。 有沒有辦法可以解決呢
多惠：覺得悶悶的。 來彈吉他吧
香澄：總覺得聽了惠惠的吉他， 我也想開始唱歌了！
（白屏转场）
香澄：一、閃、一、閃
沙綾：亮、晶、晶
里美：掛、在、天、上
有咲：……的星星
多惠：好耶。我也要來彈
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……真是的
香澄：啊哈。 大家一起一閃一閃小星星♪
多惠：回過神來，大家都在唱呢
里美：聽了小澄唱歌，我也想跟著唱了
有咲：雖然很懊悔， 但完全被牽著走了
沙綾：我想聚在這裡的大家， 都是一樣的心情喔
里美：好開心喔
香澄：……就是那個！  大家，就是那個啦！！
香澄：這種感覺……大家覺得是什麼！  對商店街的人們來說祭典是什麼！！
多惠：跟現在我們感覺到的……
香澄：可以一起歡笑的夥伴聚集起來…… 一點一滴地，加深羈絆……
香澄：歡樂和喜悅，會不斷地增加……！
香澄：那是， 絕對不能失去的東西！！
