band1-008 第８話 典型的敵對人物

五人被單方面告知祭典不可能復活，完全無計可施，但依然無法放棄的香澄卻……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：為什麼……不能辦祭典！？
區公所職員：與其舉辦祭典， 還不如將預算花費在更有意義的事情上
有咲：將預算花費在更有意義的事情上……？
區公所職員：目前正在蓋車站大樓。 跟小型祭典相較之下， 還更能讓地區活性化
香澄：可是，這樣一來，商店街的人們的心情……！？  商店街的人們，大家都很期待祭典的喔！
區公所職員：心情？ 重視那種東西有什麼好處嗎？ 就地區活性化而言， 那種東西一點意義都沒有！
香澄：怎麼這樣……
沙綾：媽媽、奶奶還有商店街的人們， 大家都很期待的……
多惠：這樣……太令人難過了
里美：明明很期待祭典的……
區公所職員：這已經是決定好的事情了。 為了讓地區活性化，只能取消祭典。 別無選擇
多惠：就像故事裡面會出現的壞人角色……
里美：完全不理我們的請求……
有咲：竟然說別無選擇……！  一定還有不用停辦祭典的方法，  我們應該要去找出其他方法……！
香澄：我也這麼想！
多惠：嗯，有同感
沙綾：我也這麼想。 應該讓商店街的人們也一起想想看吧？
區公所職員：唉……真的，講得好像你們很懂…… 這可不是你們這群小孩子可以插手管的問題喔
有咲：什麼……！
區公所職員：繼續和你們講下去也只是在浪費時間。 好了，請回吧
里美：好過分……
多惠：毫不留情……
沙綾：果然什麼都不肯聽我們說……
香澄：不過這樣下去祭典真的就要停辦了喔〜！ 要怎麼辦才好〜！？
商店街的大叔：抱歉啦，大家。 職員就是那樣子，不聽人說話的
沙綾：真傷腦筋…… 明明一定有什麼好方法的……
有咲：沙綾，走囉。 ……喂，大家也是該走了
里美：小咲，等一下！
香澄：嗚嗚～。 心跳加速變成一片烏雲……
多惠：香澄，先暫時撤退
香澄：惠惠～
多惠：拍拍
沙綾：我們還會再來的，再見
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：……敵人比想像中還要強
沙綾：是呀。 那個人就是覺得聽高中生說話簡直是在浪費時間
多惠：感覺就像電視上會出現的壞人
里美：別無選擇……他很堅定地說了 可是真的是這樣嗎？
多惠：應該要更體諒一下商店街的人的心情才對
沙綾：我也這麼想…… 可是要怎麼做， 才能讓他們能多為商店街想想呢……
有咲：該不會那個人沒有去過祭典吧？ 所以才會不懂商店街的人的心情
里美：的確是，實際去看過祭典的話， 應該就不會想要取消祭典了吧
有咲：……香澄，從剛剛就一直沉默
里美：……該不會是在生氣吧？
沙綾：臉頰都鼓起來了
里美：小澄，沒事吧？
香澄：怎麼可能！ 怎麼可能沒事！！
有咲：可以喊得這麼大聲， 看起來就是沒事
香澄：我呢，現在心裡籠罩一片烏雲！ 啊～！  像這種感覺！
多惠：我懂，我也是這種感覺
香澄：閃亮和心動，都快要消失去哪裡了呢…… 想要做些什麼，但是又很難辦到……！
香澄：嗚嗚，該怎麼辦才好〜！？
