band1-007 第７話 一旦決定就無法阻攔

五人前往商會事務所想詢問是否有能讓祭典照常舉辦的方法，卻在那遇到了某位人物～～！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家倉庫】

有咲：久等了。 喏，喝果汁讓腦袋清醒一下
香澄：唔，要怎麼辦才好呢……
有咲：沒在聽人說話
沙綾：真像香澄會做的事情
里美：好喝，剛好可以喘一口氣
多惠：Popipa的茶會
有咲：雖然不是喝茶就是了
香澄：……對了！
香澄：吶，大家！ 去問問要怎麼做才能拿到預算不就好了嗎！
沙綾：去問……去哪裡問？
香澄：就是啊，可以拿到預算的地方！
多惠：哪裡？
有咲：區公所之類的？
香澄：就是那個！ 就去那裡吧！
多惠：心動不如行動，要趕快準備才行
里美：啊，可是……突然間跑去區公所沒問題嗎？
沙綾：也知道對方願不願意聽我們說話
多惠：……去了會被趕走吧？
香澄：嗯、唔……那要去哪裡才好？
沙綾：首先去問問商店街裡的人們比較好吧？
有咲：啊，那像工會事務所之類的……
香澄：可以拿到預算的話，哪裡都行！ 好！ 大家，我們現在趕快去吧～！！
有咲：唉啊～，今天的練習就到此了嗎
沙綾：一旦下定決心就停不下來了呢
里美：呵呵，不過小澄總算恢復精神了，我很高興喔
多惠：我也是
有咲：……沒辦法，就去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街工會事務所】

香澄：你好！ 我們來拿預算的！！
有咲：笨蛋。 ……真的是笨蛋
沙綾：突然打擾很抱歉。 我是山吹烘培坊的山吹沙綾
商店街的大叔：喔，小綾啊。  今天怎麼啦？  說什麼預算之類的……
里美：那個，呃……關於商店街的祭典
多惠：祭典取消很令人難過
有咲：聽說是因為沒有給預算
香澄：要怎麼辦才能拿到預算呢！
商店街的大叔：祭典這件事情有很多人都在詢問呢。 說是不希望取消
香澄：！！！ 果然大家都是一樣的心情！
沙綾：那可以不要停辦嗎？
商店街的大叔：很可惜這不是我們可以決定的事情
里美：為什麼呢？
商店街的大叔：我們一直都在努力傳承有著傳統淵源的祭典， 但是也沒辦法違抗區公所決定的事情
多惠：……區公所就是幕後黑手
里美：明明是商店街的祭典，  商店街的人想辦也不行……
有咲：這樣不是很奇怪嗎？
多惠：不能理解
香澄：對啊！ 大叔可以接受嗎！
商店街的大叔：不，我也不能接受啊……
沙綾：大家都這麼地期待祭典的說
香澄：不能想想辦法嗎！
區公所職員：換我來吧
區公所職員：大家晚安。 各位是花咲川女子學園的學生吧？
沙綾：是的，我們是１年級的
區公所職員：我是地域振興課地域活動組的組長
有咲：……區公所的職員
里美：為什麼區公所的人會在這裡……？
區公所職員：有很多事情很忙的呢
香澄：那個！ 我們想要爭取商店街辦祭典的預算！
沙綾：大家都很期待的，不能想想辦法嗎？
里美：拜、拜託了！
區公所職員：我就直接說結論吧。 從今以後，商店街再也不會辦祭典了
一起：！！？
