band1-014 第１４話 有咲，拜託啦！

雖然大家想要專心作曲和練習，但卻苦於找不到合適的場地。眾人經過討論後得到的答案是！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家倉庫】

沙綾：祭典的主題曲啊…… 雖然已經決定要做了， 但是要怎麼做才好
香澄：咦？  不就像之前一樣， 大家一起做就好了嗎？
有咲：那樣是很好，問題是時間不夠。 沒有時間讓大家慢慢想了
里美：對、對啊。 不趕快做的話， 會連練習的時間都沒有喔
多惠：想要集中精神呢
香澄：集中精神！
多惠：嗯，集中精神。 這段時間，就只想著作曲的事情。 這樣一來，應該就可以在短時間內做出好曲子
有咲：就算這麼說……
香澄：……啊！
里美：小澄？
香澄：嘿嘿～。 我想到一個好方法了～
沙綾：什麼什麼？
香澄：合宿！  Popipa大家一起辦合宿吧！
香澄：大家一起在某個地方過夜， 花一整個晚上作曲！
里美：哇！
多惠：好耶……！
有咲：這樣……不、不好吧。 等等，冷靜一下。  過夜，在哪裡？
香澄：海！
多惠：山！
有咲：我不是在問你們想去哪裡！ 是在問要怎麼確定去哪裡！
沙綾：的確，就算現在想要馬上預約也不太可能。  事前準備也很麻煩……
里美：也很花錢吧
香澄：嗯、嗯～。的確。 ……要打工嗎？
沙綾：就是因為沒有時間才想要辦合宿， 如果把時間浪費在打工上不就本末倒置了嗎？
里美：果然不行…… 好想去合宿喔
多惠：想去
香澄：嗚嗚……有沒有又近、又能夠馬上用，  又不用花錢的地方呢……
沙綾：還有又寬敞、又有隔音的地方。 如果要練習的話
香澄：嗚嗚～……
有咲：放棄吧。 才沒有那種麼方便的地方吧
香澄：……有了！
里美：咦？  哪、哪裡？
香澄：這裡！  有咲家！
有咲：噗。 ……喂！  給我認真想啦！
沙綾：嗯……可以吧？
有咲：咦
多惠：所有條件都具備。 又近、又能夠馬上使用、又寬敞，又有隔音
沙綾：前提是，有咲家裡的人願意借場地給我們用
有咲：咦咦咦……
香澄：有咲，拜託了！
里美：我、我也是！  拜託了！
有咲：不要拜託我啦！ 被你們這樣拜託， 我很傷腦筋耶……
香澄：嗚～……
有咲：……～嗯……！
有咲：好啦！ 好啦！ 沒辦法，我就去問問看奶奶可不可以啦！
香澄：真的嗎！？
有咲：只是問問看而已。 如果奶奶說不行的話就是不行。 不要太過期待喔！
香澄：謝謝有咲～！
里美：謝謝！
沙綾：……話雖這麼說……呵呵。 應該可以偷偷期待一下吧
多惠：有咲人真好
香澄：嗯！ 好人！
有咲：所～以～說～！  別這樣啦！ 就算你們奉承我也沒任何好處啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

沙綾：有咲，今天好像沒來學校耶
香澄：合宿不知道會怎麼樣呢。有咲的奶奶會答應嗎～。 ……啊，有咲傳來的訊息。  說是『我在羽澤咖啡店，大家都過來』！
里美：小咲怎麼了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

有咲：來啦
香澄：有咲！ 合宿……
（白屏转场）
有咲：你們看
香澄：……哇哇！  這是什麼？  鑰匙？
有咲：這個週末。 星期六和星期日
香澄：咦？
有咲：你就是負責人，鑰匙，就交給你啦。 發生什麼事我可不管喔
香澄：！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：也就是說……
有咲：……別太過吵鬧干擾到鄰居喔
香澄：太……太棒了～～～～！！  合宿耶～～～～！
有咲：這是店裡，給我安靜點！
