band1-020 第２０話 Poppin'Party Candy的羈絆

演唱會終於順利落幕，大家愉快的享受著祭典的氣氛。這時終於可以如願以償的製作Popipa糖果，不過……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街 特設舞台旁】

香澄：呼～……。 結束了……
多惠：結束了呢
里美：好……好累～……
有咲：就是因為太過得意忘形還安可３次……
香澄：唔～。 這樣很好啊，大家都很高興嘛。 而且很開心喔！
多惠：嗯
有咲：……唔，這一點是沒錯啦。  說得也是。 ……很開心啊
沙綾：香澄～。大家。 我知道大家都累壞了， 但是太過悠哉的話，攤子就要收了喔？
香澄：……啊！  糖製工藝！  Popipa糖果！
沙綾：對了！  太過匆忙差點忘得一乾二淨！ 得趕快去做才行！
香澄：嗯，去做吧！！
多惠：走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：唔唔唔……還差一點……
有咲：喂，好像有點彎耶，那裡啦。 這樣根本就不像星星，是海星吧
香澄：好難喔～。 有咲也來幫忙啦～！
里美：哇。 小綾，形狀好漂亮喔！
沙綾：畢竟我是麵包店的女兒嘛。 ……多惠從剛剛開始就在做什麼啊？
多惠：香澄
香澄：咦
多惠：還有，有咲
有咲：等一下。 我的臉才沒那麼圓吧～！
沙綾：不會喔，特徵都有抓到喔。 很可愛很可愛
有咲：好像沒有被稱讚的感覺
區公所職員：……是你們啊
香澄：啊。  又有什麼事情嗎……？
區公所職員：沒事，我只是剛好路過而已。 ……對了。 關於明年的祭典……
香澄：！
有咲：（又要來刁難了嗎？  一定會說明年的祭典一定要廢止……）
區公所職員：下次要演奏的話， 就要記得事先提出申請。 防制噪音也是我們的工作之一
有咲：咦？
多惠：也就是說
里美：明年也可以辦祭典……對吧？
區公所職員：以目前的人氣來看，不得不這麼做。 我也是站在區裡居民這邊的 我保證祭典明年後一直都能舉辦
區公所職員：……老實說，我小看了你們這些女高中生， 你們的行動力、團結力、訴求力。這些都是――
多惠：羈絆
區公所職員：嗯？
香澄：耶嘿嘿，對對。 全部都是多虧了大家的羈絆，應該吧！
區公所職員：原來如此，羈絆……啊。就像我們大人為了守護這區而有所行動， 有些事情也只有像你們這樣的孩子們才辦得到。 我從你們身上學到了一課喔
有咲：就老實說「敗給你們了」不就得了。 真是不坦率的傢伙
沙綾：呵呵，有咲竟然有資格說這種話
里美：先、先別提這個啦，祭典！  明年也會有祭典吧……！
多惠：嗯，區公所好像會給預算
香澄：太好了！ 太好了～！ 真的很謝謝大家～！
有咲：就說不要黏過來，熱到很煩人耶！ 人口密度明明就已經高到不行了！
沙綾：的確有點難受…… 糖果也做好了，去可以歇一下的地方吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：鏘鏘！  Popipa糖果～！
多惠：同款的喔
里美：好可愛～。 吃掉有點可惜～
沙綾：沒問題的。 明年也會有的，對吧？
香澄：嗯，明年大家也要一起來吃喔！  絕對喔！
沙綾：就算未來去過再多次祭典， 也一定會想起今天的事情吧
香澄：發生了很多事情呢〜。 這個糖果充滿了回憶！
多惠：和大家的回憶又多了１個
里美：嗯，想要像這樣繼續增加更多回憶呢。  我現在已經開始期待明年的祭典了♪
有咲：只有祭典嗎〜？
香澄：啊，還有ＬＩＶＥ！
多惠：曲子也是，大家再一起作曲吧
沙綾：那就又要合宿了呢。 有咲，拜託囉
有咲：唔。 ……下次不選其他地方嗎？
里美：那要去旅行嗎？  或許不錯……
香澄：和大家在一起的話， 不管做什麼都一定很開心。 接下來也要一起做好多開心的事情喔！
香澄：我們是最棒的夥伴！ 從今以後永～～～～遠都是最棒的夥伴！！
