band1-013 第１３話 來寫首主題曲吧！

商店街的團員們終於被他們五人的熱情打動而決定重啟祭典，而且還委託他們創作祭典的主題歌！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：那麼，我們就先告辭了
香澄：……太好了。  大家辦到了！
里美：呼～。 好緊張喔～
多惠：里美，剛剛很努力喔
香澄：講得很斬釘截鐵！ 多虧有你才能打動大叔們的心♪
里美：不是的，是因為大家都在一塊， 我才能暢所欲言
有咲：很了不起喔。 當然不只有里美， 大家都很了不起喔
沙綾：不過這樣一來， 事情又變得更大條了
有咲：最先提意見的人就要負責， 大家都有覺悟了吧
香澄：嗯？ 什麼意思？
有咲：這次祭典失敗的話， 明年就泡湯了
里美：啊，的確有這麼說過…… 怎麼辦，就只有我們沒問題吧？
沙綾：大叔們好像要自掏腰包來辦， 一定要想辦法讓祭典圓滿成功才行
多惠：只能硬著頭皮上了。 已經無法回頭了
香澄：沒問題的啦！
有咲：我說呀，簡單來說， 我們就是要負責炒熱祭典的氣氛吧
香澄：所以沒問題的啦♪ 因為，大家都在嘛！
沙綾：里美琳也有說過， 有些事情就是要大家在一起才能辦到的
香澄：嗯！  如果只有我一個的話， 要讓祭典復活是絕對不可能的♪
多惠：這是只有我們一群人才能辦到的事情
里美：既然都決定要辦祭典了， 這次就要好好努力演奏才行！
有咲：看起來已經無路可逃了， 就只能這麼做了
多惠：要再開一次作戰會議嗎？
香澄：好耶～！ 開吧，作戰會議！！
沙綾：還有時間，轉移陣地吧
香澄：贊成～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

香澄：哇～♪
沙綾：這裡的戚風蛋糕，特別好吃呢
里美：這裡的蛋糕，聽說都是手工做的， 很好吃喔♪
有咲：……大家一起順道繞到店裡。  這樣很有感覺哪
多惠：幸福的時刻……
香澄：辣糾，開拾作贊灰議吧～！
有咲：根本聽不懂。 要吃東西還是要說話選一個
香澄：抱歉抱歉， 因為實在太好吃了嘛，一不小心。 那就，開始作戰會議吧～！
有咲：好的好的。繼續說吧
香澄：我覺得不光只是演奏， 也應該要做其他準備！
沙綾：要決定好安排才行呢
多惠：為了到時不會慌慌張張的， 應該要逐步改善提高水準
有咲：等等。我紀錄下來。  正式上場前調音，然後登上舞台……
里美：除了演奏之外，應該也要說些話吧？
有咲：談話環節對吧。 舞台上的站位、談話內容趁現在決定好吧
香澄：好的好的！ 大家一起找到閃耀，要一起盡情地心動！
有咲：閃耀心動……好，下個提案
多惠：想要試試會讓商店街的人們感到開心的事情
有咲：感到開心的事情啊。 想要讓大家可以一起共同分享喜悅
沙綾：商店街的人們都幫忙大動員了， 如果可以透過某種方式報恩就好了
里美：想要用我們的演奏…… 來傳遞出好多心意
多惠：那個。很重要
香澄：有咲～，祭典上要閃耀心動……！
有咲：好了，給我閉上嘴巴。 聽了大家的意見之後， 我有些想法想講
有咲：如果表演我們現有的歌曲， 大概只能炒熱一點氣氛，然後就結束了
有咲：既然如此， 乾脆做一首祭典專用的主題曲怎麼樣
香澄：主題曲！？
有咲：雖然時間有限， 但是我們應該辦得到吧？
多惠：當然
里美：好點子耶，小咲！  我們來做主題曲吧♪
沙綾：這樣商店街的人們應該也會開心的
有咲：就這樣決定囉？
香澄：當然囉！！
香澄：Popipa的主題曲……！  大家一起做吧～！！！
里美・多惠・沙綾：喔～♪
有咲：這裡可是店裡喔， ……唔，根本沒在聽
