band1-005 第５話 夢幻的Poppin'Party Candy

五人從巴那裡得知祭典之所以停辦是因為預算問題，香澄因為太過悲傷，竟然就……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴）

【商店街】

有咲：看表情好像有什麼話想說
里美：嗯……在想為什麼祭典取消了呢
多惠：突然決定的吧
沙綾：沒想到祭典竟然會突然不辦
有咲：是呀，明明有多人很期待的， 為什麼不辦呢
里美：對啊。 應該有很多人是不希望取消的才對
多惠：這其中一定有陰謀
香澄：唔……
有咲：喔，怎麼啦。 難得聽到你在呻吟
沙綾：衝擊太大了吧…… 打起精神來，香澄
香澄：因為啊……
多惠：香澄拍拍
香澄：惠惠～
里美：沒有祭典的話， 今年會有點冷清呢
有咲：糖果這件事情就暫緩吧
香澄：暫緩……想要和大家一起吃啊～！
有咲：就算你在這邊哭哭也沒用喔
沙綾：畢竟期待很久了。 這也沒辦法嘛
里美：不過到底是為什麼呢？ 祭典竟然突然不辦了
沙綾：的確。 明明每年都辦得那麼盛大
有咲：是因為某些大人的理由吧？
多惠：可惡的大人……
里美：雖然沒有像小澄那麼執著 ……但我也好想吃Popipa糖果喔
沙綾：嗯。我也有點想吃星形的糖果
巴：嗨，沙綾。  大家表情都這麼沉重……怎麼啦？
里美：咦！  呃、嗯…… 我們看了這個……
多惠：因為祭典停辦， 所以大家都在傷心呢
巴：啊，這樣啊。  我也很期待的說……
香澄：問過米歇爾了， 說是真的……
有咲：雖然不是直接問到的
多惠：裡面的人應該也很傷心才對
里美：裡面的人……！？
沙綾：本來想要請糖製工藝店做糖果的。 停辦真的很可惜
巴：那間店很受歡迎呢。 我每年也都很期待喔
香澄：祭典停辦， 商店街的人不會難過嗎……
巴：當然應該會覺得難過吧。 我也覺得很難過
多惠：也不曉得取消的理由是什麼
有咲：米歇爾他，也不會說話
巴：原因……我聽說好像是因為預算問題
里美：預算問題……？  那是真的嗎？
巴：是呀，聽說因為區公所沒有給預算， 所以今年才會沒有祭典
有咲：原來如此
香澄：可、可是 每年都很熱鬧喔？
沙綾：嗯。 有很多人去，很熱鬧呢
香澄：那為什麼會不給預算呢？
巴：這種事情我們小孩子不會知道的
多惠：得問問大人才知道
香澄：去問問真正的原因吧！
有咲：呃，不管是真是假， 就只是因為沒有預算吧
香澄：就是想知道原因嘛～！
有咲：知道了啦！  不要一直黏過來啦！
沙綾：真可惜……講到預算，就束手無策了……
多惠：現實是悲慘的
巴：那我就先走了
里美：啊，謝謝！
沙綾：巴也一直很期待祭典的到來吧
有咲：剛剛有這麼說過了呢
多惠：我還是好想吃糖果喔
有咲：……喂，不趕快走的話， 練習的時間會變少喔
香澄：有～咲～！
