band1-009 第９話 真想消除這份焦躁感！

五人一面吃著可樂餅一面展開了作戰會議。他們能夠想出什麼好方法嗎～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：想要在商店街的祭典上 和大家一起找到心動和閃耀〜！ 有咲〜！！
有咲：喂，冷靜下來！
香澄：想要想辦法把這片烏雲給趕走！
里美：是呀，我不想要就這樣下去
多惠：大家都是一樣的心情
有咲：話說剛剛被趕走，  覺得越來越後悔了……
多惠：我們什麼事情都做不了……
沙綾：嗯，我很後悔什麼事情都做不了
有咲：可是，光是後悔一點意義都沒有。 得想想該怎麼辦才好
香澄：喔喔，有咲，燃燒起來了？
有咲：算是……吧 因為繼續這樣下去很討厭吧？
有咲：但是我們總算搞清楚該打倒的對象了
里美：打倒……
多惠：區公所的職員？
沙綾：用『打倒』這個字好像有點太暴力了？ 不過，應該還是有機會可以說服那個人的吧！
里美：所以說， 我們之後得找出怎麼說服那個人的方法！
多惠：找到之後，就自然會有一條路可以走了
香澄：加油吧！ 大家同心協力，一定可以的！
多惠：為了商店街……開作戰會議吧
香澄：作戰會議！！ 惠惠的提案採用！！
有咲：一邊吃可樂餅一邊想吧
香澄：這個也採用～！ 要吃很多很多！！
沙綾：要注意不是光吃而已喔
香澄：我知道啦～！
香澄：吃吃吃！
多惠：試吃看看吧
里美：我要開動了
香澄：……嗯！ 好好吃喔～！！
沙綾：這個可樂餅酥酥脆脆又熱熱的
多惠：價格又便宜
有咲：嗯。真好吃
香澄：想要再來一個！
有咲：會胖喔
香澄：嗚
多惠：再買一個
里美：我也再吃一個好了
香澄：！！！ 那我也要吃！
沙綾：來，這是有咲的份
有咲：不用了，我不吃啦
多惠：大家一起增肥的話就不用怕了
沙綾：實際上一點都不想要變胖呢
香澄：有～咲～！ 一起吃嘛～！
有咲：……真拿你沒辦法。 就只有今天喔
多惠：養肥有咲大作戰
沙綾：繞回原本的話題 ……祭典那件事情，該怎麼辦
香澄：靜坐抗議！  之類的？
有咲：感覺就不是用這種方法會有效的類型吧…… 話說，這樣會很累
里美：請大家捐祭典資金呢？
沙綾：現在才開始或許已經來不及了。  而且，需要多少預算也不曉得……
多惠：夜襲……。 趁睡覺的時候襲擊……。 太難了
香澄：惠惠，這樣太危險了〜！
里美：不管怎麼想，都沒有好方法
沙綾：該怎麼辦才好呢……
多惠：……就憑我們高中生，要讓祭典復活， 果然還是太難了嗎
有咲：嗯～ 就現實面來思考的話， 就是這樣
里美：真的沒有辦法嗎……
一起：唔～……
