band1-001 第１話 5人聚集起來，就是Popipa

下課後忘記要進行補考的香澄。與正在等待著香澄的有咲、里美、沙綾、多惠!?

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【上學路段】

香澄：有～～咲！ 早安喔～！！
有咲：嗚耶！
有咲：喂，香澄！ 別黏過來， 熱得很難受啊！
香澄：耶嘿嘿。 抱歉～啦
香澄：話說回來有咲，今天的練習！ 會一起練昨天的歌曲吧？ 真期待！
有咲：哈啊？練習…… 那是放學之後的事情吧。 也太心急～了吧。現在還是早上喔
香澄：因為很期待嘛。 好想快點彈吉他喔！
有咲：啊啊真是的，知道了， 就說知道了～啦！ 好近，靠太近了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-B教室前】

香澄：～♪
有咲：給我等等
香澄：咦？
有咲：要跟到哪裡啊。 這裡是我的教室。 香澄的教室在那裡
香澄：啊
有咲：啊什麼啊。 聽到了就趕快進去啊
香澄：耶嘿嘿。 ……那麼，有咲！待會見！ 練習要加油囉！
有咲：就說了練習是放學之後的事情了吧…… 啊啊，根本沒在聽～
有咲：……真是的。 那傢伙的腦袋裡就只有裝樂團的事情
有咲：……啊哩……。 但是，等等，我記得那傢伙是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園1-A教室】

香澄：趕上了～～！ 沙～綾，里美琳，惠惠！早安！
沙綾：早安。還真是千鈞一髮呢，香澄
香澄：耶嘿嘿，因為昨天熬夜睡過頭了……
里美：這樣啊…… 太好了。 小澄，有在認真念書呢
香澄：沒有念書喔？
里美：咦
香澄：吉他！　 我在練吉他喔！
沙綾：咦？　 但是……
多惠：放學後，補考，數學
香澄：你說誰？
沙綾、里美、多惠：香澄啊！ 小澄你啊！ 香澄啊
香澄：咦
香澄：……啊～！ 我忘了～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

有咲：現在那傢伙正在考補考吧
里美：小澄，補考沒問題吧…… 老師說要考到及格才放他回家耶
沙綾：的確有這麼說過。 香澄能在今天之內回到家就好了
有咲：該不會明天去了學校，他還在考試吧
多惠：在學校過夜……
多惠：……好像蠻有趣的
沙綾：如果不用考試的話，應該蠻有趣的。 ——唔，要怎麼辦才好？ 也不知道香澄什麼時候才會來，要開始練嗎？
有咲：嗯，該怎麼辦才好
有咲：啊～…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園1-A教室】

香澄：老師！　 寫完啦！　 我寫完了！
數學教師：已經寫完了？　 還真快呢。有認真寫嗎？ ——哎呀。看樣子還不錯嘛
香澄：嘻嘻。午休的時候，我拜託有咲教我的！ 說想要早點開始練習！
數學教師：雖然有很多地方粗心算錯……唔，好吧。 下次補考之前要好好念書喔
香澄：好～！
數學教師：練習……你們應該不是社團吧。 哎，話說回來文化祭
香澄：嗯！　樂團！　我們有在組樂團喔！ Poppin'Party！
數學教師：Po……Pa？　 嗯，總而言之你們開心就好。 但是也要認真念書喔
香澄：好的！　老師再見～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：……到了～！
香澄：大家抱歉～！　 久等了……咦？ 一點聲音都沒有……
里美：啊，來了！　 小澄，辛苦了～！
多惠：來得真早。太好了
香澄：唔，嗯。 但是……大家怎麼了？　 練習呢？
沙綾：香澄一定馬上就會來的， 所以一起等香澄來吧。 有咲是這麼說的，對吧？
香澄：咦！
多惠：真的馬上就來了呢， 就跟有咲說的一樣
有咲：唔。這……這是理所當然的吧。 我都親自教他了，不趕快來可不行吧。
香澄：有咲～！
有咲：啊～，放開我，煩死了，別黏過來！ 趕快開始啦，練習！
香澄：嗯！　 好，今天也要好好努力囉～！
