band1-003 第３話 商店街的祭典

在樂團練習時剛好聊到商店街的祭典，香澄似乎想到了什麼好主意～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園1-A教室】

香澄：嗯嗯～♪ ……好！
香澄：剛剛彈的？  怎麼樣？
多惠：完美
里美：嗯！ 搭配得很好很棒喔！
香澄：真的嗎！？ 有咲覺得呢！
有咲：嗯，跟昨天比起來算是有進步啦
香澄：太棒了！ 這是練習的成果吧♪
有咲：如果念書也有這麼認真的話， 就不用在考試前大哭了吧？
香澄：……嗚
沙綾：香澄，臉色變陰沉了喔
香澄：沙～綾！ 有咲說的話跟小明好像喔～！
有咲：妹妹也這麼說嗎！？
多惠：香澄，加油
香澄：嗚～ 沙～綾，有沒有什麼可以讓我恢復精神～？
沙綾：嗯～，可以恢復精神的話題？ ……現在的話，就是祭典了吧
香澄：祭典！？ 在哪裡辦的！
沙綾：商店街的。 每年都會辦不是嗎
有咲：啊。 已經到這個時期啦
里美：小綾家會做什麼特別的事情嗎？
多惠：賣麵包……之類的吧？
沙綾：那不是跟平常一樣嗎。 話說回來，今年還沒有聽說什麼消息
里美：說到商店街的祭典， 就會想到糖製工藝吧
香澄：糖製工藝！ 我有聽小明說過！
里美：我有和姊姊一起去買過， 又甜又好吃喔
沙綾：這附近的人大家都很期待喔
多惠：我也是。 等不及了
有咲：嗯，還有那種店啊
里美：是名產喔
多惠：可以做出自己喜歡的外型的糖果
香澄：咦，真的嗎！？
有咲：外型？ 什麼外型都可以嗎
里美：嗯。 做的人很厲害，看了會嚇一跳喔
有咲：原來如此。 或許會有和香澄長得很像的糖果？
里美：我記得好像也有幫人做成肖像糖的喔！
沙綾：有咲，不可以吃掉香澄……
香澄：咦！？
有咲：我、我才不是這個意思！
香澄：被有咲吃掉的話，我就不見了！
有咲：誰要吃啊！
多惠：我可以吃有咲
有咲：別吃啊！
沙綾：大家聊得很開心呢～
香澄：――對了！
（白屏转场）
香澄：吶，那就 請店家做成星型的糖果怎麼樣？
里美：星型的？
香澄：嗯！ Poppin' Party的標誌！
香澄：大家一起吃，享受幸福的感覺吧！
多惠：這個點子好
沙綾：嗯。很適合我們呢
里美：我也覺得很好喔。 小咲覺得呢？
有咲：星型。 ……不錯啊？  很有我們的風格
香澄：太棒了～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：好期待祭典♪ 已經等不及了～！
有咲：冷靜下來
多惠：香澄外型的糖果呢……？
有咲：這件事情就忘了吧！
沙綾：好，既然都有結論了， 繼續練習吧？
香澄：OK～！ 哼哼哼～♪
多惠：充滿幹勁呢
香澄：好！ 首先從最前面開始吧～！
