band1-017 第１７話 說服一次不行、就說服兩次！

大家向區公所職員表示想在祭典禮表演，沒想到職員竟然～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【商店街】

香澄：——嗚～。 總覺得開始緊張起來了。  可以成功說服嗎
里美：沒、沒問題的。 只要拼命拜託的話， 區公所的人一定也可以懂的
有咲：是這樣嗎。那人簡直就像是迂腐的化身耶。 就算拼命拜託他去看祭典， 或許也只會說『這是非上班時段～』
香澄：真的這樣說的話……
里美：真的這樣說的話？
香澄：就更努力拜託他去看吧！
有咲：要來硬的喔。 應該還有別的方法吧。 像是不能推就改用拉的
多惠：這樣才有香澄的風格
香澄：嗯！  不能推的話，就硬推嘛！
有咲：……唉。 的確啦，比起硬要用不常用的大腦思考來得更好。  偷偷從暗地來還比較像對方常用的手段
香澄：好，走吧！ 叨擾了～！
多惠：在下前來討教
里美：這、這兩種講法好像都怪怪的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街工會事務所】

香澄：不好意思～。  區公所的人……不對，呃……
沙綾：地域活動組的組長小姐，今天有來嗎？
商店街的大叔：喔，就想說這麼有精神的聲音是誰，原來是你們啊。 要找組長的話，他正在裡面談事情喔。 聽說祭典圓滿成功的話，可以重新考慮明年的預算
多惠：這樣啊。謝謝
商店街的大叔：……說曹操曹操到……
區公所職員：哎呀……又是你們。 今天有何貴幹。 非相關人士在這裡久坐有點令人困擾喔
有咲：（自己明明也不是商店街的工會成員吧）
香澄：那個！  我們有事情想要拜託！
區公所職員：什麼事。 如果是預算的事情的話，我們沒辦法再讓步了
香澄：不是這件事情……祭典當天！ 希望組長小姐也可以來參觀！
區公所職員：什麼啊，原來是要說這個啊。 很抱歉，車站大樓還有很多事情要忙
沙綾：不方便去嗎？
有咲：是不是要續辦祭典，不是你來決定的嗎？ 這樣不是很沒責任感嗎？
區公所職員：關於參加者人數、銷售額， 會在後續請人給我詳細資料。 根據那些資料就足以下判斷了
香澄：不行！
區公所職員：……？
香澄：這樣不行。 不是用自己的雙眼親自見證的話，就沒辦法感覺到！
多惠：就和ＬＩＶＥ一樣。  有些事情沒有當場感受氣氛，是不會了解的
區公所職員：就算你們這麼說…… 我也有我的預定工作
區公所職員：而且，我必需站在中立的立場下判斷。 抽離一步來看， 才能做出公平的判斷
有咲：不管講什麼都有藉口……
沙綾：怎麼辦，香澄？ 根本就沒交集
香澄：嗯～……
區公所職員：差不多夠了吧。 我今天還有必需要處理的工作
商店街的大叔：那個啊，組長小姐。 請不要這麼說，可以露個臉就好嗎
香澄：大叔？
商店街的大叔：這些孩子們真的是非常努力地在考慮祭典的事情。 我們也被這份熱誠給感動了
商店街的大叔：先不管祭典是不是要繼續辦。 看到孩子們的努力，大人不是也應該要有所回應呢
區公所職員：唔……
里美：……拜、拜託了！  我們會努力的！
香澄：拜託了！
區公所職員：……我知道了。  我也不想要之後被說三道四的。  那我就勉為其難去露個臉看一下吧
香澄：真的嗎！？
有咲：應該有其他更客氣的講法吧……
沙綾：好啦好啦，這樣很好啊， 對方都說願意去了
里美：啊，那個！  這個是，節目表！  我們會辦ＬＩＶＥ……！
香澄：為了這場祭典， 我們做了新歌！ 絕對要來聽喔！
區公所職員：……。 已經沒事了吧。  那我就先失陪了
有咲：真的，是觀感很差的傢伙
香澄：那個，大叔謝謝你！  陪我們一起拜託……
商店街的大叔：我只是做好能力範圍以內的事情罷了。 話說回來，你們還做了新歌啊？ 竟然還特地撥空做
多惠：那是之前的週末合宿的時候， 大家一起努力的成果
香澄：是非常棒的曲子！ 希望可以早點讓商店街的所有人都聽到！
商店街的大叔：喔……那還真是令人期待。  輸人不輸陣，我們也得好好準備讓祭典熱鬧起來
沙綾：準備工作還來得及嗎？
商店街的大叔：嗯。大家比想像中都更要有幹勁。 擺攤的店數應該很夠。 聽說糖製工藝店也會來擺攤
香澄：咦！  糖製工藝店！？
里美：太好了呢，小澄！
香澄：嗯。  太棒了～～！  可以做Popipa的糖果囉～～！
