band1-018 第１８話 投訴

祭典終於正式開始，大家愉快的在市集裡逛著。這時突然傳來演唱會必須終止的通告……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴）

【祭典當天】

【商店街】

香澄：祭典！ 來了～～～～！
里美：哇啊啊。 好、好多人！
有咲：真的假的。 竟然來了這麼多人……
沙綾：剛剛去了工會事務所一趟， 聽說人潮比往年多了將近２倍
多惠：好厲害
里美：不過，為什麼就今年人特別多？ 擺攤的店比往年還要少耶？
沙綾：原本不辦的祭典， 因為商店街的人自掏腰包舉辦才復活…… 這件事情好像傳開來了
沙綾：好像很多人都是聽了這件事情， 才知道祭典陷入危機了
里美：所以說大家才會都來了…… 因為這或許是最後一次了？
多惠：我想這也是一部分原因。 大家一定都不希望看到祭典停辦
有咲：也不枉費我們這麼努力了。  對吧，香澄。  咦？ ……香澄呢？
香澄：大家～！ 你們看，快看呀，套圈圈！ 這邊還有撈彈力球的攤位！ 趕快來玩嘛～！
有咲：那傢伙……
沙綾：不錯啊。我們出場還要很久。 就先逛一下吧
多惠：贊成。我們去把所有攤位都給攻下來吧。  棉花糖、炒麵、德國香腸……
里美：在、在ＬＩＶＥ前吃那麼多東西沒問題嗎……
（黑屏转场）
香澄：里美琳～！  那個蘋果糖，我可以吃一口嗎？ 用一個章魚燒跟你換！
里美：好呀～。 來，小澄請用
香澄：謝謝！  啊……嗯～！  好吃～！
有咲：攤位的食物， 認真說起來都是些很平凡的東西…… 為什麼會像這樣覺得很想吃呢
沙綾：果然是被當現場的氛圍為給影響了吧
多惠：就和ＬＩＶＥ是一樣的。  沒有親身體驗，是不會懂的
香澄：而且還有朋友一起逛，對吧！
有咲：對是對啦，嘴巴上沾到了喔，在嘴巴上。 真是的，拜託你不要這副樣子上台表演喔……
巴：嗨
沙綾：啊，巴！
巴：我聽說了喔。 是沙綾你們讓祭典復活的？
里美：並、並不是這樣的。 我們只不過是去拜託而已。 是商店街的人們舉辦的
巴：話是這麼說， 就是因為一開始有人發聲， 大家才會想要跟上去吧
巴：這不是每個人都做得到的事情喔。 大家好厲害喔
香澄：耶嘿嘿……。 有點害羞～
香澄：啊，對了！ 我們等一下要辦ＬＩＶＥ！ 方便的話請來聽聽看。 這是節目表！
巴：ＬＩＶＥ？ ……嗯
多惠：會很熱鬧的。 如果你也能看得開心就好了
巴：很棒耶，好像很有趣。 好，我去把蘭他們也叫來，大家一起去看！
有咲：……話說回來， 我們也差不多該去做準備了吧？
香澄：咦？ 已經這麼晚了？
沙綾：……真的耶。逛祭典逛瘋了。  吶，大家走吧
多惠：還沒有全部逛完的說……啊。 香澄你看
香澄：什麼呀，惠惠？ ……啊！
里美：是糖製工藝店……！  好厲害，有好多小孩子。 很受歡迎呢
沙綾：祭典沒有中止真是太好了。 對吧？ 香澄
香澄：嗯。 ……不過，現在還不一定喔
有咲：……是呀。 明年會不會有也不知道
香澄：我們一定要讓祭典熱鬧起來―― 絕對，要讓明年的祭典成功舉辦！
里美：嗯。嗯！
多惠：走吧，舞台在等著我們
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街特設舞台旁】

沙綾：久等了。 我們可以去做準備了吧？
商店街的大叔：唔……啊，是你們啊。  這件事情……變得有點棘手呢
里美：……？ 怎麼了嗎？
商店街的大叔：其實……
區公所職員：這件事情，就由我來說明吧
有咲：哇。出現了
區公所職員：還不是你們叫我來的
區公所職員：不說這件事了。 其實上午有人向區公所投訴。 說商店街的噪音太大令人無法忍受
沙綾：投訴……！？
香澄：咦……那、那會變怎樣？
區公所職員：確保區域民眾的舒適生活是我們的工作。  會發出很大聲音的行為就是噪音的源頭――
區公所職員：例如，樂團演奏就要自重一下了
里美：咦……
有咲：什麼！？
香澄：不能辦ＬＩＶＥ……！？
