band1-012 第１２話 我想在祭典中表演！

五人請求商店街的團員們重新舉辦祭典，並讓他們在祭典中演奏，他們的請求終於有成果了嗎！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【花咲川女子學園1-A教室】

香澄：上課結束了～！ 我去叫有咲過來！
沙綾：可是有咲， 不是說叫我們在教室乖乖等嗎？
香澄：沒問題啦～！  我走囉～♪
多惠：就拜託你帶土產回來啦
里美：已經不見人影了……
沙綾：想要趕快去商店街所以靜不下心來，真好懂
里美：能不能演奏，就要問問看才知道。 我好像也有點緊張起來了
多惠：心跳加速。 不過很期待呢
沙綾：大家一起努力，把這份心情傳達出去吧
多惠：想到這個，就自然而然地開始有幹勁了
里美：希望一切順利……
香澄：大家～！  成功捕獲有咲了♪
有咲：貴安
多惠：貴安。 ……在生氣了
里美：小咲生氣了吧
香澄：咦，有咲在生氣嗎？
有咲：不是告訴你上完課在教室乖乖等嗎。 今天早上說的
香澄：迫不急待了嘛，一不小心♪
有咲：既然記得還故意這麼做， 就更罪加一等了
沙綾：好了好了，就是因為太喜歡有咲也沒辦法嘛
香澄：對啊～♪
多惠：有咲好受歡迎喔
有咲：沒有比這更令人惱怒的事情了
沙綾：那麼，既然大家都聚集在一起了， 就前往商店街吧
香澄：贊成！ 即刻，前往戰場！！
多惠：前往戰場
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：在下前來討教！！！
有咲：這種的就不必了
里美：您、您好
商店街的大叔：唉呀？  你們是之前的……？
沙綾：前幾天前去打擾很抱歉
多惠：請問時間上方便嗎
里美：我們有一件無論如何都想說的事情……
商店街的人們：是什麼重要的事嗎？
有咲：喂，香澄
香澄：嗯！ 今天是為了商店街的祭典，前來請願！
商店街的人們：是關於祭典中止這件事嗎？
香澄：沒錯！
商店街的大叔：你們有聽到區公所職員說不可能了吧？
沙綾：是的。  所以有件事想要商量，應該說是拜託……
香澄：我們，想要演奏！
商店街的人們：演奏……？
多惠：聚集在這裡的五個人，有組成樂團
里美：Po，就叫做Poppin'Party！
有咲：我們想要在商店街的祭典上演奏， 所以今年可以舉辦祭典嗎？
商店街的人們：我們也想要舉辦。  但畢竟是區公所已經決定好的事情……
（白屏转场）
里美：拜託了！ 要是不行的話， 一切就到此結束了！
沙綾：每一年，都有很多人在期待。 所以，我們不想要讓祭典中止
有咲：如果可以讓我們演奏的話， 一定可以比往年， 還要讓觀眾更加地開心的
多惠：我會努力的
里美：我們保證不會讓大家失望的！ 所以說，可以給我們一個機會嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：商店街的各位！ 拜託了！！
商店街的大叔：年輕的孩子們都說到這個份上了， 拒絕他們好像也怪可憐的
商店街的人們：這裡的所有人都想要辦祭典啊
商店街的大叔：……好吧。  如果你們不介意規模小的話， 就辦辦看吧
香澄：真的嗎！？
里美：謝謝！ 可是預算……？
商店街的大叔：這種事，就交給大叔們吧！
沙綾：那明年之後……
商店街的人們：沒辦法從區公所那裡取得預算的話， 明年應該很難吧
商店街的大叔：如果這次祭典順利的話， 我們會去拜託區公所重新考慮預算企劃案。 如果能夠吸引到很多人潮的話，或許區公所也會改變做法
香澄：也就是說一切，都看今年的祭典成果了！
多惠：壓力好大。 不能輸
有咲：絕對要讓大家都開開心心的
沙綾：謝謝大家支持我們無理的請求， 真的非常謝謝！
商店街的人們：好好努力。 我們都很期待你們的演奏喔
一起：是！！！
