band1-006 第６話 讓祭典復活吧！

樂團的五名團員都非常希望能讓祭典復活，於是便開始討論有沒有什麼可行的辦法。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家倉庫】

香澄：嗚嗚嗚嗚嗚……
多惠：香澄，好像倉鼠喔。 兩頰都鼓起來了
里美：看起來是真的很難過呢
香澄：畢竟祭典沒了
沙綾：區公所的人都這麼決定了……
有咲：我在想，該不會明年也沒有祭典吧？
沙綾：既然都不給預算的話，大概也沒有吧
里美：那之後不就會一直都沒有祭典嗎
沙綾：目前還不清楚，但或許會變成那樣
香澄：我一次都還沒去過耶～！
有咲：別哭了， 還有其他一堆別的祭典吧
香澄：不要啦！ 我就是要商店街的祭典～！
里美：小澄……
多惠：沒辦法。 做我們現在能做的事情吧
有咲：惠惠說得對。 吶，香澄。 來練習吧
香澄：祭典……
沙綾：香澄～
香澄：……嗯？嗯～
沙綾：有聽到我在叫你嗎？ 聲音都沒搭上喔
多惠：手沒在動
里美：小澄，沒事吧？
有咲：別管他。 反正就是在想祭典的事情吧。 不好好集中精神練習的話，我可是要回家囉
多惠：斯巴達
有咲：吵死了～
里美：祭典呀，我本來真的很期待的說…… 真想為他做點什麼……
多惠：我們自己做糖果呢？
沙綾：那不可能吧～。 不過香澄一直都心不在焉的呢
里美：沒辦法呀，連我也覺得很可惜啊
沙綾：香澄又特別地期待
有咲：別管他。 如果他是那種會一直意志消沉下去的傢伙的話， 我也不用這麼辛苦了
香澄：唔～。 ……不行了！
香澄：大家！  我果然還是無法放棄！
有咲：看吧
多惠：不愧是有咲。 竟然可以這麼瞭若指掌
有咲：是香澄太好懂了
香澄：吶，我們來做些什麼吧！ 商店街祭典！
沙綾：雖然想要行動…… 但具體來說有什麼事情是我們可以做的嗎……
香澄：來找找看吧，我們可以做的事情！  無論如何都想要大家一起做Popipa糖果……！
沙綾：……對呀。  大家都想吃專屬我們的糖果吧
多惠：我也想吃Popipa糖果 如果可以的話，有咲糖果也要
里美：小澄一直講糖果的事情， 害我也開始想吃了！
多惠：有咲也想吃吧。 香澄糖果
有咲：竟然是那個！？ 唔，Popipa糖果倒是想吃吃看吧
香澄：我們大家同心協力， 一起讓祭典復活吧？
里美：我們？  要怎麼做才好……
香澄：就是現在才要開始想啊！
有咲：現在才要開始想，想太多了吧
沙綾：要推翻區公所的決定， 或許會很辛苦喔
多惠：敵人太強大了
里美：有沒有我們可以辦得到的事情呢？
沙綾：我們？  唔……
多惠：不管怎麼想都想不出個好方法
沙綾：稍微休息一下嗎？
有咲：休息吧。 這樣下去也沒辦法練習
多惠：贊成
有咲：我去拿些喝的過來
香澄：好！  我要冰的！
有咲：你喔……不過要讓腦袋冷卻下來， 冷的或許正好
沙綾：謝啦，有咲
里美：那個，要幫忙嗎？ 小咲
多惠：我也來幫忙
有咲：沒關係不用了，等我一下喔
