band1-004 第４話 我想知道理由！

五人因為聽說祭典停辦而大受打擊，香澄雖然去造訪了某位人物（？），可是卻……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園1-A教室】

多惠：……已經到這個時間了
里美：啊，真的耶。 集中精神之後，時間就過得飛快呢
有咲：今天就先到此為止，要轉移陣地嗎？
香澄：好～！  很好奇商店街的祭典怎麼樣了！  想去看看什麼時候開始♪
有咲：興奮過頭了，你是小孩嗎
香澄：咦，是這樣嗎～？
沙綾：啊哈哈，今天好像特別有精神喔
里美：因為很期待祭典吧
香澄：叮咚～！  里美琳，正確答案～♪
香澄：不過不只是因為祭典喔！  我最期待的就是和大家一起吃Poppin' Party糖果了♪
有咲：你是小學生嗎……
香澄：有咲也要一起吃喔～
有咲：不要黏過來啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學】

香澄：祭典祭典～♪
有咲：不要在路上唱歌啦ー
沙綾：不過我懂香澄的心情喔～。 連我也跟著開心起來了，有咲也是吧？
有咲：啊……唔、算是
里美：……啊
沙綾：里美琳，怎麼了？
里美：咦？  那個，呃，這是……
沙綾：這是……啊，唉呀
多惠：看到了不能看到的東西
香澄：公告單？  我看看……
香澄：從今年開始沒有……祭典！？
多惠：……太難過了
香澄：咦～！？ 為什麼！？
沙綾：我也不知道啊……
香澄：啊！ 或許是這張公告單寫錯了！
里美：啊，內容有錯之類的嗎？
多惠：一定是誰的陰謀……
有咲：有可能這麼粗心大意嗎？
香澄：是人都會犯錯的！
有咲：這句話由香澄來說還真有說服力……
香澄：去問問看吧！
多惠：走吧。 這是最優先事項
香澄：為了Poppin' Party糖果～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：嗚嗚～，這裡也有貼……
多惠：好多地方都有貼
里美：貼了這麼多張，或許不是單純搞錯……
沙綾：純和紗南都很期待的說……
香澄：……想要知道祭典停辦的原因！
里美：是呀。為什麼要停辦呢？
香澄：啊，是米歇爾！ 米歇爾或許會知道些什麼！
有咲：布偶哪會知道啊
多惠：問裡面的人啊
里美：裡面的人！？
沙綾：畢竟是商店街的吉祥物， 搞不好知道喔
香澄：米歇爾～！
米歇爾：！？
香澄：聽說祭典不辦了，這是真的嗎？ 米歇爾，請告訴我們！
有咲：畢竟是布偶，沒辦法說話吧？
多惠：YES就點頭，NO就搖頭
米歇爾：……
香澄：登登！！！
里美：小澄……
沙綾：打起精神
多惠：我也很難過
香澄：惠惠～，大家～！
有咲：……也就是說沒有糖果了
香澄：明明就想要和大家一起吃的～！！！
