band1-016 第１６話 由我們五個人做出最棒的曲子吧！

晚上大家到有咲的房間過夜，在一面聯絡感情，一面作曲的過程中，大家竟然～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家有咲的房間】

香澄：呼～♪  泡澡好舒服～！
沙綾：泡得還真久。 我和里美琳還擔心你泡暈了呢
香澄：抱歉。 在裡面有點快要睡著了
里美：小澄今天很努力呢
香澄：用腦過度都累壞了～！
沙綾：總而言之，可以在今天之內把歌詞寫完真是太好了。  剩下的就只要配合曲子修飾一下就好了。 ……說「剩下的就只要」好像有點不太對
香澄：都已經走到這裡了，沒問題的！ 沙～綾、里美琳，明天也要加油喔！
里美：嗯！
沙綾：那麼，為了明天做準備要早點睡才行
多惠：——床鋪好了喔
香澄：啊，謝謝你，惠惠！ 哇～，我要當第一個！
香澄：潛水♪
有咲：喂，不要跳進入床鋪裡啦
香澄：啊哈哈，因為看起來就鬆鬆軟軟的好舒服嘛，一不小心
多惠：好像很好睡
有咲：那還真是太好了。 好啦，趕快睡啦。 我累了
香澄：吶、吶。 要不要玩一下丟枕頭的遊戲？
有咲：趕快睡啦
香澄：雖然該睡了。 可是，難得大家一起過夜， 就這樣睡著好像有點可惜喔～
里美：的確好像有點道理……
（白屏转场）
有咲：就算是這樣， 也不用丟枕頭吧。 又不是小孩子了
多惠：我丟
有咲：好痛。 ……你這傢伙，竟然丟我！
多惠：接到了。 香澄，傳給你
香澄：傳得好！ 要上了喔～！  看我的～！
沙綾：哇！ 等等，真是的。 為什麼要丟我～？
香澄：沙～綾也來玩吧！  好嘛，好嘛！
沙綾：真拿你沒辦法，就只玩一下下喔。 我丟！ 里美琳，傳給你！
里美：咦？  給、給我嗎～！？
（黑屏转场）
香澄：呼～ ……玩夠了、玩夠了
有咲：呼、呼……已經這麼晚了。  這樣差不多玩夠了吧？ 要關燈囉？
沙綾：好的，關燈～
香澄：……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：變暗之後就突然間不想睡了， 這種事常有吧
有咲：喂，趕快睡啦
多惠：來講恐怖的故事吧。  這是親戚的朋友的打工同事遇到的事情——
里美：嗚……
有咲：無聊～。 我真的要睡了啦。 我說要睡就是要睡
里美：我也差不多該睡了……哈啊
香澄：好吧，那大家晚安了～
沙綾：嗯。 晚安
香澄：……
香澄：……沙～綾？
香澄：有咲？ 里美琳？ ……大家睡了嗎？
多惠：怎麼了，香澄
香澄：嗯，好像有點睡不著
多惠：在擔心……曲子，能不能做好嗎？
香澄：……不是的，不是因為這樣。  是因為很期待，期待會變成什麼樣的曲子。  絕對會是一首很棒的曲子。所以，才會心動到不行
多惠：我也這麼覺得。 這裡的五個人，一定可以打造出最棒的曲子。 大家一定也是這麼想的
香澄：對吧、對吧。 好～，明天一整天也要加油！
多惠：嗯，加油吧。  那就晚安囉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【市谷家倉庫】

香澄：♪～……
里美：……做好了？
香澄：好了喔，全部都好了！ 完成了～～！
沙綾：太棒了。 大家辛苦了。  能在合宿期間內趕出來真是太好了～……
有咲：已經傍晚了。 都是因為香澄昨天鬧得很晚，  連我都睡眠不足了。哈啊～……
香澄：抱歉啦。 可是，幸好有趕出來！ 今天晚上可以盡情地睡個好覺了喔～！
沙綾：明天要上學喔
香澄：啊。對喔……
里美：呵呵。 要小心別遲到囉
