band1-015 第１５話 連結眾人心靈的歌曲！

大家到了有咲家的倉庫以後，就開始討論這次的曲子該用什麼當主題。香澄會決定用什麼當主題呢？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【合宿當天】

【市谷家】

香澄：早安～！ 還有請多指教！
有咲：一大早講話就那麼大聲
沙綾：喔，來了。早安
里美：小咲，早安。  ——要請你多多指教
有咲：怎麼不管是香澄也好、里美也好， 突然這麼畢恭畢敬。 平常不是都隨隨便便就進來了嗎
多惠：因為是合宿
香澄：對！ 今天是合宿的日子！ 和平常不一樣嘛！
有咲：就說太大聲了…… 唔，至少不是漫不經心就好
萬實：歡迎。 請隨意坐坐
香澄：啊，是有咲的奶奶！ 請多多指教～！
萬實：好，請多指教。 飲料待會就送去倉庫，果汁可以嗎？
有咲：奶奶，不用那麼費心啦
有咲：——趕快開始吧。 倉庫，要打開囉。  有把鑰匙帶來吧，負責人？
香澄：嗯！  呃……應該、是在這裡……咦？
里美：咦
香澄：不對，在這邊的口袋！ 有了有了！  太好了～！！
多惠：太好了。害我緊張了一下
有咲：……要是弄丟了就再也不借了喔……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家倉庫】

沙綾：好的，首先從歌詞開始吧。 先請大家各自提出想法吧？
香澄：好的好的～！ 因為是商店街的祭典， 所以想要加進商店街的元素！
有咲：喔？ 香澄竟然提出這麼正經的意見
香澄：哼哼～
里美：不過，要把商店街元素加進歌詞裡……要怎麼加呢？
香澄：咦？ 呃……♪ 北澤精肉店的可樂餅～♪  酥酥脆脆暖呼呼好好吃喔～♪ １個含稅86圓～♪
沙綾：呃。 這、這樣根本就是廣告啊
香澄：……果然行不通？
多惠：我不討厭喔
有咲：不行，果然還是不行啦，不行。 我都可以想像出區公所的那傢伙會露出藐視的表情了。 要弄得更正經一點才行
里美：正經的話題…… 正經的主題……？
多惠：愛
香澄・有咲・沙綾・里美：愛！？
多惠：博愛
香澄：好遠大！
沙綾：從可樂餅跳到博愛， 也跳得太遠了吧…
里美：對、對我們而言博愛可能還太難了…… 如果是巧克力螺旋麵包的話我就完全可以理解了
多惠：的確，愛很難
沙綾：好像會讓人覺得一片茫然。 我自己也覺得，應該要選更有親近感的話題才好
香澄：親近感……讓祭典熱鬧起來的曲子……唔～
（黑屏转场）

【幾個小時後】

沙綾：……嗚哇，已經傍晚了。  香澄，有辦法嗎？
香澄：嗚嗚嗚。還沒～
多惠：曲子，已經有點進展了
里美：抱歉，小澄，途中開始就一直忙著作曲， 歌詞方面沒有什麼靈感
有咲：總比想破頭也只能嘆氣好吧。 話說回來，差不多該去準備晚餐了， 不然今晚就沒飯吃囉
香澄：啊，吃飯！  大家一起做飯吧！？
有咲：當然。不能讓奶奶做六人份的飯。 廚房可以用，但是要清理乾淨喔
香澄：好～！ 呵呵，和大家一起做飯，好期待～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家有咲的房間】

香澄・多惠・里美：——我要開動了～！
沙綾：嗯，好好吃。 雖然只是咖哩，但一想到是和大家一起做的， 就覺得很不一樣呢
多惠：有咲切的蔬菜， 全部都切得四四方方的， 就像骰子一樣
有咲：單純只是因為形狀不一就會覺得不舒服 ……話說，喂！  這個巨大馬鈴薯是香澄切的吧！
香澄：啊。有咲猜對了～♪
有咲：竟然說猜對了…… 這樣好嗎，這麼悠閒。 明明歌詞都還沒想好。太陽都下山囉
香澄：咦！
里美：真的耶。 總覺得今天，時間好像過得特別快呢
多惠：光陰……什麼什麼的
有咲：似箭
多惠：沒錯沒錯
沙綾：——是因為太開心吧。  歡樂的時光，總是過得特別快呢
香澄：對呀。啊，不過我不只有今天， 自從和大家相遇之後，每天時間都咻一下就過了喔！ 就像流星一樣快！
里美：我也是……一樣吧。 練習結束的時候，有時候也會這麼想。  如果大家在一起的時間可以再多一點就好了
沙綾：嗯，想要好好珍藏這一段時間。 像這樣合得來的夥伴聚集在一塊， 一定，是很難得可貴的事情
多惠：我也是這麼覺得。 有被邀進來，真是太好了
香澄：耶嘿， 家政課時一起被留下來真是太好了，惠惠
多惠：因禍得福呢。 ……有咲覺得呢？
有咲：我？  我……才沒有……
有咲：唔，那、那個。 至少不會覺得，無聊喔。 和這裡的團員在一起的時候
香澄：啊！
沙綾：香澄？ 怎麼了？
香澄：曲子！  把這個加進曲子裡不就行了！
香澄：和最喜歡的大家在一起很高興， 想要更常在一起的歌！ 就做成可以把參加祭典的所有人給凝聚起來的歌吧！
