event167-07 エンディング 若宮イヴ、日々ショージン

レッスン後イヴのラジオを聞くパスパレ。 ラジオからは普段通り明るい声が流れ出す。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

イヴ: パスパレ気合入魂！
日菜・彩: バーンッ！！
麻弥: お、イヴさんのラジオですか？
彩: うん。ちょうどレッスンが終わる時間から始まるから、 帰る前に一緒に聴こうって話してたんだ
日菜: あたし、このタイトルコール好きなんだよね～
千聖: 日菜ちゃん、ライブで天下トーイツをやるときも パスパレ入魂のコールが楽しそうだものね
日菜: うんっ！　勢いでバーン！　てした後、そのまま ででででっていけるから、るんっ♪　てする！
彩: ででででってして、るんっ？
千聖: なんとなくはわかるけれど……
麻弥: あはは…… あ、ほら。イヴさんがリスナーさんからのお便りを 読み始めましたよ
(Black cut)
(Background change)

[ラジオブース]

イヴ: それでは、ラジオネーム『くまぽん』さんからのお便りです
イヴ: 『私は吹奏楽部に入っています。 大会に向けて、みんなでたくさん練習したのに 本番で私だけ失敗してしまいました』
イヴ: 『部活の友達に呆れられているんじゃないかと思って、 顔を合わせるのが気まずいです…… イヴちゃん、気合いと勇気をください！』
イヴ: なるほど、『くまぽん』さんは今少し臆病になっているんですね。 私が責任を持って気合い入れ直させていただきます。 お覚悟っ！！
イヴ: どうでしょう、気合いが入りましたか？
イヴ: 『くまぽん』さんが今まで真剣に部活をがんばってきたのなら、 お友達はきっと『くまぽん』さんのいいところを たくさん知っているはずです
イヴ: だから、怖がらずにお友達や 今までの自分を信じてください
イヴ: きっとみなさん、『くまぽん』さんのことを 待っていると思います！
(Black cut)
(Background change)
千聖: イヴちゃん……！
彩: はぁ～……『くまぽん』さんの気持ちわかるな～
日菜: え、彩ちゃんて今でもこういう心配するの？
彩: す、するよ～！
日菜: ふーん、別にどれだけ失敗しても大丈夫だけどなー
彩: 日菜ちゃん……えへへ、ありがとう
日菜: だって、彩ちゃんが失敗するたび呆れてたら パスパレってとっくの昔に解散してない？
彩: も～！ その言い方はなんか複雑だよ～！
千聖: ほら、二人とも。今はイヴちゃんのラジオを 聴きましょう？
日菜・彩: はーい
麻弥: 毎回思いますが、イヴさんのラジオは 本当に元気づけられますね
彩: うんうん。なんていうか、イヴちゃんの言葉って まっすぐ届いてくる感じがする
千聖: きっとイヴちゃんが感じたことを素直に喋っているから、 それがリスナーさんの心にも響くんじゃないかしら
麻弥: ラジオはもう立派に イヴさんのアイドルとしての武器ですね
千聖: そうね。アイドルとしてやれることを増やす…… イヴちゃんはスタッフさんに言われる前に 自然と達成していたんだわ
彩: そっか～…… よーし、私も手品の練習がんばろう！
千聖: 手品は、新しい武器としてはどうなのかしら……
イヴ: みなさん、先日したアイドルとしてやれることを 増やしたい、というお話を覚えてますか？
日菜: あ、イヴちゃんも今からちょうどその話するみたい
彩: わあ。偶然だけど、なんだか心が繋がってるみたいで うれしいね！
イヴ: 実は、パスパレの中で真っ先に 新しいことを始めた人がいたんです
イヴ: それは我らがリーダー、アヤさんです！
千聖: イヴちゃん、もしかしてあの話を……
彩: ん？
イヴ: 最近、アヤさんはライブで披露するために 手品を練習しているそうです！
千聖: やっぱり……
彩: ええ～っ、サプライズでやろうと思ってたのに～！
千聖: ラジオで言ってしまったら、 本当にどこかでやらざるを得ないわね……
イヴ: アヤさんの手品を私も一度見せてもらいましたが、 とてもびっくりしました！ なんと、口からトランプが出るんですっ
イヴ: ステッキを使ったマジックは絶賛練習中だそうです！ 今アヤさんは、すごくがんばって楽しいマジックを みなさんにお見せしようとしています
イヴ: 絶対に素敵なものになるので、 みなさん楽しみにしていてくださいね！
彩: イヴちゃん、ハードル上げすぎ……！
麻弥: 本人は純粋に楽しみにしていて、それをリスナーさんと 共有したいだけなんでしょうけど……
日菜: あはは、やっぱりイヴちゃんて面白いっ♪
千聖: はぁ……やっぱり明日、 もう一度イヴちゃんとお話してみようかしら……
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
