event167-05 第４話 潜入、本丸にて

ついに黒幕の居場所を突き止めたイヴ。 しかし彩には既に危機が迫っており――！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[路地裏のビル]

イヴ: アヤさんはこのビルを目指していたんですね
麻弥: うう、昼なのになんだか薄暗いです…… 古い建物だからでしょうか？
日菜: なかなか雰囲気でてきたよね～。 悪い人達が密会するにはうってつけって感じ！
イヴ: そうですね。 本丸は近いのかもしれません！
千聖: 日菜ちゃん、これ以上イヴちゃんを焚き付けないでちょうだい
日菜: えー？　そんなことしてないよ～
イヴ: ！　奥の部屋から人の気配がします！
日菜: あ、ほんとだ。よーく聴くと声がするね
イヴ: そこにアヤさんもいるはずです。 気付かれないように、そっと近づきましょう。 抜き足、差し足……！
(Black cut)
(Background change)
彩: わ、私が……！？
イヴ: 聞こえましたか、みなさん！ ドアの向こうからアヤさんの声がします！
千聖: 本当ね…… 他にも部屋の中に何人かいるようだけれど
麻弥: 話している声からすると、彩さんを入れて三…… いえ、四人くらいですね
イヴ: もしかして、密談ではないでしょうか……！？
日菜: あー、山吹色のお菓子を渡しちゃったりするやつ？
千聖: 日菜ちゃん……！
日菜: あはは、冗談冗談♪
彩: 私できません……！
千聖・イヴ: ！！
イヴ: い、今のは……
千聖: 彩ちゃんの声だったわね。 急に大きな声を出して、どうしたのかしら……
彩: で、できません…… こんな剣で人を……
彩: 人を刺すなんてっ！！
麻弥・イヴ: えぇっ！？？
イヴ: ア、アヤさん、大変なことに巻き込まれてるみたいですっ
千聖: イヴちゃん、気持ちはわかるけど落ち着いて。 聞き間違いかもしれないし、部屋に飛び込んではだめよ
彩: 思い切って……わかりました、やってみます！
イヴ: ア、アヤさん、いけませんっ！！
麻弥: あっ！　イヴさん、待ってください！
イヴ: チサトさん、マヤさん、止めないでください。 ここで退いては武士の名折れ！
イヴ: たのもーーーーーーーっ！！
彩: イ、イヴちゃん！？
イヴ: 若宮イヴ、参上つかまつりましたっ！
千聖: すみません、みなさん！ 勝手に入ったりして……！
彩: 千聖ちゃん！　それに、麻弥ちゃんと日菜ちゃんも…… みんな、なんでここにいるの？
麻弥: ええと、話せば長くなるのですが……
イヴ: アヤさん、今すぐその剣を置いてくださいっ！
彩: えっ？ でも、これから練習させてもらえるんだけど……
イヴ: 箱に入っている人を刺す練習なんて してはいけません！ ……って、箱……？
イヴ: 何故この方はファンシーな柄の箱に入って 頭だけ出してるんですか？
日菜: あたしこういうのテレビで観たことある！ 箱に剣を刺しても、中の人はピンピンしてるやつだよね！
千聖: そうね。 もしかしてここは……
彩: うん。手品教室だよ
イヴ: て、手品教室……！？
(Black cut)
(Background change)

[路地裏]

彩: そっか、イヴちゃんそんなに心配してくれてたんだ…… なんかごめんね
イヴ: いえ、私こそ本当にすみませんでしたっ！！
イヴ: 勝手に勘違いした挙げ句、 手品教室のみなさんの邪魔までしてしまって……！
彩: わわっ、顔上げてよ～！ 先生も他の生徒の人達も事情を話したら笑ってたし、 全然大丈夫だよ！
イヴ: うう、すみません……
日菜: でもさー、彩ちゃんはなんで手品教室に通ってたの？
彩: えっと、前にスタッフさんと話したことがあったでしょ。 アイドルとして強みが増えるといい、って
千聖: ……もしかして、彩ちゃんはそれで 手品を選んだのかしら？
彩: うんっ！　前にかくし芸大会で香澄ちゃんと手品をやった時、 すごく盛り上がったし、 ライブでやったらお客さんに喜んでもらえると思うんだよね！
彩: ただ、まだあんまりうまくできないから、 完璧にしてからみんなに話すつもりでいたんだ
日菜: え～、できないのも面白いじゃん！ さっきの剣使うやつでいいから見せて見せて！
彩: あれはまだ全然できないよ～！ 私が今練習してるのはステッキからお花が出る手品。 これもまだみんなに見せられる感じじゃないけど……
彩: あ、でも一つだけ完璧にできるのがあるよ。 それならいいかな……
麻弥: おお、どんなのですか？
彩: 口からトランプが出てくるやつ！
千聖: 彩ちゃん……その手品はアイドルとしてどうなのかしら……
彩: ええっ！？　ダメ！？
日菜: あははっ！　あたしはいいと思う！
麻弥: そうですね、彩さんらしいといえば彩さんらしいというか……
彩: ど、どういう意味～！？
イヴ: …………
千聖: ……イヴちゃん……
(Black cut)
(Background change)
