event167-01 オープニング 名作の名は

ラジオで好きな時代劇を紹介したイヴ。 タイトル名を聞き、動揺する千聖だが……

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[白鷺家 千聖の部屋]

千聖: クイズの説明が終わったら、私以外が解答者席に移動…… イヴちゃんはアシスタントで隣に……
千聖: あら、もうこんな時間なの？ 台本を読み始める前にアラームをかけておいて良かったわ
千聖: ええと、イヴちゃんのラジオは…… あった、これね
イヴ: みなさん、こんばんはー！　今週もやってまいりました、 Pastel＊Palettes若宮イヴの 『オールデイズ＊ブシドー』のお時間です！
イヴ: この番組では、リスナーのみなさんからのお便りを 募集しています。私、若宮イヴに相談したいお悩みや 番組への感想を公式HPよりお送りください！
千聖: ふふ、声が弾んでる…… イヴちゃん、ラジオのお仕事楽しそうね
イヴ: 最近ではありがたいことに、いただくお便りも多く すべてを紹介することができません
イヴ: ですが、送っていただいたメールは全部目を 通させていただいています！ みなさん、いつも本当にありがとうございますっ
千聖: ラジオが始まったばかりの頃はどうなることかと思っていたけれど 本当に良かったわ……
イヴ: では早速、お馴染みのコーナーから参りましょう！ 『パスパレ気合入魂！　バーン！！！！！』
(Black cut)
(Background change)

[ラジオブース]

イヴ: ラジオネーム『のりごはん』さん。 いつも番組への感想ありがとうございます！ ええと、『のりごはん』さんのお悩みは……
イヴ: 『体育が苦手で、がんばっても人に笑われるのではないかと つい手を抜いてしまいます。 イヴちゃん、気合いを入れて励ましてください！』
イヴ: 『のりごはん』さんのお気持ち、わかります。 人の目が気になることはありますよね
イヴ: でも、人の目を気にしすぎて上達の機会がなくなるのは とてももったいないことだと思います
イヴ: 『のりごはん』さんが本当にがんばりたいと思っているのなら、 自分の心に嘘をついてはいけませんっ
イヴ: 『のりごはん』さんの弱気を吹き飛ばせるよう、 気合いを入れ直させていただきます！　お覚悟～っ！！
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

イヴ: 今日も最後のコーナーがやってきてしまいました。 『若宮イヴの日々ショージン』！
千聖: あら、もう終わり？　なんだかあっという間だったわ…… つい聴き入ってしまったみたい
イヴ: このコーナーは、私の日々の修行の成果や 思ったことをみなさんにご報告するコーナーとなっています
イヴ: 実は先日、このコーナーにぴったりのお話を 事務所のスタッフさんとする機会があったんです
イヴ: 私達、パスパレのメンバーみんながアイドルとして できることを増やしていければいいね、というお話でした
千聖: そういえば、帰り際にそんな話をしていたわね
千聖: 軽い雑談程度だったけれど…… イヴちゃんは真剣に受け取っていたのね
イヴ: 確かに私も、チサトさんのように演技ができれば 舞台やドラマに活躍の場が広がるかもしれません
イヴ: もちろん、何事も一朝一夕で身につかないのはわかっています。 チサトさんだって、小さい頃から演技を勉強して今があるんです
イヴ: 最近、チサトさんが子役の頃の作品を見返して 本当に大変な努力をしてきたのだろうなと改めて思いました
千聖: 子役の頃に出た作品……？　もしかして、『孤独の街』かしら。 それとも『小学生探偵マコ』？
イヴ: リスナーのみなさんの中にも、すでに観たことがある方が いるんじゃないでしょうか？
イヴ: そう、かの名作時代劇『はぐれ剣客人情伝』ですっ！
千聖: ず、ずいぶん昔の作品を観てくれたのね…… まだデビューしたての頃だわ……
イヴ: 町人の子供の役をチサトさんが演じているのですが、 お母さんのことを『おっかあ』と呼ぶ姿が一生懸命で とてもかわいらしいんです！
千聖: 一生懸命さが表に出てしまっているところが今となっては 恥ずかしいのだけれど…… イヴちゃん、早く次の話題にいかないかしら……
イヴ: 『はぐれ剣客人情伝』は主人公が弱きを助け強きをくじく！ 時代劇の王道であり、ブシドーが詰まった作品なんです。 私は何度か見返すうちに、すっかりファンになってしまいました
イヴ: チサトさんが出演された回は、胸が温かくなるような 親子の絆のストーリーなんですよ
イヴ: クライマックスでは、チサトさんの『おっかあ』を聞いて 泣いてしまいました
イヴ: チサトさんの『おっかあ』は本当にすごいんですっ
千聖: イヴちゃん……そろそろ私の話はいいのよ
イヴ: ラストで悪をえいやっとこらしめる主人公の大立ち回りも 実に見事です！
イヴ: 最近動画配信サイトで配信が始まったので、 みなさん是非観てみてくださいね
イヴ: ちなみに、チサトさんがメインで出演されているのは 第１４話『危機一髪！　消えた山吹色の菓子を追え』 という回です！
イヴ: チサトさんの『おっかあ』、ファンの方は必見ですよ！
千聖: イヴちゃん、せめて『おっかあ』はもう置いておいて……！
イヴ: そうそう、１４話以外にもチサトさんがゲストで出演する回が あるのですが、その回の『おっかあ』も……
千聖: イヴちゃん、もうやめて……っ！！
