event103-06 第５话 心的冒险指导

四个人开始寻找走散的心。 就在大家寻找线索的时候……？

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【中华街】

心：舞狮表演真的好奇妙啊。 而且超级可爱
心：哎呀？那边也有舞狮队！ 舞狮队！和我一起玩吧！
（黑屏转场）
心：好奇怪啊。我记得是来到这边了啊。 喂，美咲！……美咲？
心：！！糟糕！ 不知不觉大家都不见了！
心：得快点找到她们才行！ 我想想，大家会去什么地方呢……
（黑屏转场）

【此时此刻】

莉莎：心~！心……不行，她好像不在这一带。 到底跑到哪里去了？
日菜：真奇怪啊。虽然她和我玩的时候也经常消失， 但基本上很快就能找到的~
美咲：啊……看样子她是彻底迷路了。 而且，还是完全没发现自己迷路的那种
摩卡：她会不会反而认为是我们迷路， 到处找我们？
莉莎：那要怎么样才能找到她呢？
日菜：至少给我们点提示啊~
摩卡：提示啊~嗯……嗯？ 你们觉不觉得那边很吵？
日菜：啊——是不是舞龙开始了？ 差不多快到那块招牌上写的时间了
摩卡：什么嘛~还以为是什么线索呢~
莉莎：体验舞龙……对了！
莉莎：我说，心会不会去体验舞龙了啊？
日菜：哇，有可能！
美咲：不不，不至于吧……但是， 心是个不能用常理推断的人，说不定有可能
美咲：对了，莉莎同学、 刚开始看到活动招牌的时候，你是不是这样说过？ 『我没见过舞龙，有点感兴趣』
美咲：别看心那个样子，其实她会把别人说的话听进去， 就连微不足道的细节都记得很清楚。 所以，莫非……
莉莎：为了找到我们，她也许会去 『我感兴趣的地方』
美咲：是的
日菜：嗯……但是，也没有别的线索。 总之，我们先去看看吧
莉莎：嗯！
（黑屏转场）

【体验舞龙的场地】

心：你们果然在这儿啊！
美咲：心！
莉莎：太好了…… 真是的，别让我担心啊！
心：哎呀，你一直在担心我吗？ 谢谢你，莉莎
心：但是，不要紧哦。而且时机也刚刚好！ 来，我们走吧！
摩卡：要去哪里？
心：还用问吗！当然是去体验舞龙啦！
心：莉莎，你不是说对舞龙很感兴趣吗？ 所以，我刚才已经向负责人报名参加了！
心：当然，大家也要一起哦！
日菜：啊哈哈！不愧是心心！ 太出人意料了！
摩卡：真的是意想不到的走向~
舞龙体验工作人员：下一批客人，准备工作已经完成了！ 和朋友一起报名的弦卷女士！ 请到这里来！
心：来了——！快走，负责人在叫我们！
莉莎：我的确说过有点好奇， 但是……诶诶……！？
美咲：莉莎同学，事已至此，说什么都没用了。 放弃挣扎吧
日菜：耶！出发♪
莉莎：诶诶~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【体验舞龙结束后】

心：好好玩啊！各位！
莉莎：比看起来更累…… 不过，我们做得还算不错吧？
莉莎：哈……啊哈哈。太不可思议了。 难以想象刚才我们还在因为心不见了 而担心得不行
美咲：对不起。结果心还是给你添了麻烦
莉莎：没关系没关系！ 该怎么说呢，这不算是添麻烦吧
莉莎：的确是完全被她牵着鼻子走，但是…… 该怎么形容呢？应该说， 她带我经历了一场小小的冒险吧
摩卡：啊~这种心情我能理解
摩卡：虽然刚开始有点惊讶~ 但她却会一下子把别人的烦恼吹散， 让你没工夫去想怎么办才好呢~
莉莎：没错没错！之前我想象中就是这样的， 现在亲身体验到了……说实话，我现在非常开心
莉莎：Hello Happy的大家想和心在一起的 心情原来是这样的啊
美咲：不过她每次带我们去冒险的方式都太强制了
莉莎：啊哈哈！不过，这一定就是心独特的方式吧
摩卡：那种波澜壮阔的感觉？
日菜：真不错~！很适合心心！
心：大家~！负责人问我们 要不要再玩一次！一起去吧！
莉莎：好啊！ ……那我们也投身到冒险之中吧
美咲：呵呵。好的。走吧
