event103-03 第２话 心想到的“大满足”

中华街的边走边吃巡游开始了。 一切看起来都和事先制定的计划一样顺利，然而……？

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【中华街】

莉莎：我真的什么都没准备，没问题吗？
心：当然没问题！全部交给 我们就行了！
摩卡：哦哦~这话真可靠
日菜：好啦好啦。现在不管说什么都晚了， 小莉莎就别操心啦
莉莎：话、话是这么说啦~
心：好，我们走吧！
摩卡：『莉莎同学超级满足！完美的美食之旅』 出发~
（黑屏转场）

【1小时后】

美咲（米歇尔）：哇，这家店的生煎小笼包超级好吃
莉莎：嗯~是啊！非常软糯……！ 这个不管多少我都吃得下！
莉莎：不过，还要去别的店，不能吃太多了。 接下来去哪里呢？
日菜：别着急别着急。嗯，下一家店是……
心：接下来是我推荐的店哦！ 来，我们走吧！
莉莎：一直在吃咸的东西，接下来会不会是甜品呢？ 呵呵，好期待~♪
美咲（米歇尔）：……莉莎同学非常开心呢
日菜：她完全兴奋起来了，好可爱
摩卡：啊呀呀，稍微放心了~
摩卡：就这样朝着成功前进吧……啊……哎呀？
美咲（米歇尔）：什么，怎么了？
摩卡：你看，小美咲。那个招牌~
美咲（米歇尔）：招牌……啊，那个啊。 我看看，是什么？正在举办的活动？
美咲（米歇尔）：『穿中国传统服装拍纪念照，体验舞狮、迷你舞龙』…… 啊——居然还有这样的活动
摩卡：上面还写着『限时举办！请大家踊跃参加！』~
美咲（米歇尔）：确实感觉很有趣，但这次还是算了吧？ 毕竟我们都一起制定好计划了
美咲（米歇尔）：问题是心似乎会对这种事情感兴趣， 不过这里人这么多，只要赶紧走过去的话……
心：快看，日菜！是特别活动的广告哦！
日菜：哇，真的！感觉很有趣！
莉莎：舞狮和舞龙啊。我没见过舞龙， 有点感兴趣
心：哎呀，是吗？那就大家一起去看看吧！
日菜：我赞成！小摩卡！小美咲！ 我们去看那个吧~！
摩卡：好像慢了一步呢~
美咲（米歇尔）：而且连莉莎同学也有了兴趣。唉
美咲（米歇尔）：但是，到底该怎么办？ 刚才我也说了，至今为止都很顺利， 我觉得按照计划进行会比较好
摩卡：嗯……
心：嗯？你们两个怎么好像很烦恼的样子？
美咲（米歇尔）：你还问，当然是烦恼接下来该怎么办啊
美咲（米歇尔）：既想完成大家努力想出来的计划， 又想参加只有现在才能参加的活动。 哪一个都很难舍弃……
摩卡：决定了。我要参加活动
美咲（米歇尔）：诶，真的？
摩卡：真的真的，千真万确~
摩卡：感觉今天状态不错， 就这样继续下去应该没有问题吧~
心：虽然我不太明白……但既然摩卡已经下定了决心， 那这就是最好的选择！
美咲（米歇尔）：你又说这种毫无根据的话
心：哎呀，我是有根据的哦。 莉莎刚才不是说想看舞龙吗！
心：既然是『莉莎同学超级满足！完美的美食之旅』， 那就应该让莉莎去体验，让她乐在其中才行！
美咲（米歇尔）：你这样说，嗯…………也对……
心：是吧？所以，我们大家一起去吧！
摩卡：这次是小美咲输了~
美咲（米歇尔）：不是，这和输赢有什么关系啊
摩卡：呵呵呵~ 那么，先决定去玩哪个吧~
日菜：我来我来！我想拍纪念照！
莉莎：我还是想试试舞龙~ 不过，这个好像稍后才会开始
心：舞狮好像也还没开始。 日菜说得对，我们先去看看旗袍吧！
莉莎：好啊。那我们走吧！
美咲（米歇尔）：好的
美咲（米歇尔）：就这样继续下去应该没有问题，是吗…… 但愿如此吧
