event103-05 第４话 心跳加速的舞狮挑战

大家发现了街上的活动舞狮，走上前去。 这时，日菜说了一些让人不安的话……？

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【中华街】

心：拍的照片非常漂亮呢！
日菜：多拍几张真是正确的选择呢~ 看这个，是小彩平时摆的姿势
摩卡：哦哦~！是丸山添彩的那个吧
莉莎：啊哈哈！真的，我现在才发现！
莉莎：不过，真的拍得很好。 下次去买个相框裱起来吧
心：好主意！我也打算放在相册里面！
莉莎：虽然改变了你们的原定计划， 但参加活动还是很值得的！ 嗯，那么接下来……
心：去看舞狮！
日菜：说起来，快到招牌上写的时间了吧？ 我记得是舞狮队在街上游行，对吧！
摩卡：正说着就来了哦~
心：哇啊，是舞狮队！我们凑近一点看吧！
美咲：哦哦~ 近距离欣赏舞狮，果然魄力十足
莉莎：比如说那个动作，看起来甚至有些可怕。 啊，有人被咬住了！
心：真的呢！但是，为什么要咬人呢？
莉莎：我记得好像是说，在舞狮的时候 头被咬住是很吉利的一件事情
摩卡：是不是请狮子把不好的东西吃掉呢？
心：真不错！美咲，我们也去让狮子咬一下吧！
日菜：要小心哦。 舞狮的力量并不仅仅是会让人交好运
美咲：诶？那是什么意思……
日菜：虽然很少有人知道…… 但实际上，并不是所有的人都能交好运
日菜：据说平时行为不端的人， 运气反而会变得更差！
莉莎：什么，我第一次听说。 举个例子呢，运气变差是什么样子？
日菜：嗯——自己正打算品尝的麻团 总是会在入口前掉在地上之类的？
莉莎：你这绝对是临时想的吧
日菜：是真的~不相信就算了
日菜：别说这个了，快看！舞狮队来这边了！
美咲：诶？哇，真的来了
美咲：……咕嘟
美咲：那个，日菜同学。你刚才说的话 一定是在开玩笑吧？ 我在今年新年的时候请舞狮咬了一次……
日菜：诶？怎么连小美咲也这样说？ 太过分了~
美咲：是开玩笑吧？
日菜：这个嘛~谁知道呢？说不定是真的哦
美咲：诶诶！？等……还是等一下……！
摩卡：那么那么，小美咲的命运会如何呢~
日菜：啊哈哈！逗你玩呢，那是开玩笑的！
日菜：你就放心吧，小美咲。 小莉莎说得没错，刚才那些话 是我随便编的
美咲：呼……太好了……
日菜：没想到小美咲的反应这么有趣。 这一点非常噜♪！
莉莎：行了。不要过分欺负学妹
日菜：诶嘿嘿，好啦——对不起
美咲：真不好意思，莉莎同学。谢谢你
美咲：……啊。莫非我刚才 也算是依赖莉莎同学了吗！？
摩卡：唔——被日菜学姐摆了一道~
美咲：唉~这是第二次了。我必须可靠一点才行~
莉莎：哪方面要可靠一点啊？
美咲：不，没什么
摩卡：我们在聊自己的事情
莉莎：是吗……？
美咲：唉……不过，顺利看完了舞狮表演， 差不多该去下一个地点了吧
美咲：要是磨磨蹭蹭的，搞不好 心会跑去别的地方……呃，咦？心？
莉莎：她不会真的不见了吧？
日菜：心心动作好快~！
美咲：不对，现在可不是佩服她的时候
美咲：不过，心经常会 突然不见人影。她应该就在附近
莉莎：不愧是美咲。已经习惯了呢
莉莎：如果消失太长时间也很让人担心， 我们分头在这一带找找看吧
日菜：好的！那么，15分钟后在这里集合！
摩卡：明白——
美咲：真是的……喂——心~
