event103-01 序章 超级~棒的主意

寒假结束了，摩卡在打工时发出了叹息声。 看起来摩卡似乎有什么遗憾……？

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、今井莉莎）

【便利店】

莉莎：——好，这边的工作结束了。 接下来是，嗯——订购商品吧？
莉莎：寒假结束之后，来光顾的学生增加了， 差不多该增加一些零食点心的订货量了~
摩卡：在打工的时候，就能通过卖掉的东西切实体会到呢~ 『啊啊，寒假结束了』这种感觉……唉~
莉莎：哇，好沉重的叹气声
莉莎：怎么了，出什么事了？ 摩卡会这样叹气，真稀奇
摩卡：嗯……大概是因为有遗憾的事情吧？
莉莎：遗憾？啊，诶？是寒假的时候吗？
摩卡：是的~
摩卡：其实，寒假期间，我们全家人一起去中华街玩。 这是很早以前就开始计划的，而且家里的人 都非——常期待，可是……
莉莎：可是……？
摩卡：实际上去的时候，人特别多， 我们根本就没逛几家店~
摩卡：本来打算边吃边逛的地方 也只去了一半，有种不完全燃烧的感觉~
莉莎：哇，那真的很遗憾。 不过，中华街居然这么多人啊
莉莎：其实我还没有去过中华街呢。 虽然大家经常约我去，我也很想去， 但时间安排总是凑不到一起
摩卡：哦哦，真让人意外~
摩卡：嗯嗯……没有去过中华街的莉莎同学， 还有想重新挑战美食之旅的小摩卡
摩卡：加上正好下一次的休息时间重合， 能得出什么答案呢？
莉莎：我们两个人一起去中华街？
摩卡：当当当。答对了~
莉莎：好耶！……诶，你是说真的吗？ 我可太开心了
摩卡：当然~等打工结束之后，我们一起制定计划吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【打工结束后】

【回家路上】

莉莎：诶诶！？边走边吃的小吃里还有北京烤鸭？
摩卡：当然有啦~ 那么~能边走边吃的店铺列表，我稍后发给你哦~
莉莎：嗯！谢谢你，摩卡！ 糟糕，我超级期待的……！
心：你们好！什么事让你们这么期待啊？
莉莎：哇！是、是心！？
摩卡：吓到我了~
心：我从录音棚回来，刚好看到你们两个人，所以就跑过来了！ 美咲也和我在一起哦！
美咲：对、对不起……她跑得太快……我来不及阻止……
莉莎：啊哈哈……美咲，辛苦你了
心：你们在聊什么呢？ 是什么超级期待的事情，我也很好奇！
莉莎：这周周末，我要和摩卡一起去中华街玩。 所以，我们正在制定计划呢
莉莎：……话虽如此，但我从来没有去过， 所以都是在听摩卡说
心：真棒啊！ 我也非常喜欢中华街！
美咲：诶，是吗？我可是第一次听说
心：哎呀，是吗？ 正好不久之前，我也和日菜热烈地讨论过这个话题！ 她说那是一个非常棒的地方，既热闹又欢乐！
莉莎：说起来，日菜好几次在那里买纪念品送我来着
莉莎：嗯……既然如此，你们两个人要不要也一起去？
莉莎：刚才也说过了，我是第一次去， 所以就全权交给摩卡安排了。 如果可以的话，把你们推荐的店告诉我吧
心：那我也叫上日菜，大家一起去吧！ 那样肯定更加开心哦！
摩卡：这个主意不错~有种紧张刺激， 不知道接下来会发生什么的感觉呢？
美咲：这周末没什么安排， 我们可以去……问题是日菜同学的 日程安排
摩卡：那就不要勉强，她有时间就去
心：日菜肯定没问题！ 等会儿我提前跟她打声招呼！
莉莎：谢谢你，心
莉莎：那么，先提出自己想去的店， 然后再决定去哪些店。我也会去翻翻杂志 多做一些调查——
摩卡：莉莎同学，等等。等一下
莉莎：诶……什么？怎么了？摩卡
摩卡：呵呵呵~小摩卡刚才 灵光一闪~想到了一个超级棒的主意~
摩卡：名字就叫做『莉莎同学超级满足！完美的美食之旅』！
莉莎：那个……这是什么意思？
摩卡：就是说，准备工作全部交给小摩卡和大家~
摩卡：你第一次去中华街，就让我们来 安排一次能令你最乐在其中的旅行~ 请莉莎同学期待当天的惊喜
美咲：也就是由我们来策划一场惊喜旅行，是吗
心：真棒！我当然举双手赞成！
美咲：每次有这种活动，我们好像总是依赖莉莎同学。 偶尔反过来也不错……所以，我也赞成
莉莎：诶诶！？但是，准备起来很辛苦吧…… 感觉有点不好意思
摩卡：没事的。相信小摩卡， 交给大家吧~
心：嗯，我们会让莉莎露出最灿烂的笑容！
莉莎：嗯……好吧。 既然你们这么说，那就拜托你们了。
莉莎：我很期待那美好的一天到来！
