event103-02 第１话 为了总是在努力的人

心和其他人想了一个能让莉莎满意的巡游计划。 大家纷纷开始罗列自己推荐的店。

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜）

【CiRCLE咖啡厅】

心：那么，现在开会！
摩卡・日菜：噢~ 噢——！
美咲（米歇尔）：怎么是心主持啊……行吧
美咲（米歇尔）：话说回来，日菜同学居然会有空。 如果只是当天也就罢了， 没想到还能腾出时间和我们集合
日菜：嗯——其实我不管是当天还是今天都没空啦
美咲（米歇尔）：诶诶！？那、那么，难道你现在 是在翘班……！？
日菜：啊哈哈，怎么可能！
日菜：我只是提前做完了预定的工作而已。 原本就有这个打算，所以算是时机正好吧~
美咲（米歇尔）：太好了……那今天和旅行当天 就都不用担心了吧
日菜：没错没错！ 然后呢？要先决定什么事情？
心：当然要先从逛的店开始啦！ 我有几家非常推荐的店哦！
摩卡：是的是的，我也有
美咲（米歇尔）：那么，大家就先各自说说 自己推荐的店吧
日菜：好呀！那么，从心心开始——
（黑屏转场）

【1小时后】

日菜：诶——！你不知道这家店吗！？ 那就更应该去这里了！
心：那就决定去这家了。 接下来去哪里呢？
美咲（米歇尔）：这家店怎么样？ 我之前去过，不仅味道好，店里的气氛也很棒
摩卡：哦哦。那么，甜品就去刚才商量好的这家吃~ 最后去小美咲推荐的这里……好，完成~
心・日菜：耶——！完成~！
摩卡：那么，稍后我把整理好的资料发送给大家哦~
日菜：好的！谢谢你，小摩卡！
日菜：话说回来……这次提议的人是小摩卡吧？ 为什么突然想起来要搞一次 『小莉莎超级满足之旅』呢？
日菜：小莉莎似乎很喜欢做这种准备工作， 她应该不会介意才对
摩卡：嗯……算是心血来潮吧？
日菜：真的吗？
摩卡：真的哦~ 啊，不过……或许有一个原因
摩卡：其实呢~最近我打工的便利店 来了一个新人。我和莉莎同学 要教那个人很多东西~
摩卡：莉莎同学的干劲比平时还要足，又是关心人家又是帮助人家， 总之就是非常努力
美咲（米歇尔）：这个……我完全想象得到
心：因为莉莎非常温柔嘛！
摩卡：这让我不由得回想起来， 当我还是新人的时候，她也是这个样子的~
摩卡：所以我就想，让她偶尔有一次 把一切都交给别人去做的机会也不错~
摩卡：不过，这只是我 自己想要这样做而已。 所以真的是一时兴起~
日菜：嗯，是这样啊……
日菜：感觉小莉莎的确是这样的人， 必须强行让她休息，她才会歇一歇
日菜：她本人似乎没有感觉到自己在努力， 而且小摩卡说得对，偶尔尝试一下这样的生活 或许也不错
摩卡：哦哦，果然日菜学姐眼中的莉莎同学 也是这样的啊~
日菜：是啊~我经常会想，啊，她又在努力了
日菜：不过……小摩卡这么为学姐着想， 你也挺温柔的嘛？
心：想利用自己的休息时间让莉莎 好好放松一次……摩卡非常温柔呢！ 摩卡，你很棒哦！
摩卡：哪里~没那么夸张~
美咲（米歇尔）：……对于心非常直白的夸奖 居然不为所动，青叶同学真是个了不起的人……
美咲（米歇尔）：好吧，先不说这件事了。 原因也弄清楚了，接下来只要等待出发的日子就行了
心：嗯——我都等不及了。 真希望周末快点到！
日菜：啊哈哈，时间过得很快的
日菜：为了小莉莎……还有小摩卡， 大家一起让小莉莎痛痛快快玩一场吧！
