event103-07 终章 思绪飞扬的橙色天空

最后五个人一起参加了放灯笼的活动。 大家倾注在灯笼里的心情是——

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【公园】

莉莎：啊——好累~
日菜：总算是从人群里挤出来了。 最后我已经什么都搞不清楚了
心：咦？对面好像有什么情况！ 能看到闪亮亮的灯光
日菜：真的。我们去看看吧
（黑屏转场）
莉莎：放灯笼？
心：把写下愿望的纸片挂在灯笼上， 然后放飞到空中……好厉害啊！感觉很有趣！
莉莎：诶——好浪漫啊。 顺便也可以休息一下，大家一起参加吧
日菜：好啊。那就去报名参加吧~
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：愿望，愿望啊……嗯—— 青叶同学有什么想法吗？
摩卡：唔……
美咲（米歇尔）：……青叶同学？
摩卡：诶？怎么了？
美咲（米歇尔）：不不不，不是我怎么了。 是你怎么了，你一直在发呆
摩卡：没什么~虽然我是想这么说…… 不过，我刚才在反省自己~
摩卡：到最后很多事情都依赖了莉莎同学， 今天一天~根本就和平时一样~
摩卡：这样就不能称为是『莉莎同学超级满足』了， 是不是计划失败了啊…… 这样一想，就感觉很内疚~呦呦呦~
莉莎：什么啊。你们果然在想这个
美咲（米歇尔）：哇！莉莎同学……！
莉莎：我从一开始就隐约有这种感觉了。 但真没想到你们居然这么在意
莉莎：真是的。摩卡总是会 在意一些奇怪的事情。 其实啊，今天的事情，我不觉得失败……
心：怎么会失败呢！
美咲（米歇尔）：呜哇！这次是心！？
心：今天一天的确和预定的计划不一样， 但我觉得还是很成功哦！
心：因为，今天莉莎看起来非常开心。 我们的目的不就是让莉莎玩得痛快吗？
心：所以，包括更改计划在内， 所有的一切都非常成功！
莉莎：心说的没错，摩卡
莉莎：今天这一天，我非常非常开心！
莉莎：当然，也发生了一些意外情况。 但这些对我来说也是珍贵的回忆的一部分
摩卡：珍贵的回忆……
莉莎：对。这份珍贵的回忆是摩卡、美咲、心还有日菜 一起制造的，这才是最让我开心的
莉莎：当然也包括摩卡你们想要 给我当个完美向导的想法
莉莎：摩卡眼中已经实现的事情和没有实现的事情， 对我来说，全部都是无可替代的回忆
心：莉莎，你好厉害啊！ 我的心情也和莉莎一样！
心：今天和大家一起体验的事物，全部都是我的宝物！
莉莎：嗯嗯！不愧是心，我们很投缘呢~！
心：是啊！
美咲（米歇尔）：……我们也许是太追求完美了
美咲（米歇尔）：一起度过的时光就是宝物，是吗。 不光是心，莉莎同学也相当了不起呢
摩卡：是吧~
摩卡：不过，这样就放弃不是小摩卡的风格~ 哼哼哼~大家，敬请期待下一次的企划~
日菜：小莉莎不是说，保持现状就很好吗？
摩卡：当然啦~ 所以，这是小摩卡的坚持……还有自尊的问题~
日菜：啊哈哈，小摩卡真的让人搞不懂！
日菜：还有其他人也是。 结果不重要啦，永不放弃啦什么的…… 我完全不理解那样的心情
心：但是日菜觉得这样就很好吧？
日菜：嗯！大家都很莫名其妙，超级有趣！
莉莎：日菜~你才是让人莫名其妙呢~
一同：啊哈哈哈哈
莉莎：不说这些了，差不多要放飞灯笼了。 大家都准备好了吗？
摩卡：当然了，非常完美~
心：随时都可以！
莉莎：很好。那么，我数123，大家一起放飞！ 预备……1、2……
一同：3！
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：哇……好厉害。空中漂浮着好多灯笼……
心：好漂亮啊！
日菜：嗯嗯！ 话说回来，大家都写了什么愿望？
摩卡：保密~
美咲（米歇尔）：我也是
日菜：诶，为什么！？ 小莉莎呢？
莉莎：我写的不是愿望， 而是想对大家说的话
莉莎：『谢谢你们带给我快乐的一天。 下次大家再一起出来玩吧！』
心：嗯！当然没问题，莉莎！ 嗯——！我现在就开始期待下一次了！
（黑屏转场）
