event103-04 第３话 不由自主让人想要依赖

大家决定租借服装来拍纪念照片。 但美咲和摩卡不知道该选哪件，非常犹豫。

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【照相馆】

莉莎：原来如此，这个活动是在这里 租借各种各样的衣服，然后拍摄照片啊！
莉莎：有在照相馆拍纪念照的套餐，还有去外面拍外景的套餐…… 啊，还有边走边吃套餐！
心：能穿着借来的衣服在街上散步吗？ 那样好棒啊！
日菜：但是，结束之后必须要来这里归还衣服， 所以这次就只拍照吧？
摩卡：而且人也很多，拍外景会很累吧
心：你们说得也有道理。 那就选在这里拍照的纪念照套餐吧！
心：首先要挑选租借的衣服。 嗯——选哪一件好呢？
莉莎：有好多感觉会在电影上看到的服装！ 这边的是用在京剧？上的衣服吧？
莉莎：而且不仅能租服装，还能租各种饰品呀？ 种类太丰富了，怎么选啊~！ 我要不要多借几种拍照呢？
心：不错啊！那我也这么办！
日菜：我也要我也要！那么，首先是第一套服装……
（黑屏转场）

【15分钟后】

美咲：嗯……
摩卡：小美咲，你果然是在烦恼啊？
美咲：唔……青叶同学已经选好了吗？
摩卡：好像选好了，又好像没选好~
摩卡：因为小摩卡穿什么都合适，所以不管怎么选， 都会花费很长时间呢~
美咲：不，你这就是没选好吧
摩卡：哦哦~你说得也对~
莉莎：啊哈哈。你们两个人果然还没选好啊
摩卡：真是太不好意思了~
美咲：种类这么多，反而不知道该怎么选才好
莉莎：是啊，选项多的时候，反而会不知所措呢~
莉莎：我想想看……如果是我的话， 会为美咲选这件吧？
莉莎：在我的印象中，美咲经常穿灰色和深蓝色的衣服， 不过橙色之类的鲜艳颜色应该也很适合你哦！
美咲：是吗？不，可是……
莉莎：当然，不只是鲜艳华丽而已…… 你看！上面还有这样的点缀
莉莎：这样会有一种适度的稳重感，我觉得很不错哦
摩卡：哦哦~这件衣服感觉确实很适合小美咲
美咲：是……是啊……
莉莎：至于摩卡嘛，我想一下~ 虽然你穿什么都合适……但这次挑战一下成熟风格！ 稍微深一点的灰色怎么样？
莉莎：这么难得的活动，不觉得是个尝试和平时 不同风格的好机会吗？
莉莎：然后，当然要搭配这把扇子！ 虽说走在街上的时候还是不拿比较好， 但我们只是拍纪念照，重要的是上镜！
美咲：真厉害……青叶同学，这件衣服肯定很适合你
摩卡：真的吗？太棒啦。那我就穿这套吧~
美咲：……我也选莉莎同学推荐的那件吧
美咲：不过，莉莎同学真的好厉害啊。 连搭配都在瞬间就决定好了
美咲：如果莉莎同学当商店的导购， 我大概会买个不停吧——
日菜：啊~你们两个，这样可不行
日菜：不是说好今天不依赖小莉莎吗？
美咲・摩卡：啊
莉莎：什么什么？怎么回事？
美咲：那个……啊、啊哈哈~ 那我们去换衣服啦~
摩卡：那两个人似乎已经换好衣服了， 莉莎同学也抓紧时间比较好哦~
莉莎：哇，真的！好的，我会两三下选好然后立即去换的！
美咲・摩卡：唉~
美咲：糟糕。完全忘记不依赖莉莎同学的 事情了……我要反省一下
摩卡：我也是~要多加注意才行~
莉莎：……？
心：莉莎！快要拍照啦！
日菜：心心，这件衣服很适合你哦！ 小莉莎也快点来这边！
莉莎：嗯……算了吧。 要是有什么事情，她们两个人应该会主动说的
莉莎：难得大家为我制定了计划。 现在我就什么也不要担心，只管玩就是了♪
