band1-009 第9话 这份不安，消失吧！

边吃着可乐饼边举行作战会议的5人。她们绞尽脑汁各抒己见，但——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：我好想在商店街的祭典上， 和大家一起怀着激动的心情，一起发现闪闪发光的东西~！ 有咲~！！
有咲：喂，给我冷静一点！
香澄：好想消除这种郁闷的感觉！
里美：是啊。我也不愿意接受这个结果
多惠：大家的心情都一样
有咲：话说，对于当时被狠狠拒绝的事情， 开始渐渐地觉得不甘心了……
多惠：我们什么都没能做到……
沙绫：嗯。我也很不甘心自己什么都没能做到
有咲：可是，只是不甘心也毫无意义啊。 得想想该怎么办才好
香澄：哦哦，有咲，燃起斗志了吗？
有咲：算是……吧 因为，不愿意就这样下去吧？
有咲：不过，这下子我知道该击败什么人了
里美：击败……
多惠：区政府的人？
沙绫：『击败』有一点不太友好哦？ 不过，只要能说服那些人，就还有可能挽回！
里美：正因为如此， 我们得找到能说服那个人的东西才行！
多惠：只要找到了那个，之后就好办了
香澄：加油！ 只要大家齐心协力，一定能做到的！
多惠：为了商店街召开的……作战会议
香澄：作战会议！！ 采用惠惠的提案！！
有咲：我们边吃可乐饼边想吧
香澄：这个提案也采用了！ 多吃一点哦！！
沙绫：得注意不要只顾着吃才好
香澄：我明白~！
香澄：我要吃！
多惠：开吃
里美：我开动了
香澄：……唔咕！ 太好吃了！！
沙绫：这里的可乐饼热乎乎的，而且还很酥脆
多惠：价格也便宜
有咲：嗯。好吃
香澄：我想再吃一个！
有咲：会胖的
香澄：呜
多惠：再买一个
里美：我也再吃一个吧
香澄：！！！ 那我也要吃！
沙绫：给，有咲也有份
有咲：不不，我不吃了
多惠：大家一起胖就不怕了
沙绫：而我并不想发胖
香澄：有~咲~！ 一起吃吧！
有咲：……真没办法。仅限今天哦
多惠：让有咲发胖的作战
沙绫：回到正题上…… 祭典的事情该怎么办
香澄：静坐抗议！怎么样？
有咲：那个人不可能被这种伎俩说服吧…… 喂，你好懒啊
里美：募集祭典的资金怎么样？
沙绫：从现在开始也许来不及了。 而且，我们也不知道预算到底有多少钱……
多惠：夜袭……趁他们熟睡时偷袭……好难啊
香澄：惠惠，那种想法太危险了~！
里美：想来想去也没有好办法啊
沙绫：该怎么办呢……
多惠：……我们只是高中生，让祭典复活 果然很难吧
有咲：嗯——按照实际情况来思考的话，的确是这样
里美：真的做不到吗……
全体：嗯……
