band1-008 第8话 教科书般的敌人

被单方面告知祭典中止的5人变得束手无策了。然而香澄却不愿放弃……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：为什么……不能举办祭典了啊！？
区政府职员：比起祭典，有其他方法能更有效地使用预算金不是吗
有咲：有效地使用预算的方法……？
区政府职员：我们会在车站建楼。 这比小小的祭典更能带动地域的发展
香澄：但是，这样一来，商店街的人们的心情呢……！？ 商店街的人们，大家都很期待祭典啊！
区政府职员：心情？尊重大家的心情，能起到什么作用？ 在带动地域发展方面，这种东西毫无意义吧！
香澄：怎么能这样……
沙绫：妈妈和婆婆，还有商店街的人们， 大家都很期待啊……
多惠：这样做……太让人伤心了
里美：大家都很期待祭典啊……
区政府职员：这是已经决定好的事情了。 为了带动地域发展只能取消祭典。 没有别的办法
多惠：简直是教科书一般的反派人物……
里美：不愿意听我们的意见啊……
有咲：什么没有别的办法……！ 我想一定有取消祭典之外的方法 应该把方法找出来才对……！
香澄：我也是这样想的！
多惠：嗯。我同意
沙绫：我也是。 能不能多为商店街的人们考虑一下呢？
区政府职员：唉……真是的，说得好像你们很懂似的…… 这不是你们这些小孩子能插嘴的事情
有咲：什么……！
区政府职员：和你们继续说下去也只是浪费时间。 好了，快回去吧
里美：太过分了……
多惠：一刀两断……
沙绫：果然不肯听我们的任何意见啊……
香澄：可是，这样下去的话，祭典真的会消失啊~！ 怎么办~！？
商店街的叔叔：对不起，大家。区政府的人总是那个样子， 不肯听我们说
沙绫：真头疼啊……一定会有更好的方法……
有咲：沙绫，走吧。 ……喂，大家也走吧
里美：小有咲，等等！
香澄：呜呜。激动的心情变成了郁闷的心情……
多惠：香澄，我们先走吧
香澄：惠惠~
多惠：好啦好啦
沙绫：我还会再来的。再见啦
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：……敌人比想象的还要强大啊
沙绫：是啊。 给人一种只是听高中生说话就是浪费时间的感觉
多惠：就是在电视上看到的坏人的感觉
里美：还断言说没有别的办法…… 但是，真的是这样吗？
多惠：我觉得还是应该多为商店街的人考虑一下比较好
沙绫：我也是这样想的……但是，该怎么做才能让那个人 多为商店街着想呢……
有咲：莫非，那个人没有来参加过祭典吗？ 所以才会不理解商店街人们的心情
里美：的确，如果让那个人亲眼看一看祭典， 说不定就不会有取消祭典的想法了
有咲：……香澄从刚才开始就没说话
里美：……难道在生气吗？
沙绫：气得腮帮子都鼓起来了
里美：小香澄，没事吧？
香澄：我有事！ 没事才怪！！
有咲：还能叫得这么大声，看来没问题啊
香澄：现在我的心情很郁闷！ 真想大喊一声啊——！！
多惠：我明白。我也是
香澄：闪闪发亮令人心动的东西感觉要从某处消失了…… 虽然我想做点什么，但是好难啊……！
香澄：呜呜，该怎么办才好啊~！？
