band1-004 第4话 想知道理由！

5人听闻祭典中止的消息而深受打击。香澄拜访了某位神秘人物（？）……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-A教室】

多惠：……已经这么晚了
里美：啊，真的啊。 因为太投入了，时间一眨眼就过去了
有咲：今天先到这里，我们换个地方吧？
香澄：好！而且我很在意商店街的祭典！ 我得去问问什么时候开始♪
有咲：太兴奋了吧。你还是小孩子吗
香澄：诶——是吗？
沙绫：啊哈哈，今天看起来格外精神
里美：因为很期待祭典嘛
香澄：叮咚！ 小里美，答对啦♪
香澄：但是，不只是因为祭典哦！ 我最期待的是， 和大家一起吃Popipa糖人♪
有咲：你是小学生吗……
香澄：有咲也要一起吃哦
有咲：别粘着我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学】

香澄：祭典祭典~♪
有咲：别一边走路一边唱歌
沙绫：不过，我能明白香澄的心情。 我也很期待，有咲也是吧？
有咲：啊……算是吧
里美：……啊
沙绫：小里美，怎么了？
里美：诶？ 唔，呃，这个……
沙绫：这个…… 啊——哎呀呀
多惠：看到了不该看的东西
香澄：通知？ 嗯……
香澄：从今年开始，祭典……没有了！？
多惠：……好伤心
香澄：什么——！？ 为什么！？
沙绫：这消息我也是现在才知道……
香澄：啊！ 也许这个通知是错的！
里美：啊，是内容有错误吗？
多惠：是谁的阴谋……
有咲：会犯这种低级错误吗？
香澄：不管是谁都有犯错的时候！
有咲：香澄说这句话很有说服力……
香澄：去确认一下吧！
多惠：走吧。这是首先要做的事情
香澄：为了Popipa糖人——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：呜呜，这里也有……
多惠：到处都贴着呢
里美：既然贴了这么多通知，大概没有弄错吧……
沙绫：纯和纱南也很期待的……
香澄：……我想知道 祭典取消的理由！
里美：是啊。为什么取消了呢？
香澄：啊，是米歇尔！ 米歇尔也许知道什么！
有咲：一个玩偶能知道什么
多惠：问玩偶服里面的人
里美：里面的人！？
沙绫：因为她是商店街的吉祥物。说不定会知道什么
香澄：米歇尔——！
米歇尔：！？
香澄：祭典取消的事情是真的吗？ 米歇尔，快告诉我！
有咲：玩偶不能说话吧？
多惠：是就点头，不是就摇头
米歇尔：……
香澄：不——！！！
里美：小香澄……
沙绫：打起精神来
多惠：我也很伤心
香澄：惠惠。大家！
有咲：……这说明糖人也没戏了吗
香澄：我好想和大家一起吃啊！！！
