band1-012 第12话 想要在祭典上演奏！

5人拜托商店街的人们，表明了希望祭典如期举行，想要在商业街演奏的心意。终于！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【数日后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：放学啦！ 我去叫有咲！
沙绫：但是，有咲不是说让我们在教室里面等吗？
香澄：不要紧的~！我走啦♪
多惠：拜托你带点土特产回来
里美：已经看不到人影了……
沙绫：一眼就能看出她急不可耐地想去商店街
里美：因为是去拜托那边能不能让我们演奏嘛。 我可能有点紧张
多惠：好紧张。但是也很期待
沙绫：大家一起努力，把我们的这份心意传达出去
多惠：自然而然地鼓起干劲来了
里美：希望一切顺利……
香澄：大家~！我抓到有咲了♪
有咲：你们好
多惠：你好。……她在生气
里美：小有咲生气了吧
香澄：诶，有咲生气了吗？
有咲：我说过放学后在教室里等着吧，今天早晨
香澄：等不及了嘛，没忍住♪
有咲：明知故犯，性质更恶劣
沙绫：好啦好啦，她也是因为太喜欢有咲了，没办法嘛
香澄：是啊~♪
多惠：有咲好受欢迎
有咲：没有比这更烦人的事情了
沙绫：那么，既然大家都到齐了， 我们去商店街吧
香澄：赞成！ 奔赴前线吧！！
多惠：去战斗吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：得罪了！！！
有咲：不需要你的这种表演
里美：你、你好
商店街的叔叔：哎呀？ 你们是上次的……？
沙绫：上次多有打扰，真不好意思
多惠：请问您有时间吗
里美：我们有事情无论如何都想要告诉您……
商店街的人们：是什么重要的事情吗？
有咲：喂，香澄
香澄：嗯！ 今天我们是为了商店街的祭典而来，我们有一个请求！
商店街的人们：是祭典中止的事情吗？
香澄：是的！
商店街的叔叔：区里的人， 已经跟你们说过这件事已经无计可施了吧？
沙绫：是的。 于是我们想和您商量一下，不，想求您一件事……
香澄：我们想要演奏！
商店街的人们：演奏……？
多惠：我们五个人组了一个乐队
里美：乐、乐队的名字是Poppin'Party！
有咲：我们想在商店街的祭典上演奏， 所以今年能不能举办祭典呢？
商店街的人们：我们也想举办祭典。 可是，这是区里决定的事情……
（白屏转场）
里美：拜托了！ 如果觉得不行的话，就会这样结束了！
沙绫：每年都有许多人期待着祭典。 正因为如此，我们才不想让祭典中止
有咲：如果能让我们演奏的话， 我们会让大家比往年更加开心的
多惠：我们会拼命努力的
里美：我们保证不会让大家失望！ 所以，能给我们一次机会吗？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：商店街的各位！ 拜托你们了！！
商店街的叔叔：既然你们这些年轻人 都把话说到这个份上了，我们也不忍心拒绝
商店街的人们：因为在场的所有人 都想举办祭典啊
商店街的叔叔：……好吧。 如果小规模的祭典可以的话，那就举办一次吧
香澄：真的吗！？
里美：非常感谢！ 但是，预算怎么办……？
商店街的叔叔：没问题，交给叔叔们吧！
沙绫：那么，明年以后……
商店街的人们：如果拿不到区里的预算，明年就不容乐观了
商店街的叔叔：如果今年的祭典办得好， 我会去拜托区里重新考虑一下预算草案。 如果招揽客人的前景比较好的话，我想他们也许会重新考虑吧
香澄：全看今年祭典的表现了！
多惠：好有压力。不可以输
有咲：我们一定会让大家开心的
沙绫：答应了我们任性的要求， 真的非常感谢！
商店街的人们：加油啊。 我很期待你们的演奏
全体：好的！！！
