band1-007 第7话 一旦决定，便永不止步

5人向组合事务所求助，寻找解决祭典事件的方法。在那里，她们遇到了某位人物——！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：久等了。 给你，喝点果汁转换一下思维
香澄：嗯——该怎么办才好呢……
有咲：根本没听到
沙绫：的确很符合香澄的性格
里美：好喝。感觉放松了一点
多惠：Popipa的茶会
有咲：虽然并不是茶
香澄：……对了！
香澄：大家，听我说！ 怎么做才能得到预算，我们去问一问不就行了！
沙绫：去问一问……去哪里问？
香澄：这个嘛，能得到预算的地方！
多惠：哪里？
有咲：区政府？
香澄：就是这个！ 我们去那里吧！
多惠：事不宜迟。得赶紧准备才行
里美：啊，可是……突然跑去区政府，没问题吗？
沙绫：又不知道他们会不会听我们说
多惠：……被拒之门外？
香澄：唔、嗯……该去哪里才好呢？
沙绫：首先去问问商店街的人们不是更好吗？
有咲：啊，这样的话，去公会办公室……
香澄：只要能得到预算，去哪里都行！ 好——！大家，现在马上就去！！
有咲：唉，今天的练习到此为止了啊
沙绫：一旦下定决心就停不下来呢
里美：呼呼。不过，小香澄恢复精神了，我很高兴
多惠：我也是
有咲：……真没办法，那就去一趟吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 公会办公室】

香澄：你们好！ 我们是来要预算的！！
有咲：笨蛋。……真是个笨蛋
沙绫：突然打扰，真抱歉。 我是山吹面包房的山吹沙绫
商店街的叔叔：啊，小沙绫啊。 今天这是怎么了？预算怎么了……
里美：嗯，那个…… 关于商店街的祭典
多惠：祭典取消了，好伤心
有咲：我们听说是因为没有拨预算款项
香澄：怎么做才能得到预算呢！
商店街的叔叔：关于祭典的事情，还有很多人来询问过。 他们都表示不希望取消
香澄：！！！ 果然，大家的心情都是一样的！
沙绫：那么，能否不中止祭典呢？
商店街的叔叔：很遗憾，这不是我们能够决定的事情
里美：为什么？
商店街的叔叔：我们也很珍惜历史悠久的祭典， 但这是区里决定的事情，我们也无法违抗
多惠：……是区政府在幕后操纵
里美：明明是商店街的祭典， 可是就算商店街的人们想举办也没有办法举办……
有咲：这样不是很奇怪吗？
多惠：我无法接受
香澄：没错！ 大叔你就能接受吗！
商店街的叔叔：不，我也无法接受……
沙绫：明明大家都那么期待祭典的到来
香澄：就不能想想办法吗！
区政府职员：换我来跟她们说吧
区政府职员：晚上好。 各位是花咲川女子学园的学生吗？
沙绫：是的，我们是1年级的学生
区政府职员：我是地域振兴课地域活动组的组长
有咲：……区政府的职员吗
里美：区里的人怎么会在这里……？
区政府职员：有事情要办。我也是有很多事情要忙的
香澄：那个！ 我想要商店街办祭典用的预算！
沙绫：大家都很期待啊，能不能想点办法呢？
里美：拜、拜托了！
区政府职员：我先从结论说起。 今后商店街不可能再举办祭典了
全体：！！？
