band1-015 第15话 连结大家的歌！

5人在有咲家的仓库中集合，就主题曲进行讨论。香澄决定的主题曲是？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【合宿当天】

【市谷家】

香澄：早上好~！ 还有，请多指教~！
有咲：你一大早就这么大嗓门
沙绫：哦，出来了。早上好
里美：小有咲，早上好。 ——还有，请多指教
有咲：什么啊，香澄也好、里美也好，突然变得一本正经。 平常不都是随便进来的吗
多惠：因为是合宿啊
香澄：没错！因为今天是合宿！ 和平时不一样啊！
有咲：都说了，你的嗓门好大…… 不过，比垂头丧气要好多了
万实：欢迎。 不要客气哦
香澄：啊，有咲的婆婆！ 请多指教~！
万实：好的，我也要请你多多指教。 等会我拿点饮料去仓库吧，果汁可以吗？
有咲：婆婆，不用操心
有咲：——赶紧开始吧。把仓库打开。 你是带着钥匙来的吧，负责人？
香澄：嗯！ 那个……我记得，在这里……咦？
里美：诶
香澄：不对，是这边的口袋！ 找到了找到了！太好啦~！！
多惠：太好了。吓了我一跳
有咲：……如果你敢弄丢，我就再也不借给你了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

沙绫：好啦。先从歌词开始吧。 大家有什么点子就说出来吧？
香澄：我来我来——！ 因为是商店街的祭典，所以要把商店街的元素加进去！
有咲：哦？香澄居然能说出这么正经的意见
香澄：嘻嘻
里美：但是，把商店街的元素写成歌词……怎么写？
香澄：诶？这个嘛……♪北泽精肉店的可乐饼~♪ 酥酥脆脆~热气腾腾~真美味~♪ 1个含税价格86日元~♪
沙绫：噗。这、这只是广告而已哦
香澄：……果然不行吗？
多惠：我倒是不讨厌
有咲：不，还是算了吧。 我都能看到区公所的那家伙鄙视的表情。 得是更正经一点的歌词才行
里美：正经的话题…… 正经的主题……？
多惠：爱
香澄・有咲・沙绫・里美：爱！？
多惠：人性的爱
香澄：好庞大！
沙绫：从可乐饼发展到人性的爱，跨度真大…
里美：也、也许人性的爱对我们来说很难…… 但如果是对巧克力海螺包的爱，我能理解
多惠：的确，爱很难表现啊
沙绫：感觉有点笼统呢。 我也觉得能更贴近我们的生活会更让人开心
香澄：贴近生活……让祭典热闹起来的曲子……嗯嗯
（黑屏转场）

【数小时后】

沙绫：……哇啊。已经傍晚了。 香澄，能行吗？
香澄：呜呜呜。还不行
多惠：曲子写了一点点
里美：抱歉啊，小香澄，说到一半就只顾着作曲了， 实在是想不出关于歌词的点子
有咲：总比大家绞尽脑汁，只能唉声叹气要好吧。 对了，不开始准备晚饭的话，就没有饭吃了哦
香澄：啊。饭！是大家一起做吧！？
有咲：当然啊。怎么能让婆婆做六个人的饭呢。 虽然厨房允许你们用，但是要保持整洁
香澄：好的~！ 嘻嘻，大家一起做的饭，好期待啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房间】

香澄・多惠・里美：——我开动了~！
沙绫：嗯，好吃。 就算只是普通的咖喱饭，但只要一想到是大家一起做的 就觉得和平时吃的不一样呢
多惠：有咲切的蔬菜，全都切得方方正正，像骰子一样
有咲：我只是觉得形状不整齐的话让人不舒服而已…… 我说，喂！这巨大的土豆块，是香澄切的吧！
香澄：啊。有咲，你中大奖啦~♪
有咲：中什么奖…… 这么悠闲没问题吗。歌词还没写出来呢。 太阳都快落山了
香澄：诶！
里美：真的呢。感觉今天时间过得好快啊
多惠：光阴……怎么说来着
有咲：似箭
多惠：就是这个
沙绫：——是不是因为很开心呢。 开心的时光总是过得很快
香澄：是啊。啊，不过，不只是今天， 自从遇到大家之后，我觉得每天都过得很快！ 简直就像流星一样！
里美：我……也一样。当练习结束的时候，我有时会这样想。 真希望和大家在一起的时间能再长一点
沙绫：嗯。想好好珍惜这份时光。 如此投缘的伙伴们能聚集在一起， 一定是一件非常幸运的事情
多惠：我也是。真庆幸我被邀请加入了进来
香澄：是吗。家政课的时候一起被留下来，真是太好了呢，惠惠
多惠：歪打正着。 ……有咲呢？
有咲：我？我……没什么……
有咲：啊，那个，是这样。 至少不会觉得无聊。 和你们这些成员在一起
香澄：啊！
沙绫：香澄？你怎么了？
香澄：歌曲！把这个写成歌不就好了！
香澄：很开心能和最喜欢的大家在一起， 想跟大家相处更长的时间，这样的歌！ 要写出把来参加祭典的大家紧紧联系在一起的歌！
