event331-06 第５話: 『なんでも屋さん』

えみちゃんを応援したい！　アイディアを 提案するはぐみに、ハロハピメンバーは……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: ハロハピ会議、始めまーすっ！！
美咲 (ミッシェル): どうしたのはぐみ。 放課後に急に集まろうなんて言い出して
こころ: きっと素敵なアイディアに決まってるわ！ はぐみ、聞かせてちょうだい！
はぐみ: おほんっ……はぐみね、ノートを作ろうと思うんだ！
花音: ノート……？
薫: それはまた、どんな素敵なノートなんだい？
はぐみ: あのね、昨日練習の時にえみちゃんが言ってたんだ。 『頭がこんがらがっちゃった～』って！
美咲 (ミッシェル): あー、２人とも、昨日すごく集中してたもんね
花音: はぐみちゃん、いろんなことを教えてあげてたよね
はぐみ: うんっ！　えみちゃんも一生懸命だったんだけど、 覚えることがたくさんで 大変みたいで……
はぐみ: だからはぐみね、サッカーのコツを まとめたノートを作ってえみちゃんに渡してあげたいの！
美咲 (ミッシェル): なるほど、いいアイディアかも
はぐみ: えへへ……はぐみもひなちゃん先生に勉強を教えてもらった時、 ノートにいっぱい書いて覚えたから！
はぐみ: でも今回ははぐみ１人じゃ自信がなくて…… みんなにも手伝ってほしいんだ
こころ: ええ、もちろんやりましょう！ えみちゃんもきっと、もっと笑顔になるわ！
薫: 迷える子猫ちゃんに贈る、手作りの道しるべ…… ああ、なんて儚いんだ……！
はぐみ: みんな……ありがとうっ！
花音: まずはなにからやろうか？ サッカーの教本とかあるのかな？
はぐみ: 小学生のときの体育の教科書を使おうと思ってるんだ！　 これだよ！
美咲 (ミッシェル): わ～、懐かしい〜。 でも開いたの２、３回しかないかも……
花音: 私も。体育の教科書ってあまり使わないよね
はぐみ: えっと……あった！ サッカーのページ！
美咲 (ミッシェル): 結構ページあるねー
薫: パスのやり方は……これだね。 図があってとてもわかりやすいよ
美咲 (ミッシェル): コピー取ってきて貼る？
はぐみ: うん、そうする！
花音: ドリブルは～…… 絵だけだと少しわかりづらいかもしれないね
こころ: それならパラパラ漫画にするのはどうかしら！
はぐみ: わあ！　天才だよこころん！
薫: 見出しは印象に残るように 格言を引用するのはどうだろう？
薫: シェイクスピア曰く……『ボールは裏切らない』
美咲 (ミッシェル): うん、絶対シェイクスピアじゃないね、それ
(Black cut)
はぐみ: 最後にここに写真を貼って～……
一同: 完成だ～！！
美咲 (ミッシェル): うん、いいノートになったんじゃない
はぐみ: ありがとう～！　みんなのおかげだよっ！
花音: ふふ。はぐみちゃん、えみちゃんのために すごくがんばってたね
はぐみ: うん！　はぐみ、『なんでも屋さん』だから！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、『なんでも屋さん』のこと、かなり気に入ってるよね
はぐみ: うん！　だって『なんでも屋さん』ってすごいんだよ！
はぐみ: テレビで観た『なんでも屋さん』の話なんだけどね、 迷子の猫を探す依頼を受けて……何日も見つからなかったんだ
はぐみ: でも絶対にあきらめないで、いろんな方法を試して、 なんでもして、ようやく猫を見つけて――
はぐみ: 飼い主さん、泣きながら喜んでて…… 『なんでも屋さん』も嬉しそうで！
花音: それで『なんでも屋さん』をやりたいと思ったんだね
はぐみ: うん！　だからはぐみも思いついたことは なんでもやってあげたいんだ！
美咲 (ミッシェル): へえ……なんていうか、はぐみらしいね
こころ: 最高だわ、はぐみ！ えみちゃんはハロハピなんでも屋さんの依頼人だもの。 みんなでとびっきりの笑顔にしてあげましょう！
はぐみ: おー！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[公園]

はぐみ: おーい、えみちゃーん！
えみ: あ、はぐみお姉ちゃん！ 今日も練習よろしくお願いします！
はぐみ: うん、よろしくお願いします！ その前にね……じゃーん！　プレゼントだよ！
えみ: ノート……？
えみ: わあ、すごい！ はぐみお姉ちゃんが教えてくれたこと、全部載ってる！
はぐみ: どうかな？　役に立ちそう？
えみ: うんっ……！ ありがとう、いっぱい読むね！
はぐみ: 良かった～！ じゃあ練習始めよっか！　今日は少し遠めに立って～――
えみ: ……はぐみお姉ちゃん！
はぐみ: ん？
えみ: ……はぐみお姉ちゃんは、なんで私にここまでしてくれるの？
はぐみ: えへへ…… だってはぐみは『なんでも屋さん』だからねっ！
(White cut)
(Background change)
