event331-05 第４話: きみがさみしくならないように

泣いてしまったはぐみとえみちゃん。 ２人はお互いの気持ちを話し合い――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

はぐみ: ぐすっ、ぐずっ……うぅ～……っ
美咲 (ミッシェル): ……結局、はぐみがえみちゃんより泣いてたね……
えみ: ご、ごめんなさい……
はぐみ: ううん、えみちゃん全然悪くないよっ！ はぐみね、えみちゃんが泣いてるの見たら、 悲しくなっちゃって……っ
はぐみ: それにサッカーは好きなのに試合は嫌なんだって思ったら、 なんかどんどんさみしい気持ちが湧いてきて……
美咲 (ミッシェル): さみしい……？
はぐみ: うん……っ。 えみちゃん、本当はみんなとサッカーしたいのに、 ずっと１人でしょんぼりしてたんだよね
えみ: うん……
はぐみ: それって、はぐみだったら すっごくすっごくさみしいなって……
はぐみ: みんながそばにいるのに、 ひとりぼっちみたいに感じちゃうって思ったら……
えみ: ……っうん……
美咲 (ミッシェル): はぐみ……
はぐみ: はぐみ、えみちゃんのために、何してあげられるかな……？
えみ: ……！
えみ: ……い、 いっしょにいてほしい……！
はぐみ: えっ……？
えみ: 一緒にいてほしい……！ 試合、嫌だけど、出たいから……っ
えみ: だから、みんなの迷惑にならないように、 一緒に練習してほしいですっ……！
はぐみ: えみちゃん……
美咲 (ミッシェル): 本当に大丈夫……？　無理してない？
えみ: うん……っ！　がんばる！
はぐみ: そっか……
はぐみ: わかった！　明日から一緒にがんばろう！
はぐみ: はぐみ、えみちゃんのこと、たーっくさん応援するからね！ さみしくならないように、何回でもがんばれー！　って言うよ！
美咲 (ミッシェル): ふふ。良かったね、えみちゃん。 はぐみの声、大きいから、きっとどこにいたって届くよ
えみ: うん……ありがとう！
はぐみ: よーし…… じゃあ明日から２人でがんばろー！
えみ: おーっ！
(Black cut)
(Background change)
えみ: ボール、隠しちゃってごめんなさいっ！
子どもたち: …………
子どもB: な～んだ、えみちゃんだったんだ！
子どもA: 見つかったし全然いいよ！
子どもD: ていうか、試合嫌だったんだ……！ 気付けなくてごめんね
えみ: う、ううん！　私がちゃんと言えば良かっただけだから……
子どもA: 試合、やめておく……？
えみ: うっ、ううん！　それはやろ！ あのね、私、これから頑張って練習するから――
美咲 (ミッシェル): ……うん、いい感じに収まったね
はぐみ: うん……！ 良かったね、えみちゃん……！
こころ: みんなーっ！　サッカーをやりましょう！
花音: あれ？　はぐみちゃんと美咲ちゃん、もう来てたの？
美咲 (ミッシェル): あー、はい。まあ……いろいろありまして
薫: なるほど……つまり、そういうことだね
はぐみ: うん！　そういうことだよ！
美咲 (ミッシェル): いや、薫さん絶対わかってないでしょ
えみ: はぐみお姉ちゃん！　練習しよ！
はぐみ: みんなとお話はいいの？
えみ: うんっ！　みんな一緒にサッカーしてくれるって！
はぐみ: やったね！　じゃあ早速練習しよー！
えみ: おー！
花音: はぐみちゃん、すっかりえみちゃんと仲良しだね
こころ: 本当ね！　２人ともにっこにこだわ！
薫: ああ……まるで大輪のひまわりのような笑顔だ
美咲 (ミッシェル): ふふふっ……
はぐみ: えみちゃん、パス！　今度はこっち～！
えみ: う、うん……！　えいっ！
はぐみ: 惜しい惜しい～！　あともうちょっとだったよ！ もう一回同じところ狙ってみよー！
(Black cut)
(Background change)
