event331-03 第２話: 見つからないボール

子どもたちと公園を捜索するが、 ボールはなかなか見つからず……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

こころ: ボールさーん、どこかしら～！
はぐみ: う～ん、なかなか見つからないなぁ……
薫: 反対側にもなさそうだったよ
花音: どこに飛んで行っちゃったんだろう？
子どもA: うう……もう諦めたほうがいいのかなあ……
子どもB: でもそれだと練習できないよ。 今度他の小学校の子たちと サッカーの試合やるって約束したじゃん！
子どもC: …………
はぐみ: 大丈夫、絶対見つけるから！ はぐみ、ちょっと向こうのほうまで行ってくるね！
花音: あ、はぐみちゃん……！
美咲 (ミッシェル): あたし、はぐみと一緒に行きます。 花音さんたちは別のところお願いします！
花音: うん、わかった
(Black cut)
はぐみ: ここにもないなぁ……
美咲 (ミッシェル): あ、いたいた
美咲 (ミッシェル): さすがにこんなところまでは飛んで来てないんじゃない？ 遊んでた場所からかなり遠いし
はぐみ: うーん……でも、何かの拍子で 転がってきちゃったかもしれないし……
はぐみ: 困ってる人がいるなら、やれることは全部やってあげたいもん！ はぐみ、もうちょっとだけ探してみる！
美咲 (ミッシェル): そっか……
美咲 (ミッシェル): じゃあ、あたしもこの辺見てみるよ
はぐみ: みーくん、ありがとう！ よーし、絶対ボール見つけるぞ～！
はぐみ: ……あれ？　あの木の根元にあるのって…… んっ、んん～～～～～っ……！
はぐみ: あった～～～～！　みーくん、ボールあったよ！
美咲 (ミッシェル): え、ホント？ なんでこんなところに……
はぐみ: はぐみ、みんなに知らせてくるね！
美咲 (ミッシェル): あっ、待ってはぐみ！
(Black cut)
はぐみ: みんな～！　ボール見つかったよ〜！
子どもA: え！？　すごい！　ホントに見つけてくれたんだ！
子どもB: ありがとう、おねえちゃん！ すっごく助かったよ！
はぐみ: どういたしまして！ これで試合に向けて練習できるね！
子どもD: うんっ！ ねえ、良かったらおねえちゃんたちも一緒に練習しない？
はぐみ: え、はぐみたちも？
こころ: 素敵ね！　あたし、みんなでサッカーをやりたいわ！
薫: フフ、求められればなんでもする…… それが『なんでも屋さん』だからね
美咲 (ミッシェル): 薫さん、もしかして『なんでも屋さん』 すごく気に入ってる……？
花音: えっと、みんなは普段どんな練習をしてるの？
子どもC: あ……えっと……
子どもA: いろいろやるけど、今はパス練習が中心！
子どもE: 本当はペアでやりたいんだけど、ボールが一つしかないんだよね
こころ: あら、ボールならうちにたくさんあるわ！ それで練習しましょう！
子どもA: いいの！？　やったー！
こころ: ええ、すぐ持ってくるから待っていてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): こころ１人で大丈夫？
薫: 私がついていくよ。お姫様にはナイトが必要だからね
こころ: ありがとう、薫。じゃあ行ってくるわね！
美咲 (ミッシェル): いってらっしゃーい
花音: それじゃあ待ってる間にペアを決めちゃおうか？
子どもA: じゃあわたし、お姉ちゃんがいい！
花音: ふふ、よろしくね
子どもB: 私はさっきのかっこいいお姉ちゃん！
美咲 (ミッシェル): 薫さんのことかな？ きっと喜ぶよ
子どもC: …………
はぐみ: ん？　ねえねえ、良かったらはぐみとペアにならない？ 一緒に練習しようよ！
子どもC: あっ……うん……
はぐみ: はぐみはね、はぐみっていうんだ！ キミのお名前は？
えみ: えみ……
はぐみ: えみちゃんかあ！　じゃあ一緒に頑張ろうね！
えみ: うん……
はぐみ: ……？
(Black cut)
(Background change)
