event331-07 エンディング: 最高の笑顔で

いよいよ試合当日。 コートへ向かうえみちゃんの表情は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

えみ: すぅー……はぁー……
はぐみ: おーい、えみちゃーん！　みんなー来たよーっ！
えみ: あ！　はぐみお姉ちゃん！ 本当に応援に来てくれたんだ！
はぐみ: もちろん！　みんな、全力で応援するからね！
えみ: うんっ！
こころ: あたしたちもいるわよ～！
子どもE: あ、こころお姉ちゃんたちだ！
花音: みんな、調子はどう？
子どもA: 絶好調！
薫: ふふ、頼もしいね。 ……おや、対戦相手の子どもたちが来たようだよ
子どもB: 試合だ試合だー！
子どもD: よーし、勝つぞー！
えみ: ……っ！
はぐみ: えみちゃん……
えみ: っ大丈夫！ 頑張るから、応援しててね！
はぐみ: うんっ！ コートの中でも、はぐみは一緒だよ！
えみ: うん……っ！
美咲 (ミッシェル): えみちゃん、上手くいくといいですね
花音: はぐみちゃんといっぱい練習してたもんね
はぐみ: 始まった！
子どもA: へいパース！
薫: まずはこっちのボールだね
美咲 (ミッシェル): わあ、えみちゃん、すごい！ 本当に上手くなってる！
こころ: はぐみとの特訓の成果ね！
はぐみ: えへへ……がんばれ、えみちゃーんっ！！
えみ: （はぐみお姉ちゃん、ちゃんと見ててくれてる……！ えっと、パスは、足の横でトンッて軽く――）
えみ: きゃあっ！？
はぐみ: えみちゃん！？
花音: だ、大丈夫かな……！？　転んじゃったけど……！
えみ: う、うぅ～……
子どもA: えみちゃん、平気！？
えみ: だ、大丈夫。 でも、相手ボールに……
子どもB: 気にすんな！　取り返すって！
子どもD: 負けないぞーっ！
えみ: ……！
子どもE: プレイ再開だ！　いこっ！
えみ: ……っうん！！
花音: 良かった…… 笑顔で戻っていったね
薫: ああ。この間見せてくれた笑顔が大輪のひまわりなら、 今の笑顔はまるで空に輝く太陽のようだね
はぐみ: えみちゃん……
美咲 (ミッシェル): 今の笑顔、はぐみのおかげなんじゃない？
美咲 (ミッシェル): きっとはぐみのがんばりが、 えみちゃんの背中をそっと押したんだと思う
こころ: そうなのね！　がんばったわね、はぐみっ！
はぐみ: ありがとう！ でもホントにがんばったのは、えみちゃんだよ！
はぐみ: えみちゃーん！　そのままゴールまでいけーっ！
花音: がんばれーっ
薫: どちらのチームも本当に上手だね さっきからボールの奪い合いが目まぐるしいよ
こころ: ええ、それにどっちのチームもとってもいい笑顔だわ！
美咲 (ミッシェル): どっちのチームも応援するのってありなの！？
はぐみ: うん！　みんな楽しそう！
はぐみ: どっちのチームも、がんばれ～～～～っ！！
(Black cut)
子どもB: 引き分けかぁ～……！
えみ: はぁはぁ……
子どもA: えみちゃん、試合、どうだった……？
えみ: え……試合……
えみ: …………楽しかった！　すっごく！
子どもD: 楽しかったよね～！
えみ: あはは！　なんであんなに怖かったんだろう……？ もう全然覚えてないや！
子どもたち: あははははっ！
はぐみ: えみちゃん、お疲れ様！
えみ: はぐみお姉ちゃん！
えみ: あのね、お姉ちゃん！　私、試合も楽しかった！
はぐみ: そっかぁ……！ えみちゃんが笑ってくれて、はぐみ、すっごく嬉しい！
えみ: えへへ……あっ、そうだ！
はぐみ: ？
えみ: あのね、これ、なんでも屋さんにお礼！
はぐみ: 小さい猫のぬいぐるみだ！　かわい～っ！
えみ: ありがとう、なんでも屋さん！ また困ったことがあったら相談させてね！
はぐみ: もちろんだよっ！ ハロハピなんでも屋さんになんでも任せてねっ！
？？？: わ～～～っ！　待って待って！
こころ: なにかしら？
通行人: リードが外れちゃって…… 誰かうちの子捕まえてくださーーーーーいっ！！
花音: ふえぇ！？
薫: どうやらまた次の依頼が舞い込んできたようだね
美咲 (ミッシェル): 早く捕まえないと……！ はぐみっ！
はぐみ: うん、追いかけっこなら任せて！
はぐみ: ハロハピなんでも屋さん、出動ーっ！！
(White cut)
(Background change)
