event331-02 第１話: 困りごとはなんですか

ハロハピなんでも屋さんでーす！ 困ってる人たちを笑顔にします！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

はぐみ: ハロハピなんでも屋さんで～す！ よろしくお願いしま～す！
おばちゃん: う～ん、困ったわね……
はぐみ: あれ、電気屋のおばちゃん！ どうかしたの？
おばちゃん: あ、はぐみちゃん。実はね、明日のセールに合わせて チラシを配ろうと思ってたんだけど…… 腰をやっちゃってねぇ
はぐみ: そういうことなら ハロハピなんでも屋さんに任せて！
おばちゃん: ハロハピなんでも屋さん？
こころ: 困ってる人のためになんでもやる、 それが、ハロハピなんでも屋さんよ！
美咲 (ミッシェル): 町の便利屋さん、みたいな感じです
おばちゃん: まあ、そうなの？ それじゃあチラシ配りもお願いしていいのかしら
はぐみ: もちろん！
おばちゃん: ふふ、ありがとう。 無理せず配れる分だけでいいからお願いね
はぐみ・こころ・薫: はーい！
美咲 (ミッシェル): チラシ配りなら、手分けしたほうがよさそうですね
花音: うん。そのほうがたくさんの人に渡せそう
薫: それなら花音、私と魚屋さんのあたりで配ろうか
花音: うん、一緒にやろう
はぐみ: よーし、じゃあはぐみは駅まで行ってくるね！
美咲 (ミッシェル): え？　ちょっと、はぐみ！　そんな遠くまでは――
はぐみ: いってきまーすっ！
こころ: はぐみ、すごいわ！　もう姿が見えなくなったわね！ よーし、あたしも……
美咲 (ミッシェル): ダ～メ！ こころは行ったら収拾つかなくなるからあたしの隣にいて！
こころ: はーい
薫: ふふ、今日のはぐみは特別張り切って輝いているね
花音: よっぽどなんでも屋さんをやりたかったんだね
美咲 (ミッシェル): ですね…… 一応はぐみにメッセージ入れておいてっと
(Black cut)
はぐみ: おばちゃん、チラシ配り終わったよ！ 駅、人がいっぱいで、あっという間になくなっちゃった！
おばちゃん: そんな遠くまで行ってくれたの？ はぐみちゃん、ありがとうね
美咲 (ミッシェル): あたしたちが持ってた分は全部商店街で配りました
こころ: みんな、とーっても素敵な笑顔で受け取ってくれたわ！
おばちゃん: みんな本当にありがとう。 これ、少ないけどお礼のお菓子よ
はぐみ: わあ、こんなにもらっていいの！？
おばちゃん: ふふ、もちろん。 また何かあったらよろしくね、なんでも屋さん
はぐみ: ありがとう！ また困ったことがあったらハロハピなんでも屋さんを呼んでね！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

はぐみ: ん～～っ！ おばちゃんからもらったお菓子、どれも美味しいね！
こころ: ええ！　あたしはこのクッキーが気に入ったわ！
薫: 私はこの儚いおまんじゅうだね。 繊細な甘さと皮のもっちり感が絶妙だよ
花音: 喜んでくれてよかったね
はぐみ: うんっ！
子どもA: あれ～、どこ行っちゃったんだろ～……
はぐみ: ？
美咲 (ミッシェル): あの子たち、何か探してるみたいだね
はぐみ: ハロハピなんでも屋さんの出番だ！
こころ: ええ、そうね！ あの子たちを助けに行きましょう！
美咲 (ミッシェル): ちょっ……ああもう！ せわしないな～……！
はぐみ: みんな、何を探してるの？　はぐみ、手伝うよ！
子どもA: ホント！？　あのね、サッカーの練習をしてたら ボールがどっか飛んで行っちゃったんだ
子どもB: 近くを探しても見つからなくて…… これじゃ練習できないよ～
はぐみ: なるほど～。 それならはぐみたちに任せて！
はぐみ: ハロハピなんでも屋さん、出動だ～！
一同: お～！
(Black cut)
(Background change)
