event331-04 第３話: 本当の気持ち

試合に向けて、いざ練習！ しかしえみちゃんは浮かない顔で……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

こころ: いくわよー！　それ～っ！
子どもD: わーっ！　強いよぉ～！
子どもA: お姉ちゃん、いくよー！
花音: ふえぇ～！ あっ……や、やったぁ、取れたよ～！
子どもA: あはは、ナイスー！
はぐみ: えみちゃーん！　距離はこれくらいでいい？
えみ: う、うん
はぐみ: よーし、じゃあ思いっきり蹴ってみて！ ドーンって！
えみ: ……えいっ！
はぐみ: おっとと！　えみちゃん、ナイスパス！
えみ: あ、でも……全然正面に飛ばなかった……
はぐみ: 気にしなくて大丈夫だよ！ ちゃんと前に転がってたもん！　もう一回いこー！
えみ: …………
はぐみ: ど、どうしたの？ もしかしてお腹痛い？
えみ: ううん、ちがう……！ ありがとう、もう大丈夫っ
えみ: お姉ちゃん、ボールいくねー！ えいっ！
はぐみ: わっ！　今の、すっごく良かったよ！ 次は足元狙って転がしてみよー！
えみ: うん……っ
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): そろそろいい時間だし、今日はここまでにしよっか
子どもA: うん！　おねえちゃんたちのおかげで いつもより練習できたよ！　ありがとー！
子どもE: また明日も一緒に練習しようよー
こころ: ええ、もちろんよ！
花音: じゃあ明日も同じくらいの時間に集合しようか
子どもたち: は～い！
子どもB: またねー！
子どもD: えみちゃんばいばーい！
えみ: ばいばーい
えみ: ……
はぐみ: えみちゃんは帰らないの？
えみ: あっ……ううん、帰るよ……！
はぐみ: そっか、お家はどっち？
えみ: あっち……
はぐみ: じゃあはぐみとみーくんと同じだね！ 一緒に帰ろう！
えみ: うん……
美咲 (ミッシェル): …………
(Black cut)
(Background change)
えみ: …………
はぐみ: 今日の練習楽しかったね～。 ね、えみちゃんっ
えみ: うん……
はぐみ: えっと……えみちゃんはサッカー好き？
えみ: サッカーは好き……
はぐみ: そっか！ じゃあ今度の試合楽しみだね！
えみ: …………っ
はぐみ: え～っと……あっ、ボール！
えみ: ！
はぐみ: なんであんな茂みの奥にあったんだろう？ もしかして猫が持って行っちゃったとか……
えみ: ぅ……っ
はぐみ: え、えみちゃん！？ はぐみ、変なこと言っちゃった！？
はぐみ: ど、どうしよう……！ え～っと、え～っと……！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、ストップ
はぐみ: で、でも……っ
美咲 (ミッシェル): …………サッカーボール、あそこに持っていったの…… きっとえみちゃんなんだよね？
えみ: ……っ！
はぐみ: み、みーくん！　そんなわけないよ！ だってえみちゃんサッカー好きなんだもん！ ねっ、えみちゃん？
えみ: …………
はぐみ: ……えみちゃん……？
美咲 (ミッシェル): ……えみちゃん、サッカーやりたくない？
えみ: ううん……
美咲 (ミッシェル): じゃあ……どうしてボール、持っていっちゃったの？
えみ: ……ぐすっ。 試合がやだ……
はぐみ: ……
美咲 (ミッシェル): それはどうして？
えみ: 私、下手だから……っ。 試合だと、みんなの足引っ張っちゃうから、それで……っ
美咲 (ミッシェル): それならさ、みんなに相談してみるのはどうかな？ きっとわかってくれると思うよ
えみ: でもっ、私が抜けたら人数足りなくなっちゃうし……っ！ みんなには試合してほしいから、それで、それで……っ！
美咲 (ミッシェル): うん、うん。話してくれてありがとね
えみ: ごっ、ごめんなさい、はぐみお姉ちゃん……！ ボール、あんな遠くまで……っ
はぐみ: ううん、全然大丈夫だよ！ それより……えみちゃんの気持ち、気づけなくてごめんね……
えみ: うっ、ううっ…… うあぁ～～～っ……！
はぐみ: え、えみちゃん～っ……！
美咲 (ミッシェル): あ～……っ、 ２人ともいったん公園戻ろっか！　ねっ！
(Black cut)
(Background change)
