event331-01 オープニング: なんでも屋さんをやろう！

いつも通りのハロハピ会議。 はぐみにはやりたいことがあるようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ、今日もハロハピ会議を始めましょう！
こころ: ……って、あら？　はぐみがまだ来てないわね
美咲 (ミッシェル): だね。まあ始めようって言ってた時間まで あと１、２分あるし
花音: お家のお手伝いが長引いてるのかな？
薫: フフ、きっとすぐ元気な顔を見せてくれるさ。 ……ほら、噂をすれば
はぐみ: みんな～～～！ なんでも屋さんをやろうっ！
花音・薫・美咲: なんでも屋さん？
こころ: いいわね！　すぐにやりましょう！
はぐみ: わ～いっ！
美咲 (ミッシェル): 待って待って、話が早すぎだってば。 はぐみ、急にどうしたの？
はぐみ: あのね、昨日テレビでなんでも屋さんの特集を観たんだ！ それではぐみもなんでも屋さんをやりたくなっちゃって！
美咲 (ミッシェル): ……なるほど、いつものやつだ
花音: ふふっ。 はぐみちゃん、なんでも屋さんってどんなことをするの？
はぐみ: なんでも屋さんはね、 困ってる人がいたら、なんでも助けてあげるんだよ！
はぐみ: 街を歩いて、困ってる人を見つけたら声を掛けて、 お願いごとを叶えてあげるの！
こころ: まあ、まるで笑顔パトロール隊みたいね！
薫: ああ、なんて奇跡的な偶然だろう……！ なんでも屋さんが笑顔パトロール隊と そこまで似ているなんて……！
美咲 (ミッシェル): それなら笑顔パトロール隊でいいんじゃ……って言うのも野暮か
花音: ふふ。 はぐみちゃんがやりたいのは『なんでも屋さん』だもんね
はぐみ: うんっ！ それでね、なんでも屋さんにはのぼりが『必需品』なんだよ！
はぐみ: とーちゃんに余ってる布もらってきたから、 今からみんなで作ろうよ！
こころ: 素敵ね！　のぼりにはなんて書けばいいのかしら？
薫: そうだね…… あえてシンプルに『なんでも屋さん』とするのはどうだろう
はぐみ: テレビでもそんな感じだった気がする！ えっと、なにで書こうかな～
美咲 (ミッシェル): はぁ……あれよあれよと言う間に 今日やることが決まっちゃいましたね
花音: ふふ、はぐみちゃんたちらしいね
はぐみ: ねえ、みーくん！ のぼりにミッシェルの絵、描いてくれない？
美咲 (ミッシェル): え、のぼりに絵を描くの？
はぐみ: うんっ！ ミッシェルは可愛いし、すごく目立つと思って！
美咲 (ミッシェル): まあピンクだしね…… で、どこに描けばいいの？
はぐみ: あのね、この上のほうに～……
こころ: 花音、のぼりの旗をつける長い棒を探しに行きましょう！ きっと家のどこかにあるはずよ！
花音: うん、行こっか
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

はぐみ: ハロハピなんでも屋さんで～す！
こころ: 困ったことがあったら あたしたちがなんでも解決するわ！
薫: もし心に迷いがある子猫ちゃんがいるのなら、 相談だけでもしておくれ！
通行人A: わ～、なにあれ？
通行人B: なんでも屋さんだって！ 本当になんでも解決してくれるのかな？
美咲 (ミッシェル): （わかってはいたけど、やっぱりめちゃくちゃ目立ってる…… いまだにちょっと恥ずかしいんだよな～……）
おばあさん: ふぅ……ふぅ……
はぐみ: あ、向こうに重そうな荷物を持ったおばあちゃんがいるよ！
こころ: 早速助けに行きましょう！ ハロハピなんでも屋さん出動よ！
一同: うんっ ああ
はぐみ: おばあちゃん！ 荷物、すっごく重そうだね
こころ: あたしたちがお手伝いをするわ！
おばあさん: まあ、いいのかい？
薫: もちろんさ。私たちはハロハピなんでも屋さん。 なんでも任せてくれたまえ
おばあさん: ふふ、優しい子たちね。 それじゃあ、お願いしようかしら
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): よいしょっと…… この辺で大丈夫ですか？
おばあさん: ええ。このお店の奥さん、古くからの知り合いでね。 久しぶりに会うから手土産が多くなっちゃって……
おばあさん: あなたたちが声を掛けてくれて助かったわ。 本当にありがとう
はぐみ: えへへ、また何かあったらいつでも呼んでね！ ばいばーい！
花音: さっそくお仕事完了だね
こころ: おばあさん、と～～～～っても喜んでたわ！
はぐみ: だね！　よーし、この調子でどんどんいくぞ～！
(Black cut)
(Background change)
