event195-01 オープニング 今年の夏は

先日のロケ動画をチェックするパスパレ。 彩の仕事ぶりは相変わらずで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[キャンディショップ]

彩: みなさん、こんにちは〜！　私たち――
Pastel＊Palettes: Pastel＊Palettesです！
彩: 私たちは今、大人気のキャンディショップに来ていま〜す！ 見てください、カラフルなお菓子がいっぱいですね
イヴ: お花のキャンディや、ハートのマシュマロ…… どれもかわいくて、まるでおもちゃ箱みたいです！
日菜: あたし、こんなにいっぱい詰めちゃった！ ここって詰め放題もできるんだって
日菜: ほら見てっ。 このガム、宇宙人の形してるんだよ〜！
彩: わぁっ、おもしろ〜い！　 私はどれにしようかな。どれもかわいくて迷っちゃうよ〜
麻弥: ですね！　彩さんの気持ち、わかります
彩: これもかわいい〜、パンダのキャンディ！ あっ、あっちのはうさぎかな？
麻弥: えっ！？　あ、そ、そうかもしれないですね〜！ あははは……
麻弥・日菜・イヴ: …………
麻弥: 彩さんっ、次の段取りを……！
千聖: ふふっ。つい夢中になってしまうくらい 素敵なお店ということよね、彩ちゃん？
彩: ご、ごめん。つい……！
千聖: それで彩ちゃん。今このお店では とっても素敵なキャンペーンをやっているのよね？
彩: そうなんです！　 毎日先着２０名様にプレゼントを行っているんです！
麻弥: おお〜、それは嬉しいですね。 それで、プレゼントというのは何なんですか？
彩: それは……じゃじゃ〜ん！ この７色コットンキャンディです！　
イヴ: わぁっ、アヤさんの顔がすっぽり隠れるくらい大きいです！ これは食べ応えがありそうですね
彩: それでは、早速食べてみますっ。 ……ん〜！　ふわふわで甘くって、 わたあめみたいで美味しいです♪
日菜: あははっ！　当たり前じゃん。 コットンキャンディってわたあめのことだもん！
彩: あ、そっか！　 えっとそれじゃあ……夢みたいに美味しいです！
千聖: ふふっ、面白い表現ね。 夢かと思ってしまうくらい、甘くて美味しいってことかしら？
彩: そう！　それ！　 それくらい美味しいってこと、です！
千聖: と、いうわけで。 夢みたいに素敵なキャンディショップのご紹介でした。 それではスタジオにお返しします
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

彩: なんかこの日の私、ミスばっかりだね…… うぅ〜みんなごめん〜
日菜: そう？　大体いつもこんな感じじゃない？
彩: うっ……今のはグサッときた……
麻弥: ひ、日菜さんっ
日菜: あたし的にはかなり面白かったし、 気にしなくていいと思うけどな〜
麻弥: はい！　大事な内容はちゃんと伝わりましたし、 ジブンもよかったと思いますよ
イヴ: それに、アヤさん自身が楽しんでいる姿から、 お店の楽しい雰囲気は伝わってきました！
彩: ありがとう、みんな……
彩: 千聖ちゃんも、フォローしてくれてありがとう。 この日は特に助けてもらっちゃったね
千聖: いいのよ。 私たちはチームだもの、フォローし合うのは当然だわ
彩: それはそうなんだけど…… でも私、千聖ちゃんに頼ってばっかりだし
彩: もっとちゃんとカンペキにやれるようにがんばるよ！
千聖: その気持ちはお仕事をやっていく上で重要だけど。 いきなり完璧に、というのは難しいんじゃないかしら？
千聖: 以前に比べれば、アドリブにもずいぶん対応できるように なってきたし、ひとつずつ課題をクリアしていけばいいと思うわ。 そんなに焦ることないわよ
彩: うん……
イヴ: それにしても、チサトさんのフォローはいつも的確です。 何か心掛けていることやコツなどはあるのでしょうか？
千聖: これといって特別なことはしてないわよ。 事前に台本をよく読んで、 いろいろな場合を想定してシミュレーションしているだけ
イヴ: なるほど〜。 まさに備えあれば憂いなし、というやつですね！
彩: 私も準備はしてたんだけどなぁ…… ううん、それでだめなんだから 今よりもっともっと準備しなきゃだよね！
麻弥: 彩さん、気合い入ってますね
彩: うん、だって今週末は花火大会のお仕事があるんだもん
イヴ: 花火大会の実行委員長さんに インタビューするんですよね。 みなさんと浴衣でお仕事、嬉しいです！
彩: 次こそは、みんなにも 千聖ちゃんにも迷惑かけないようにがんばるから
千聖: ええ、期待しているわ。 でもあまり無理しすぎないでね
日菜: あ、そうだ！　 その日なんだけど、みんなお仕事終わったあと予定ある？
千聖: いえ今のところは……どうして？
日菜: せっかくの花火大会なんだし、 みんなで遊びたいなーって思って。 会場には屋台がいーっぱいでるらしいよ！
麻弥: おおっ、いいですね！　 ジブンは予定ないので大丈夫です！
彩: 私も大丈夫！ 屋台かぁ〜。私、金魚すくいやりたいな〜！　 あとわたあめも食べたいっ
イヴ: 私はりんご飴が食べたいですっ。 ふふっ、みなさんとプライベートで遊べるなんて 嬉しいです
千聖: そうね。久しぶりのような気がするわ
日菜: それじゃ決まりっ！ んー、今からるんっ♪　てしてきたよー！
彩: ここのところずっと忙しかったし、 夏休みの最後にみんなと思い出作れるなんて嬉しいな
千聖: そうね、素敵な夏休みにしましょう。 そのためにも……
彩: わかってるよ、千聖ちゃん！ 思いっきり花火大会楽しむためにも、お仕事がんばるぞ〜！　
日菜・イヴ・麻弥: おーっ！
千聖: ええ、がんばりましょう
千聖: （今年の夏も、まだまだ暑い日が続きそうね）
(White cut)
(Background change)
