event241-04 第３话 汉堡肉上面的煎蛋

Popipa一行人努力寻找克服看牙医恐惧感的方法。 然而不管她们怎么做，多惠仍然很害怕……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几小时后】

【市谷家 仓库】

香澄：滋、滋嗡——滋嗒嗒嗒嗒……
多惠：哇~！！好可怕~~！！ 呜、呜呜……我不行了！坚持不下去了……！
香澄：惠惠，休息！先休息一下吧！
里美：抱歉，小多惠，没能帮上你的忙……
沙绫：在网上看到人家说『放松下来接受治疗就好』， 我还以为这样就行了……
有咲：里美想到的『想象很多好吃的， 让自己感到很幸福』的办法也不行啊……
多惠：哈啊……哈啊……呜呜…… 牙医……好恐怖……
香澄：…………
有咲：话说，刚才是第几种办法了……？
沙绫：不知道……可能是第十个左右吧…… 我们基本上是找到一个方法就会挑战一下……
里美：每次小多惠都是刚听到模仿电钻的声音就害怕了…… 小多惠好可怜……
多惠：呵呵……小欧，原来你躲在这里啊…… 过来吧，快点和大家一起吃饼干
多惠：真羡慕你们，不管吃多少，牙都不会疼…… 花园land可真是一个没有蛀牙的幸福世界呢……
有咲：糟糕……她开始面对着墙壁说话了…… 看起来病得不轻啊
里美：快点变回平时的小多惠吧……
香澄：……我说，真的必须把惠惠 带去看牙医不可吗……？
香澄：我不忍心再继续看惠惠害怕的模样了……
有咲：我理解你的心情…… 但是现在放弃，对惠惠没有好处吧？
香澄：话、话是这么说……
里美：我也很难受啊，小香澄。但如果不管蛀牙， 会更加痛苦的可是小多惠啊……
香澄：…………
沙绫：嗯~网上记载的办法也没几个了呢。 接下来试哪一种呢……？
多惠：各位……够了。 我已经下定决心了
有咲：决心……你指什么？
多惠：背负这种疼痛，继续参加Popipa活动的决心
多惠：所以，已经不要紧了。 谢谢你们为我做了这么多
有咲：喂，你不会是想糊弄过去吧
里美：就是啊，小多惠。 我们知道你很痛苦，但还是再加加油吧
多惠：不行的。 因为我不管怎么样，都会想起以前治疗时发生的事情……
沙绫：这确实是一个问题。 该怎么办才好呢……
有咲：只是听到模仿电钻的声音， 她就快要哭出来了……
有咲：…………嗯？等等
香澄：怎么了，有咲？
有咲：刚才里美也说过吧？ 她一听到模仿电钻的声音就会害怕……
有咲：那么，要是把耳朵堵住……
里美：啊……或许是个好办法
有咲：我记得这儿有我之前学习时用的耳塞…… 给，惠惠，你要不要戴上看看？
多惠：……我是觉得没有用…… 好了，我戴上了哦
沙绫：那么，香澄，可以再试一次吗？
香澄：好、好的……那么……惠惠，你躺到沙发上吧。 要是害怕了就立即举手哦
香澄：开、开始了哦…… 滋嗡~~~~！
多惠：…………
有咲：咦……？惠惠没有害怕？
沙绫：还、还真是。勺子也伸进嘴里了……！
里美：小香澄，你再大声一点试试
香澄：知道了！来了哦……！ 滋嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！
多惠：…………
有咲・沙绫・里美：噢、噢噢~！
多惠：……好厉害。好厉害啊，这东西
多惠：我一点都没有想到拿着电钻的老爷爷！
有咲・沙绫・里美・香澄：太、太好了~！！
多惠：好厉害、好厉害！有这个耳塞，我就无敌了！ 就像上面放了煎蛋的汉堡肉一样，是最强的！
多惠：我感觉这样就能去看牙医了。 谢谢你们！
沙绫：真是太好了呢，惠惠！
有咲：好！那就赶紧预约牙医吧？
多惠：嗯！我去打电话！
里美：呵呵，好久没看到小多惠 那么阳光的表情了呢
沙绫：嗯，我们和惠惠的努力没有白费！
香澄：好——！那么那么， 惠惠去看牙医的时候，大家一起去给她加油吧！
沙绫・里美・有咲：噢——！！
