event241-03 第２话 香澄的想法

多惠因为害怕而不敢去看牙医。 香澄一行人为了多惠挺身而出——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【市谷家 仓库】

香澄：好——惠惠！ 你可以先躺到沙发上吗？
多惠：好、好的…… 嘿咻——
里美：小香澄，我在杯子里倒好水了……
沙绫：我也把勺子拿来了哦。 不过没问题吗？这真的只是一只勺子啊……
香澄：谢谢你们~！ 这样就做好准备了！
香澄：这只勺子~要当成电钻来用，先放在这里…… 这杯水是用来漱口的，所以放这里……
有咲：……话说， 我们真的要扮成牙医吗？
有咲：我不觉得做这种事能让惠惠克服怕牙医的问题……
香澄：别担心！很有效果的！
香澄：以前我和明明就这样模拟过， 后来对牙医的恐惧就减轻了一点
有咲：那是上小学时的事情吧？ 用在高中生身上应该没用吧？
香澄：嗯~我是觉得可行啦……
沙绫：要不然……试试这么做呢？ 我刚才在网上搜索了 『怎样才能不怕牙医』
香澄：给我看看……？ 哦~有好多办法呢~！
沙绫：要不要把这些办法全都试一遍？
香澄：不愧是沙绫！ 这样她一定能克服对牙医的恐惧心了！
有咲：这个……虽然我觉得扮成牙医可能没什么效果， 但如果是大家一起做，那或许会有些用吧
香澄：好咧——那我们先试哪一种办法？
多惠：……呜呜，天花板上的灯好恐怖……
多惠：像这样躺在沙发上， 就让我想起了牙医的诊疗台……
有咲：真、真的假的啊……话说，只是个灯就让你害怕， 那你到底有多怕牙医啊……
里美：小多惠，你还好吗……？ 我们能帮你做些什么吗？
多惠：……呜呜，握住我的手……
多惠：之前我去看牙医的时候， 妈妈就握着我的手……
沙绫：这么说来……纱南也是一样， 她在诊疗台上的时候我一握住她的手，她就会比较放心。 来，惠惠。握住我的手
多惠：嗯…… 好……好温暖……
沙绫：真乖真乖，没事的哦，惠惠，没什么好怕的
多惠：真的吗？不可怕吗？
沙绫：嗯，不怕不怕
有咲：喔~她好像放松下来了？
香澄：那就先试一次吧……！ 小里美，往她嘴里打灯！
里美：好、好的……！ 小多惠，我用手机的灯给你照一下哦
香澄：有咲，把电钻给我
有咲：好、好的……
香澄：那么，开始治疗。 如果觉得疼，就请把手举起来
多惠：呜、呜呜……！
沙绫：惠惠，现在还不用举手哦……？
香澄：开始了……！请把嘴张大一点~
香澄：嗡~~~滋滋滋……
多惠：！呜哇~~~！住手~~~！
香澄：哇！惠、惠惠，抱歉~！ 好，住手了！已经住手了哦……
多惠：哈啊……哈啊……呜呜……
里美：小多惠，喝点水吧。 ……怎么样，冷静下来了吗？
多惠：……有一个笑眯眯的老爷爷…… 拿着电钻在跳舞……这画面……一直在我脑中……
多惠：呜呜……我还是不行~！ 我肯定没办法去看牙医~！
香澄：惠惠，不可以放弃！ 治好蛀牙以后，一定会有很多开心的事情等着你的！
香澄：所以我们要一起克服困难！
多惠：我们……一起……
里美：小多惠，加油！　 结束后去吃很多汉堡肉吧！
多惠：吃……汉堡肉……！
沙绫：惠惠，治疗结束以后，我们一起做好多好多乐队练习吧
多惠：乐队……练习……！！
有咲：……好，既然这样，那就多试试吧。 为了惠惠自己的健康，也不能什么都不做
沙绫：嗯，大家一起来帮助惠惠吧！
