event241-02 第１话 多惠的烦恼

多惠从一早开始就有些奇怪。就在香澄等人 担忧的时候，她们得知了一个冲击性的事实。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

多惠：………… 唉……
香澄・有咲・沙绫・里美：…………
有咲：我说，惠惠那家伙怎么了…… 便当一口都没动过……
里美：这么说来……上课期间她也一直在走神……
沙绫：……到底发生了什么事，有人知道吗？
香澄：那个……我今早遇到她的时候，她提到了妈妈……
香澄：我想问问具体发生了什么， 她却不愿意说……
里美：是和妈妈吵架了吗……？ 还是说家里发生了什么呢……
沙绫：……这种事 可能不是我们该问的吧……
多惠：……唉……
多惠：……好想……就这样…… 去一个遥远的地方……
香澄・有咲・沙绫・里美：！
香澄：我还是没办法忍下去！ 惠惠，发生了什么事！？告诉我！
多惠：香澄……
沙绫：或许这件事不方便让我们知道…… 但如果你愿意说，那我们会很乐意倾听的……
有咲：那什么，就是……如果我们 能做点什么的话，我们会帮你的……
里美：我们都是小多惠的同伴哦。 一起烦恼，一起想办法吧
多惠：各位……
多惠：………… ……其实我……
香澄・有咲：…………
多惠：长了……蛀牙……
沙绫・里美：……蛀牙？
多惠：昨天在仓库里吃面包的时候，我觉得后槽牙有点不舒服。 后来回到家里吃晚饭，它就开始疼了起来…… 疼得我几乎没吃多少饭……
沙绫：什、什么啊，原来只是蛀牙……
里美：我还以为发生了什么很严重的事情呢，感觉松了口气……
有咲：那你最好快点去看牙医吧？ 要是不管它会更疼的
多惠：连有咲也要说这种和妈妈差不多的话……！ 呜、呜呜……
有咲：诶！？ 你、你怎么了，惠惠……?
多惠：………… ……我害怕看牙医
有咲・沙绫：诶……？
多惠：那里真的是一个很恐怖的地方……
多惠：我还是小学生的时候，妈妈第一次带我去了那里…… 就是河边的那个诊所……
沙绫：噢，是那栋白色的牙科医院吧。 我之前带纱南去过哦
多惠：对，就是那里。 墙上还贴着一幅大魔王拿长矛的恐怖图画
沙绫：诶，是那样的图画吗……？　 我记得是卡通的细菌图画啊……
多惠：还有，隔着一扇门， 能够听到年龄和我相近的小孩子的哭声
多惠：我很害怕，就跟妈妈说我们回家吧， 却听见她对我说『看完牙医就给你做汉堡肉吃』， 于是我就走了进去。然后……
多惠：里面的人让我仰躺在椅子上， 有一个像魔鬼一样的人，用强光照进我嘴里……
沙绫：像魔鬼一样的人……？　 但那家的医生是一位非常温柔的老爷爷啊……
多惠：接着，一根像狼牙棒的大电钻伸进我嘴里…… 我到现在还记得当时的声音。 在听到它的那一刻，我就起了一身的鸡皮疙瘩……
多惠：我以为自己要被改造了， 就大叫不要， 医生虽然笑着，却完全没有让电钻停下……
有咲：嗯，毕竟牙医要给你治疗嘛
沙绫：他面带笑容，可能是想让你不那么害怕吧……？　 那位医生总是笑眯眯的
多惠：后来我回了家，但脑子里 还是回响着那种声音……一想到自己被改造了， 我就连汉堡肉都吃不下去
多惠：这次我本来想一直瞒着…… 呜呜……为什么会被妈妈发现啊
有咲：那是因为你在吃晚饭的时候表现出牙疼了吧？ 话说……
有咲：没想到惠惠居然不敢看牙医……
里美：原来小多惠也有害怕的事物啊……
沙绫：这么说来，每次留宿的时候， 惠惠都会很认真地刷牙呢……
有咲：确实……原来是因为不想长蛀牙， 才那么努力地刷牙啊……
香澄：我也很怕看牙医，所以能够理解惠惠的心情…… 以前我还因为害怕电钻，就哭着说『我不想去~』呢
多惠：就是啊，一想到必须去看牙医， 我就会连听到工地的电钻声都感到害怕
多惠：不管做什么，我的脑海里都充满了牙医的身影…… 上课的时候，我也一直盯着课本里的人物的牙齿看， 根本集中不了精神
有咲：这么严重吗…… 那你还是尽早去看牙医比较好。 我劝你最好今天就去预约……
多惠：不要！与其去看牙医， 我宁愿继续像现在这样疼下去！
有咲：别说这么幼稚的话了。 我知道你很害怕，但这样放着不管会变得更疼的哦？
多惠：就算不看牙医，肯定也能治好！ 只要多做一些开心的事情，蛀牙就会消失的
多惠：对了，音乐！ 有音乐一定就能治好了！
有咲：不是，音乐也没有那么万能吧
多惠：我刚才想到了新歌的乐句。 现在就用吉他试弹一下，你们听好了。 哼哼~♪
香澄：哇，这旋律很棒！
多惠：哼哼哼~♪ ——看吧，治好了！已经不疼了！
多惠：音乐果然是无敌的！ 世上没有音乐无法克服的——
多惠：呜……！ 好疼……！牙齿……一阵一阵地疼……！
里美：小多惠……
沙绫：嗯……看惠惠这副样子， 短时间内应该也不能参加乐队练习了吧……
多惠：！？……我不要……
里美：而且车站前面新开了一家汉堡肉店， 我原本还想约大家一起去呢……
多惠：诶……我想去……怎么办……
有咲：那你只能放弃挣扎，去看牙医了
多惠：呜…… 知道了，我会加油的……
多惠：但是……我真的能加油吗……
香澄：惠惠…… 对了！那我们一起帮惠惠调整心态， 让惠惠能去看牙医吧！
沙绫：好啊。我也不忍心看惠惠再这样痛苦下去
里美：有什么好办法吗……？
香澄：嗯……嗯…… 啊，有了！
