event241-05 第４话 看牙医的好日子

多惠努力忽视了钻头的声音， 鼓足干劲去看牙医，然而——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【住宅区】

香澄：哼哼~♪ 太阳暖洋洋的，好舒服啊~！
多惠：嗯，真是个适合去看牙医的好日子！
多惠：啊，看那朵云！就像小兔子在挥着手说『一路顺风』。 我出发了——！
有咲：惠惠和昨天完全不同， 非常兴奋呢……
里美：呵呵，不过我好像能理解她这种心情。 克服了不擅长的事物，就觉得变成了全新的自己， 会感到很雀跃呢
有咲：可能吧……咦，对面走过来的是……
糖果婆婆：哎呀，是小沙绫你们呀，要出门吗？
沙绫：啊，糖果婆婆，你好。 我们正要去看牙医
糖果婆婆：这样啊。啊，这个送给你们。 店里进货时买了太多糖果， 我正在给商店街的孩子们发呢
香澄：哇~是糖果礼包！ 谢谢！　
沙绫：呵呵。拿到了很多呢~ 有这么多，不知道能不能吃得完呢？
香澄：没问题！五个人吃刚刚好！ 对吧，惠惠！
多惠：嗯！而且我还想吃很多汉堡肉， 也想做好多好多乐队练习！
里美：呵呵，是啊。 ……对了，难得做了这么多努力，要不要办一场演出？
香澄：好主意啊，办一场庆祝惠惠克服了牙医恐惧的演出吧！
有咲：也不用什么事都跟庆祝扯到一块去吧……？
沙绫：好啦好啦，反正以前都办过那么多庆祝演出了， 就当作这也是其中之一吧
香澄：啊，快要到牙科医院了哦。 惠惠，你带耳塞了吗？
多惠：嗯。 我找找，在口袋里……
小孩子：呜啊啊啊~~~！ 妈妈明明说过牙医不可怕的，骗人~！
多惠：……！
小孩子的母亲：好了好了，别哭了。 我们去买你想要的绘本，然后就回家，好不好？
香澄：惠、惠惠，你还好吗……？
多惠：…………我可能还是不行
有咲：不是不是，都到这儿了， 只差一点了啊！再加把劲，好不好？
里美：是、是啊！我们也陪着你呢。 治好蛀牙以后，我们就尽情地举办演出吧
沙绫：对了，惠惠……来，握手。 我们牵着手过去吧？
多惠：你们……
多惠：谢谢。可是，我还是…… ……
香澄：啊，惠惠，等等……！
有咲：等下，你们要去哪儿啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

多惠：……
香澄：哈啊……！哈啊……！　 惠惠，原来你在这里……！
多惠：香澄……
多惠：抱歉…… 明明大家为我付出了那么多……
多惠：……为什么我就是没有勇气过去呢……
多惠：好不甘心……！ 我行动不起来…… 我回应不了大家的心意……好不甘心……
香澄：这、这也没办法啊！而且惠惠明明那么害怕， 却还能努力到现在，已经很厉害了！很了不起哦！
香澄：以后还有很多去看牙医的机会， 如果今天不行，那就改成明天……好不好，就这么办吧？
多惠：……我会永远都是这副样子吗……
多惠：会永远都是这样…… 弹不了吉他……也不能玩乐队…… 最后变成一个老奶奶吗……
多惠：我不要……我想和大家一起玩乐队啊……
香澄：惠惠……
香澄：……！
多惠：香澄……？ 为什么突然打开糖果婆婆给的糖果……？
香澄：我也要长蛀牙！ ——啊唔，嚼嚼！
多惠：香澄？你在做什么！？
香澄：吃很多糖果，说不定就能长蛀牙了。 等着吧。我马上就变得和惠惠一样……！
多惠：不、不行啊！不可以长蛀牙！
香澄：没事！我就要长！
多惠：不行！快停下，香澄！ 真的很疼哦？
多惠：我不想看到香澄因为蛀牙而痛苦的样子！
香澄：可是……我能理解惠惠不敢看牙医的心情， 也能明白你不想继续带着蛀牙生活……
香澄：既然这样……我也要一起长蛀牙！ 我要和你分担这种痛苦！
香澄：然后，我们两个一起去看牙医吧！ 两人在一起，电钻就没什么好怕的了！
香澄：啊唔、嚼嚼……嚼嚼嚼……
多惠：香澄…… …………
多惠：……谢谢你。 但你不要做这种事。我已经不要紧了
多惠：我好开心啊。 香澄和大家都这么为我着想
多惠：我真的好开心
香澄：惠惠……
多惠：但是，我不想和你们分担痛苦， 我只想和你们分享喜悦
多惠：我想和大家一起吃糖果，吃汉堡肉， 办演出
多惠：所以——我要去看牙医
香澄：！……你没有勉强自己吧？
多惠：没有啦。今天已经过了预约的时间， 我明天一定会去
香澄：这、这样啊……！ 有没有我能做的事情呢……？
多惠：…………那么， 今天来我家过夜吧？
多惠：虽然我决定了要去……但还是有一点害怕…… 可以吗？
香澄：当然！我肯定会去啊！
多惠：真的吗？太好啦——！
沙绫：喂——惠惠~香澄~
香澄：啊，大家来了！ 那我们走吧！
多惠：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
