event241-07 终章 多惠的新一面

多惠顺利地治好了牙齿。 大家一起祝福着多惠，为她感到高兴。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【一小时后】

香澄：惠惠是不是该回来了……？
有咲：嗯，大概吧……
前台：
香澄・有咲・沙绫・里美：惠惠！ 小多惠！
沙绫：你、你还好吗？看你走得摇摇晃晃的……
里美：整个人好像都消瘦了一些……
多惠：……我坚持下来了
里美：……！小多惠，恭喜你……！
沙绫：惠惠……！你真了不起……！
香澄：好——那么为了庆祝惠惠平安回来~ 万岁……！
有咲：喂，住手！这里可是医院啊！ 行了，费用已经缴过了，我们快出去吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

多惠：虽然医生说下周还要来复诊…… 不过现在已经不疼了
多惠：多亏了大家，我才能变回平时的样子。 花园多惠完全复活了哦
里美：嗯！这样就能吃很多糖果了呢！ 啊……不过，治疗还没有完全结束，所以还不能吃糖果吧~
香澄：那就练习！大家一起来做乐队练习吧！
沙绫：那直接去有咲家的仓库？
多惠：赞成！
有咲：等下，你们怎么自作主张…… 算了，也行吧，今天就原谅你们
有咲：不管怎么说，总算解决了一件大事。 真是不容易啊……
有咲：没想到惠惠那么怕牙医， 真是远远超出了我的想象……
沙绫：呵呵，不过这件事让我们看到了各种各样的惠惠， 感觉非常新奇
有咲：确实……原来她还有我们不知道的一面啊~
有咲：即使认识了很久， 也还是有许多不了解的地方……
香澄：但是，你不觉得这样也很好吗？
香澄：一想到大家还有许多我不了解的一面， 我就觉得好激动！
香澄：这就意味着我们以后还能变得 更加、更加要好啊！
有咲：……你可真是，亏你能毫不害臊地 说出这句话啊……
有咲：……不过，或许真的是你说的那样吧
沙绫：呵呵，我更加期待以后的日子了
有咲：话说回来……呵呵
里美：小有咲？
有咲：啊，没什么…… 现在我总算敢笑出来了， 感觉怕牙医的惠惠好像一个耍赖的小孩子啊~
沙绫：呵呵，确实。真让人费心呢~
多惠：诶，是这样吗？
香澄：就是啊~挣扎着大喊『我不要~』…… 虽然很可怜， 但也让人觉得有点可爱呢
里美：啊，我好像也有同感
有咲：把勺子伸进惠惠嘴里的时候， 她还露出一副仿佛世界要迎来末日的表情~
香澄：惠惠被沙绫握住手的时候，看起来也很可爱呢~ 这么说来，去牙科医院的时候也是……
多惠：…………
里美：？小多惠？
有咲：话说，你脸好红啊？没事吧？
多惠：……咦？还真是。脸好烫。 这是怎么回事呢
沙绫：难道说……这次又得上感冒了吗
香澄：那就糟糕了！惠惠，让我摸一下你的额头……！
多惠：啊，不用，没事的。我没有发烧……
有咲：…………那个，惠惠，难道说……
有咲：你害羞了……？
多惠：害羞……？
多惠：……嗯，可能是吧
里美：诶！超级少见！
沙绫：嗯，感觉这场面很宝贵……！
香澄：噢噢~！今天说不定会发生很幸运的事情呢！
多惠：……哇，怎么感觉越来越热了。 脸蛋好像要起火了
多惠：我去跑个步，降降温
里美：小、小多惠，你要去哪里啊？
多惠：我先回仓库弹吉他了……！
沙绫：等下，惠惠，等一等~！
有咲：跑起来会更热的啊！ 那家伙可真是莫名其妙~！
香澄：啊哈哈，那么大家就一起到仓库去吧！
（白屏转场）
（背景切换）
