event28-02 第1話 Let's go 水族館

一起到水族館的Hello Happy團員。 途中，不小心跟團員走散的花音？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館鄰近車站　內部】

心：來！　終於抵達了！ 好期待喔！ 這裡有真正的海豚先生呢！
美咲（米歇爾）：這裡才沒有啦， 這裡只是車站
心：這裡就是被稱做是車站的地方吧！　好棒！ 有好多人喔！ 我終於也來到車站裡了呢！
美咲（米歇爾）：在坐電車之前就已經跟你做過很多說明了。 話說竟然沒來過車站，真的是怎麼一回事啊？
心：有這麼多人的話， 一定也有很多海豚先生吧！ 來，我們趕快去見海豚先生吧！
美咲（米歇爾）：就～說～啦！ 這裡沒有啦。 海豚在水族館裡！
育美：吶吶，小美。 這個車站附近有水族館嗎？
美咲（米歇爾）：對對，而且真的有海豚。 我偶爾會帶弟弟妹妹來，所以不會錯的
薰：終於等到期盼已久的會面了， 一定等不及看到我來了， 海豚小貓咪
美咲（米歇爾）：那也太複雜了吧…… 海豚就叫海豚就好了。 叫海豚『小貓咪』簡直莫名其妙
心：來，那麼大家！ 朝著水族館出發囉！
美咲（米歇爾）：……咦？ 等等
育美：嗯？　怎麼了，小美？
美咲（米歇爾）：花音學姊不見了……
育美：……咦、咦？　真的耶。 直到剛剛都在育美後面吧！？
薰：呵呵呵。 花音真的就像是斷了線的氣球呢
美咲（米歇爾）：現在才不是說這種風涼話的時候！ 畢竟是花音學姊， 搞不好在路上迷路了吧？
育美：我記得小音學姊方向感不好呢～。 之前還在購物中心裡迷過路呢
美咲（米歇爾）：我試著打電話連絡，大家等我一下
美咲（米歇爾）：…………啊，喂喂，花音學姊嗎？ 現在在哪裡？ ……咦？　有著藍色線條的白色電車……？
美咲（米歇爾）：……啊！　那是新幹線！？ 不行不行不行！　絕對不能搭上去！ 你在那裡別動喔！　我現在就去接你！
美咲（米歇爾）：……唉。 ……好像是不知不覺間走到新幹線月台了。 差一點就要搭上去，還好有成功阻止了
育美：好險喔～
美咲（米歇爾）：總之大家一起去接他吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【水族館鄰近車站　新幹線月台】

花音：嗚…… 原來這裡是新幹線月台啊……
花音：竟然迷路到這種地方…… 我、我……真的不行啊……
育美：啊，發現小音學姊！　喂～！
花音：小育！　還有大家都在！
美咲（米歇爾）：太好了～花音學姊。 我們好擔心喔～
花音：真、真的很抱歉。 我還以為前面的人是小育就跟著走， 不知不覺間就來到這種地方……
心：花音真的好棒喔！ 和花音在一起的話， 簡直每天都像是在搭雲霄飛車一樣呢！
美咲（米歇爾）：心才像是雲霄飛車吧！
薰：花音，接下來不要跟育美，就跟著我吧。 目光絕對不可以從我身上移開喔
花音：嗯、嗯…… 謝謝大家
心：那麼這樣全員就到齊了！ 馬上去見海豚先生吧！ 海豚先生一定在等著我們！
心：出發，前進～！
花音：……唔？ ……咦、咦？
美咲（米歇爾）：花、花音學姊……一上來就反方向……
花音：啊，抱歉…… 不是這樣的，那邊的自動販賣機……
美咲（米歇爾）：自動販賣機……？
花音：我看到那個後面好像有什麼東西在動……
美咲（米歇爾）：貓之類的……嗎？
花音：不對！ 體型還要再更大一些喔。 看起來像是可以站著走路的樣子……
美咲（米歇爾）：該不會是迷路的孩子……嗎？
心：吶，兩位。 今日這美好的一天就快要結束了喔！ 我們快走吧！
花音：那、那個……心心，可以等一下嗎？ 好像有小孩子迷路了， 我去看一下
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊！ 我也去
（黑屏转场）
花音：呃、呃，應該是在這附近吧……
？？？：啾啾啾
美咲（米歇爾）：……咦？ 剛剛有沒有聽到什麼叫聲？
花音：嗯，我聽到了！ 我想大概是在這個自動販賣機後面！ 我來看看……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：唔～……嘿……
花音：…………咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：花音學姊？ 怎麼了嗎？　有什麼嗎？
花音：……嗯、嗯！　有喔！ 啊！　從這邊出來了！
美咲（米歇爾）：…………啊、啊，呃……咦！？
企鵝：啾、啾嗚嗚嗚嗚嗚～！
美咲（米歇爾）：這、這是……
花音・美咲：企鵝！？
