event28-06 第5話 離別的擁抱

好不容易到達水族館的花音。 將企鵝遞給飼育員後……？

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【水族館入口】

美咲（米歇爾）：花音學姊，這邊…… 這裡是水族館的入口
花音：……呼……呼。 太好了，終於抵達了
花音：小企鵝，很快就可以回到家了。 再等一下下喔？
企鵝：啾、啾嗚嗚嗚……
美咲（米歇爾）：那我去跟水族館的人說明一下…… 請等我一下
花音：拜託了，小美咲
美咲（米歇爾）：……啊，那個，我要千叮嚀萬交代， 絕對不可以離開這裡喔。 要是再走散的話真的會很不得了喔
花音：嗯、嗯…… 我知道。 抱歉喔，盡是給你添麻煩
美咲（米歇爾）：啊～我才沒有覺得困擾。 沒問題的
美咲（米歇爾）：那麼我就走開一下啊
花音：嗯，請多指教
花音：……呼。 這樣就沒問題了吧
企鵝：啾……
花音：也很對不起小企鵝呢…… 都是因為我迷路， 才會讓你受驚害怕對吧……？
企鵝：啾啾啾嗚嗚……
花音：現在呢，小美咲要去找飼育員過來。 再等一下下喔
企鵝：啾
花音：……很快就要分開了呢
花音：小企鵝…… 可以再讓我……抱一次嗎？
企鵝：啾啾
花音：……咦？ 小企鵝要主動抱我嗎？ 啊，謝謝……
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

美咲（米歇爾）：太好了～花音學姊還在
花音：啊，小美咲……
美咲（米歇爾）：飼育員來了喔～
飼育員：小企！　太好了～！ 你跑去哪裡了啊～？ 大家都很擔心喔～
花音：應、應該是在…… 車站裡面偶然間發現的……
飼育員：剛剛是你們連絡的吧？ 我急忙跑去車站，結果沒人在
美咲（米歇爾）：對、對不起…… 因為事情有點複雜……
飼育員：有什麼事情我待會再聽你們說…… 首先要感謝你們把小企帶回來！
飼育員：而且都是因為我太不可靠， 小企才會逃走啊。 我才是給你們添麻煩，非常抱歉
花音：不、不會的，怎麼會說給我們添麻煩呢！ ……這樣啊，你的名字叫做小企吧？
企鵝：啾啾啾嗚嗚嗚
飼育員：……咦？ 你……剛剛一直抱著……小企嗎？
花音：抱、抱歉！ 但是我沒有讓他受到半點傷！
飼育員：不是的！　我不是那個意思！ 這孩子竟然會讓除了我以外的人抱著， 讓我有點難以置信……
花音：是、是這樣啊……？
飼育員：這孩子非常容易受驚， 所以不太親近人
飼育員：我由這孩子從蛋裡孵出來的時候開始 就一直照顧著他，所以我可以抱， 但換成其他人就絕對沒辦法了
美咲（米歇爾）：的確除了花音學姊以外 都不太願意主動親近呢……
飼育員：應該是待在你身邊讓他很安心吧
花音：小企能夠這麼想的話…… 我，好高興……
花音：那個……飼育員…… 那麼小企就拜託你了！
飼育員：嗯，當然！ 真的非常感謝兩位！
花音：再見囉，小企……
企鵝：啾啾啾啾嗚嗚嗚！
飼育員：啊哈哈。 小企好像非常中意你啊。 機會難得，就送他回到其他夥伴身邊吧？
花音：……好、好的！
