event28-07 結尾 把笑容傳達給小企鵝

將企鵝順利護送回家的花音一行人。 花音因為心的一句話，發現了非常重要的事情～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館　館內】

花音：太好了…… 小企回到大家身邊， 好像安心下來了
飼育員：嗯。 企鵝是群居生活的動物， 沒有其他夥伴在的話可不行呢
花音：我也是和大家走散的時候真的很不安， 這種心情我可以懂……
美咲（米歇爾）：花音學姊和那隻企鵝真的好像喔。 迷路到新幹線月台、 不擅長站在大家面前之類的？
花音：……其實啊，我在途中也是這麼想的
花音：那麼，小企。 我會再來的……
企鵝：啾嗚嗚嗚
花音：啊，走過來我這邊了……
小孩：啊！　吶吶，飼育員！ 小企回來了嗎！？
飼育員：嗯！ 是他們幫忙找到的喔！
小孩：哇～！　謝謝大姊姊們～！ 太好了～我之前好擔心喔～！
花音：呵呵。 小企非常受歡迎呢……
飼育員：今年出生的幼鳥就只有這孩子， 大家都非常疼愛他呢
小孩：小企歡迎回來～！
企鵝：啾！
美咲（米歇爾）：小企感覺給了特別服務呢……
飼育員：小企……該不會已經不害怕人類了吧！
花音：咦……？
飼育員：這孩子目前為止 只要聽見人類的聲音，就會害怕得全身發抖喔？ 但是這孩子現在竟然完全沒事的樣子……？
美咲（米歇爾）：嗯…… 不如說看起來還像是有在回應聲援呢……
飼育員：對吧！？ 這一定是……多虧你們的福！
花音：我、我們……？
飼育員：或許是因為你們保護了這孩子， 他才會放下對人類的恐懼
飼育員：我目前為止也有做過各種嘗試要讓他習慣人類， 但到頭來都無疾而終
花音：是、是這樣啊……？
飼育員：一定你的那份溫柔打動了小企。 由飼育員的我來說或許有點怪…… 真的很謝謝你！
心：好厲害喔，花音！
花音：心、心心！？
育美：育美也在喔～！
薰：呵呵， 我不在身邊寂寞嗎，小貓咪們
美咲（米歇爾）：哇～很難應付的一群人來了……
花音：心心、小育、薰同學…… 剛剛真的很謝謝你們…… 多虧有你們，才能把小企帶來這裡……
心：不對喔！　要道謝的是我們才對！ 多虧花音的福，我們才能讓好多人都露出笑容！
心：而且花音也讓那隻小企鵝 露出笑容了不是嗎！ 真的好厲害喔！
花音：……讓小企……露出笑容？
心：對呀！ 想讓全世界都露出笑容就代表 當然也要讓小企鵝都露出笑容才行啊！
心：能夠領悟這種道理，真不愧是花音！
花音：……這樣啊。 對呢……我畢竟是Hello Happy的一員
育美：吶吶！　小音學姊，你看你看！ 等待著小企的遊客們的表情……
育美：大家滿臉笑容呢！
花音：嗯、嗯！ 對呀！
心：那麼為了讓大家更加綻放笑容， 要在這裡進行演奏喔！
育美：哇哇！　小心心，好主意！ 育美，贊成！
薰：心……你的點子真是浩瀚無窮呢
飼育員：啊，等、等一下！ 在這裡演奏……有點不行啊。 企鵝們會被嚇到的……
企鵝：啾、啾嗚嗚嗚！
花音：……小、小美咲。 好像給你添了不少麻煩。 真的很抱歉
美咲（米歇爾）：花音學姊，道歉道得太過頭了。 剛剛也有說過， 我完全不覺得困擾喔
美咲（米歇爾）：話說回來，今日的花音學姊很厲害呢
花音：一、一點都不厲害啊！ 我只是拼了命之後就演變成這樣……
美咲（米歇爾）：哎，那種拼了命的地方？ 就是這點厲害啊
花音：但是我總覺得很高興呢， 就連我都能讓人露出笑容…… 或許我也多了一些自信呢……
美咲（米歇爾）：而且對方還是企鵝， 難度可是很高的喔
花音：呵呵。 好想再一次……抱抱小企～
花音：……啊，對了！
美咲（米歇爾）：怎麼了？
花音：羊毛氈！ 下次來做做看小企鵝吧！
花音：今日一整天都在一起， 我想連細部應該都能重現出來！
美咲（米歇爾）：啊～這個點子好耶
花音：既、既然這樣，我想要去買材料…… ……往這邊？
美咲（米歇爾）：……完全相反方向喔
美咲（米歇爾）：哈哈…… ……那大家一起去吧？
花音：嗯！
花音：掰掰，小企……
（黑屏转场）
