event28-01 開場 向暴風雨般的３笨蛋

花音正在請美咲確認做到一半的羊毛氈玩偶時， 心跟其他團員突然出現？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE前　咖啡廳】

花音：抱歉囉，小美咲。 突然把你叫出來
美咲（米歇爾）：不會的，今天沒有樂團練習嘛…… 但是花音學姊主動找我還真稀奇。 有什麼事情嗎？
花音：那個，小美咲。 我想請你看看這個……
美咲（米歇爾）：啊，羊毛氈嗎？ 花音學姊也開始做羊毛氈了嗎？
花音：嗯，你之前有稍微教過我做法吧？ 所以才想說要自己試試看…… 但總是做得不順利……
美咲（米歇爾）：呃，這是……鯨魚？
花音：我、我本來是打算要做海豚先生的…… 但是尖尖的嘴巴有點難……
美咲（米歇爾）：啊～像這種細緻的部分的確很難呢。 嘴巴這邊從反面把針刺下去的話…… ……你看，就像這樣
花音：啊，原來如此，只要從這邊著手就好了呢。 果然我程度還不行啊…… 有點擔心有沒有辦法一個人做到最後呢……
美咲（米歇爾）：沒問題的。 一步一步做下去就好了。 在過程當中，心情自然就會變得平穩下來喔
花音：但是我真的是手拙啊……
心：吶，怎麼了，花音！？ 怎麼擺出臼齒縫裡好像卡到肉的表情！
花音：啊，心心！
美咲（米歇爾）：啊～…… 和平穩完全相反的人登場了……
心：吶，育美和薰也來這邊吧！ 他們兩個果然在這裡呢！
育美：不愧是小心心！ 就像小心心所說的，果然沒錯！
薰：原來你們在這裡啊，小貓咪們。 你們還真像斷了線的氣球， 彷彿要飛向不知名的去處……
美咲（米歇爾）：話說到頭來全員都集合了
花音：……怎、怎麼了嗎，心心？ 剛剛在找我們嗎？
心：當然是在找你們囉！ 因為從現在開始要做開心的事情嘛， 當然是越多人越好囉！
美咲（米歇爾）：……咦？　開心的事情……要做什麼啊？
心：就從現在開始找啊！
育美：哇哇！ 小心心，我覺得這個主意很好耶！ 尋找快樂的事情，好像很有趣〜♪
薰：心…… 我真敬佩你的探求心呢
美咲（米歇爾）：唉…… 才剛來沒多久， 我就跟不上大家在說什麼了……
心：來，大家出發吧！ 花音也忘了卡在臼齒縫裡的肉比較好喔！ 總有一天一定可以剔掉的！
花音：啊，那個，心心…… 我的臼齒縫並沒有卡到肉啊，
心：那麼臼齒縫裡究竟卡了些什麼呢？
美咲（米歇爾）：才沒有卡到東西…… 好好聽人說話啊
心：好喔！　花音的事情，我想多聽一點呢！ 機會難得，我想聽開心的事情！ 花音，拜託你說些開心的事情吧！
花音：呃、呃……我不清楚算不算是開心的事情…… 之前，小美咲教我羊毛氈的做法 我就試著開始做了……但就是不太順利
心：好厲害喔！　花音開始嘗試新的挑戰了！ 我覺得這是非常愉快的事情喔！ 育美也這麼想對吧！？
育美：嗯！ 聽到小音學姊開始新的挑戰， 育美也跟著開心起來了！
薰：莎士比亞也曾說過。 『坐而言不如起而行』……
美咲（米歇爾）：太誇張了吧， 只不過是做點羊毛氈而已～
育美：想看，想看！ 小音學姊做的東西也讓育美看看嘛！
花音：呃、呃…… 像這樣……吧……
心：非常好喔！　這一定是毛毛蟲吧！ 看起來就像會鑽動似的！
花音：那、那個……不是毛毛蟲…… 其實應該是海豚先生啦……
心：既然花音很努力在做的話， 不管是什麼都很棒喔！ 我非常喜歡這隻海豚先生喔！
心：啊！　我腦海裡閃過非常有趣的事情了喔！ 從現在起大家一起去看真正的海豚先生吧！
美咲（米歇爾）：啊！？ 為什麼會演變成這樣？
心：因為啊，看了花音做的海豚先生之後， 我就想看看真正的海豚嘛！ 這隻海豚先生就是如此栩栩如生嘛！
美咲（米歇爾）：呃…… 那才不是弄錯以為是毛毛蟲的人會說的話吧
育美：哇～！　那好有意思喔～！　去吧去吧！ 育美絕對要去～♪
薰：心……你又給了我一個驚喜呢。 要怎樣做才能浮現如此美妙的想法呢？
心：來，趁著今天美妙的一天還沒結束前出發吧！ 因為今天就只有這麼一次嘛！
美咲（米歇爾）：……唉。 事情都變成這樣了，也就只能奉陪了～。 花音學姊可以嗎？
花音：……嗯、嗯。 我會跟著大家去……
心：呵呵呵！ 那麼就趕快，Let's Go～！
