event28-03 第2話 迷路的企鵝

在新幹線的乘車處發現企鵝的花音一行人。 企鵝翅膀上掛著水族館的標籤……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館鄰近車站　新幹線月台】

花音：這是…… 企鵝對吧……？
美咲（米歇爾）：是的…… 怎麼看都像是企鵝
心：吶，花音、美咲！ 找到迷路的孩子了嗎？
美咲（米歇爾）：迷、迷路的孩子……可以這麼說嗎…… 就是這孩子……
企鵝：啾嗚嗚嗚嗚！
育美：哇哇！ 這是企鵝！？ 為什麼企鵝會在這種地方呢！？
美咲（米歇爾）：不、不曉得啊……
育美：……啊！ 該不會是搭新幹線來到這裡的吧！？
美咲（米歇爾）：怎麼可能啊！
薰：該不會是來見我的吧？　小貓咪
企鵝：啾、啾啾嗚嗚嗚！
美咲（米歇爾）：就說過那種叫法太複雜了吧。 企鵝都被嚇壞了
心：吶，小企鵝？ 你為什麼會出現在這裡呢？ 可以告訴我嗎？
美咲（米歇爾）：上前搭話了！ 心稀鬆平常地在跟企鵝搭話！
企鵝：啾啾嗚嗚嗚……！
花音：但是總覺得心心可以順利溝通…… 小企鵝也突然間開始拍打翅膀……
美咲（米歇爾）：我覺得看起來像是受到驚嚇……
花音：……咦？ 小企鵝的翅膀上……
美咲（米歇爾）：有什麼問題嗎？
花音：好像有像是標籤般的東西…… ……小企鵝，抱歉喔！ 那個標籤可以讓我看一下嗎？
企鵝：啾、啾啾啾嗚嗚嗚！
花音：唔……果然好像很害怕的樣子…… 沒、沒事的，請放心……一點都不可怕喔
企鵝：啾啾啾啾嗚嗚嗚……
花音：嗯……謝謝你。 乖孩子。 ……呃，這個標籤上……啊！
育美：小音學姊，怎麼了！？
花音：這個標籤，是我們等一下要去的水族館啊！ 這孩子或許是從水族館來的！
心：一定是這樣吧！ 絕對是去尋找開心的事情才來到這裡的！
美咲（米歇爾）：不可能啦。 ……嘛～但水族館的企鵝這件事情好像是真的。 我試著連絡一下水族館
花音：嗯、嗯…… 小美咲，謝謝你
美咲（米歇爾）：……啊，喂喂，請問是上野原水族館嗎……？ 是，那個…… 我是打電話來說企鵝的事情的……
美咲（米歇爾）：是，啊～原來如此…… ……啊，是，我知道了。 那我們在新幹線月台這邊等
花音：怎麼了，小美咲？
美咲（米歇爾）：好像從早上開始有一隻企鵝不見蹤影， 引發水族館一陣大騷動
花音：原來是這樣啊！？
美咲（米歇爾）：我已經通知他們地點了， 應該會很快趕來
花音：呼，這樣就太好了～
育美：但是那隻小企鵝是從水族館來的， 因為迷路才來到這裡的吧？ 總覺得企鵝好像小音學姊喔！
心：育美，說得對！ 那隻企鵝就只理會花音！
心：這兩人一定是有著血緣關係的兄弟姊妹！
花音：我、我想應該是不太可能和企鵝有血緣關係……
路人１：……咦？ 在那邊的是企鵝對吧？ 為什麼企鵝會在這種地方呢？
花音：啊！　這、這是，該怎麼說……
路人２：哇哇！　是企鵝！ 吶吶，媽媽！　有企鵝出現在這裡！
花音：哇哇，該怎麼辦才好…… 越來越多人聚集過來了……！
企鵝：……啾嗚嗚嗚嗚嗚
花音：怎、怎麼了嗎，小企鵝？ 沒、沒事嗎？
路人３：吶吶！ 那是企鵝對吧！？ 好可愛～！　讓我抱一下嘛～！
美咲（米歇爾）：……哇～人潮聚集得越來越多了
企鵝：啾啾啾嗚嗚嗚……！
育美：怎麼了嗎？ 突然開始躁動了耶！？
花音：（……這、這孩子……在顫抖……？）
花音：……啊！ 該不會這孩子…… 害怕人類……！
心：花音都這麼說的話肯定沒錯！
花音：（怎、怎麼辦，這樣下去這孩子…… 我得想想辦法才行……！）
花音：……不、不好意思！
美咲（米歇爾）：花、花音學姊！？ 抱著企鵝要去哪裡啊！？
花音：待在這裡的話，就會有很多人聚集過來！ 要去人少的地方才行！ 不好意思，請借我過一下！
薰：花音拼命的樣子……真是虛幻……
育美：但、但是，小音學姊一個人沒問題嗎？ 這次或許真的會搭上新幹線喔！？
美咲（米歇爾）：的、的確…… 大家，快追上花音學姊！
心：嗯！　當然！
