event28-05 第4話 3人特別的ＬＩＶＥ

順利會合的5個人。 但被周遭的人發現了企鵝的存在…！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館鄰近車站　外面】

美咲（米歇爾）：好慢喔～花音學姊。 該不會是去了完全不一樣的地方了吧？
育美：小音學姊的話或許有可能！
薰：不，沒問題的。 小貓咪一定會回到我身邊的
心：就如薰所說的！ 因為花音是Hello Happy的一員！ 他不可能不回來我們身邊的！
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 聽心這麼一說，連這種毫無根據的話 都覺得有點可信了，真不可思議
育美：但是小美真的很可靠呢！ 說是哪個地方就馬上懂了！
美咲（米歇爾）：啊～剛剛也說過了， 我偶爾會和弟弟他們去水族館。 看板也是那時候看到的，所以我才會記得
美咲（米歇爾）：……只是這邊的人潮比想像中的還要多？ 帶著企鵝過來沒問題嗎？
育美：啊……！ 從對面走過來的是…… 小音學姊吧！？
美咲（米歇爾）：咦？　哪裡？
育美：你看！ 從那邊的巷弄走過來裡面了！
育美：喂～小音學姊！　這邊這邊〜！
美咲（米歇爾）：啊，真的耶…… 太好了～。 這樣一來應該就沒什麼問題了
花音：啊，太好了～！ 大家，抱歉了。 我剛剛擅自跑掉……
薰：喂，花音！ 這麼氣喘吁吁的……你就這麼愛慕我嗎？
花音：……哇！
薰：啊！ 花音！　沒事吧！？ 就說了不必慌張的……
花音：好、好痛～…… 跌倒了……
花音：……啊！ 小、小企鵝……！ 沒問題吧！？
企鵝：啾、啾啾啾嗚嗚
花音：太、太好了…… 好像沒受傷呢……
企鵝：啾、啾啾……
路人１：吶…… 那個該不會是企鵝……吧？
路人２：不可能吧…… ……嗯？　那是……
花音：（怎、怎麼辦！？ 這樣下去，大家又會聚集過來了……）
美咲（米歇爾）：糟啦～…… 這樣豈不是會演變成 跟剛剛一樣的情況……
育美：吶，怎麼辦啊～！？ 要是在這裡走散的話，要再會合會很辛苦喔！
美咲（米歇爾）：趁人潮聚集起來之前， 我趕去花音學姊那裡！
育美：啊！　小美！
育美：吶，小心心！　育美們要怎麼做才好！？ 這樣下去，大家感覺都會注意到企鵝！？
心：這不是很簡單嗎！ 就讓大家的視線都集中到我們身上就行了嘛！
育美：那要怎麼樣才能辦到！？
黑西裝打扮的人：……大小姐，請用這個
育美：啊！ 黑西裝打扮的人好像拿了什麼東西過來！
薰：呵呵…… 吉他和貝斯……還有音響。 我們有這些就足夠了
心：那麼…… 薰！　育美！ 要上囉♪
薰・育美：啊！ 嗯！
心：大家～！ 我們是Hello, Happy World!！ 一直都在進行為了讓世界露出笑容的活動！
心：今天要在這裡舉辦LIVE！ 我們要讓大家都露出笑容！
路人：……咦？ 什麼什麼，LIVE？
薰：呵呵，小貓咪們，今天心情如何呢。 絕對不可以從我們身上移開目光喔
路人：那、那個人…… 好帥……！
育美：雖然平常是５個人，但今天是３個人的特別LIVE喔！ 想要露出笑容的人，大家集合吧～！！
路人：好像很開心的樣子呢？ 我們去看看吧？
花音：那是…… 心、心心他們 為了不讓小企鵝引人注目……
花音：謝謝心心……
美咲（米歇爾）：花音學姊，沒事吧！？
花音：啊，小美咲！ 嗯、嗯，我沒事！ 小企鵝也沒事吧？
企鵝：啾嗚啾嗚
花音：呵呵。 而且多虧了心心他們， 也沒什麼人注意到小企鵝
美咲（米歇爾）：那麼我們趁現在前往水族館吧！
花音：說、說得也是！
美咲（米歇爾）：水族館……在這邊，花音學姊！
（黑屏转场）
