event186-01 開場 一如既往的一天？

早晨，HelloHappy完成了一場演出活動。 美咲正想把米歇爾裝脫掉，然而……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【公園】

心：――好喔！ 接下來要做把身體彎到後面的動作喔！
薰：秘訣是要像要起飛的天鵝一樣虛幻， 要讓每個指尖都保持優雅
育美：不可以硬是要往後彎喔！ 那樣的話腰會很痛！
小朋友們：好－！
心：那大家一起來試看看吧！
米歇爾：……哇啊，有好多人耶。 商店街電台體操LIVE
花音：對啊。小心心當初提議時還嚇了我一跳， 但開始做之後，很受大家的好評
米歇爾：就是啊。 只有要早起，有點累人而已……
心：好喔，體操到此為止！ －－但大家看起來都一臉還沒動夠的樣子耶
米歇爾：咦……
心：既然都做完體操了， 那大家一起來打躲避球吧！
米歇爾：咦咦～……
（黑屏转场）
米歇爾：沒，沒想到居然連我都要下場打躲避球……
花音：辛苦你了，小美咲。 大家都把你當丟球的目標，真的好受歡迎
米歇爾：應該是因為體積大，比較容易瞄準吧…… 我整個累到不行
米歇爾：既然LIVE和躲避球都結束了， 也差不多該去把米歇爾脫下來了
花音：嗯，我也去換個衣服
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 辦公室】

美咲（米歇爾）：呼－，好累好累…… 因為穿著米歇爾所以疲勞也多了五成……
美咲（米歇爾）：（就算再怎麼習慣穿著米歇爾活動， 但還是有個極限吧）
美咲（米歇爾）：（不過，心他們也不可能就這樣解散， 接下來整天還是會被他們搞得暈頭轉向吧……）
美咲（米歇爾）：（真是的，不管有多少體力都不夠用耶）
美咲（米歇爾）：（總之，還是先把米歇爾脫了再說……）
美咲（米歇爾）：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：奇，…………奇怪？
米歇爾：…………………… ……不是吧，難道
米歇爾：…………………… …………………………………………
米歇爾：……呃－……
花音：小，小美咲……？
米歇爾：！ 嚇，嚇壞我了。原來是花音學姊……
花音：因為你都沒回來，讓我有點擔心…… 發生什麼事了嗎？
米歇爾：呃－，有點不好說…… 啊，對了花音學姊，你可以幫我把拉鍊拉下來嗎？
花音：咦？ 米歇爾背後的拉鍊嗎？
米歇爾：對。麻煩了
花音：嗯。我找找喔……有了
花音：……拉，不下來耶……
米歇爾：果然是這樣……
花音：嗯。拉鍊好像卡到了布料，而且卡得很緊。 完全拉不動
花音：只要剪掉拉鍊的部分，應該就脫得掉了……
米歇爾：不，不能剪！
米歇爾：啊……
花音：嗯，不能讓米歇爾受傷對吧。 抱歉，剛剛提了奇怪的意見
米歇爾：不會，我才抱歉，突然那麼大聲說話
花音：不過，這樣子也還是脫不掉…… 黑衣人他們應該能幫我們忙嗎？
米歇爾：也是。那就先去找黑衣人他們－－
？？？（育美）：小美～？　小音學姊～？
花音：咦？
米歇爾：這聲音，是育美！
育美：啊，原來在這裡！ 你們一直都沒回來，所以育美來看你們是不是怎麼了
育美：啊，米歇爾也在。 你不是說有事情先回家了嗎？
育美：然後，小美不在這。 小美去哪裡了啊？
花音：呃，這，這個嗎……
米歇爾：其，其實米歇爾，不用去辦事了～。 所以，不用回家也沒關係了喔～
育美：咦，真的？ 所以今天能和米歇爾一直在一起玩嗎！？
米歇爾：嗯，對啊～
米歇爾：不過反而是小美咲突然有急事， 所以剛剛直接回家了～
育美：原來是這樣！ 小美回去了好可惜喔…… 育美也去跟心心和薰薰說一聲！
育美：米歇爾，換完衣服後要快過來喔！
花音：小，小美咲……
米歇爾：我急著要找理由，不小心就……
花音：這樣啊……
米歇爾：――既然都這樣了也沒其他辦法。 今天，我要以米歇爾的身分度過一天
