event186-06 第５話 平時的那裡不同了的一天

總算把米歇爾脫掉的回家路上。 從後頭追上來的心眼裡看著的是－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美：米歇爾，今天玩得好開心喔！ 下次在一起玩吧！
薰：啊啊，又能再次共度虛幻的時光了
米歇爾：嗯，一定要喔～。 你們兩個，回家路上小心
育美：嗯，掰掰！
花音：我問你喔，小美咲。 待會要請黑衣人，幫忙修好米歇爾的拉鍊嗎？
米歇爾：啊，抱歉，我太晚告訴學姊了。 其實，拉鍊現在已經拉得下來了。 我會這樣直接回去
花音：咦，那為什麼…… ……沒事，我知道事情經過了
花音：那就，下次再說吧。 再見，米歇爾
米歇爾：嗯，下次見
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：呼－，今天真的累壞我了……
米歇爾：（雖然做的事情和平時都一樣， 沒想到只是換成待在米歇爾裡，就差這麼多）
？？？：米歇爾！
米歇爾：咦？
米歇爾：小，小心心？ 怎麼了嗎？　還有，你怎麼穿成這樣……
心：我剛剛才想起來我要帶米歇爾去一個地方！ 所以才趕緊追上來。 好喔，我們走吧！
米歇爾：呃，現在去嗎？ 怎麼會～～～……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：到了喔！ 這裡啊，是我們讀的花咲川女子學園哦！
米歇爾：你說想帶我來的地方，是學校……？
心：沒錯！　米歇爾，應該不知道我們 平時都在學校做什麼事情吧？
心：所以我想介紹給你知道！ 快點，我們快進去吧！
米歇爾：（叫我快進去，我這個打扮能進得去嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：……居然順利進去了
米歇爾：（應該，是黑衣人們幫我申請了許可吧…… 一直以來都太感謝了）
心：米歇爾，這邊！ 我來帶你逛校園！
米歇爾：嗯，好～
女學生：呃，那是什麼東西？ 弦卷同學和……一隻，熊！？
女學生：啊，那是HelloHappy的米歇爾。 他為什麼會到這裡來呢
米歇爾：（也是啦，在學校遇到這種熊真的會嚇一跳）
米歇爾：哈囉～，我是米歇爾喔～
女學生：哈，哈囉～…… 他表現得很理所當然，應該是有事才來的吧……？
米歇爾：（好哦，好像成功矇混過去了。 剛剛居然可以那樣揮手打招呼，我的臉皮也實在變厚了說）
米歇爾：（不過，有部份也是多虧了我現在在米歇爾裡面就是了）
心：米歇爾，你怎麼了嗎？
米歇爾：沒事，不用擔心我哦。 我馬上就過去，小心心～！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：這裡是中庭！ 天氣好的時候，我會在這邊吃便當喔
米歇爾：是喔～，原來如此～
米歇爾：（嗯，是我認識的中庭。完全沒有改變）
米歇爾：（不過，這也是理所當然的。 現在被帶著逛校園應該也－－）
心：呵呵。我啊，之前有次和美咲在這邊一起吃便當， 結果不小心把筷子弄掉了喔
心：然後美咲他啊，借了叉子借我…… 呵呵，是一隻小小的很像玩具，很可愛的叉子喔
米歇爾：……發生過，這種事？
心：對啊，有發生過喔！　我說了叉子很像玩具， 結果美咲說「好像還真的有點像」，自己也笑了出來！
心：還有還有，之前有次花音推薦了我有趣的書 我們在那棵樹下到了午休時間還是一直在看－－
心：還有，我們在長椅上坐著，結果突然下起了雨－－
米歇爾：………………
米歇爾：你記得很清楚耶，小心心
心：對啊，當然！ 因為，這些都是我和美咲的珍貴回憶！
心：不對，不只是和美咲的回憶。 和育美的回憶，還有和花音的回憶，和薰的回憶也都是……
心：在學校發生的事，在學校外發生的事，我都不會忘記喔。 因為，這些每一個全都是回想起來 就會開心地笑出來的美好回憶
心：是既珍貴又特別的，我的寶物。 因為美咲他們，告訴了我什麼叫做「特別」
米歇爾：……這樣啊
心：當然，米歇爾也是喔！ 以後還要一起製造更多回憶！
米歇爾：嗯，沒有錯。 米歇爾我啊，也是這麼想的
心：啊，對了！ 我還有一個地方，要跟你介紹！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1年C班教室】

米歇爾：這裡，是一年級的教室嗎？
心：沒錯，這裡是我和美咲讀一年級時的教室喔！
心：這邊是我的座位，這邊是美咲的座位。 呵呵，不久之前還每天都會來，現在就覺得好懷念哦
米歇爾：……嗯，好像真的有點
心：在這個教室裡，也發生過很多事喔。 比如說－－
心：………………
米歇爾：小心心？
心：…………對了！
心：米歇爾，快過來！ 我還有要帶你去的地方！
米歇爾：呃，什麼～。 居然還有啊～？
