event186-03 第２話 觀點不同於平時的一天

心一行人開始尋找遺失的護身符。 此時，米歇爾發現了，和平時的不同之處

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

米歇爾：婆婆寫給我們的筆記， 上面寫了先在商店街買了東西，然後走巷子到公園……
育美：啊，有去育美家買了可樂餅！ 問看看爸爸看他記不記得好了？ 育美去問一下馬上回來！
育美：爸爸說，他記得那個婆婆喔！ 他說，婆婆從包包拿出錢包的時候，還有看到護身符綁在上面
花音：這樣的話，就是在之後才掉的了。 婆婆說他買完可樂餅，有坐在公園的板凳上吃
育美：然後啊，爸爸叫育美我們找東西要加油 送了大家的份的可樂餅喔！
薰：啊啊，怎麼會這麼好……！ 我們一定要找到護身符，回報這份溫暖的恩情才是
育美：嗯！ 對了，米歇爾想吃哪個口味的可樂餅啊？
米歇爾：呃？ 嗯－，那就牛肉的好了
育美：嗚哇！　米歇爾也是嗎？ 小美也最喜歡牛肉可樂餅了！
米歇爾：啊，是喔～～…… 居然，好巧喔～～～
米歇爾：（不行不行，一不注意就隨口回答了。 感覺，都快忘了我現在穿著米歇爾了……）
米歇爾：（不過，只要保持平常的樣子，他們三個就不會發現吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

米歇爾：然後，就拿著可樂餅到公園來了
育美：嗯－，雖然和婆婆走了一樣的行程 但還是找不到護身符耶～
薰：我們還有很多地方沒去。 只要不放棄，就一定能找到 宛如任性小貓咪的護身符
米歇爾：像小貓一樣任性的護身符到底是怎樣啊……
育美：大家，育美我們也坐在同個長椅上吃可樂餅吧！ 說不定做了同件事就可以找到了！
花音：嗯，也難得收到了剛起鍋的可樂餅
米歇爾：（糟糕，我現在這樣應該不能吃吧……）
米歇爾：米，米歇爾肚子還不餓， 等等再吃好了～
育美：是喔～…… 不過沒關係，育美家的可樂餅冷掉也很好吃！
米歇爾：嗯，我待會再把他吃光光
米歇爾：（……抱歉，育美。 其實我蠻餓的，但我現在吃不了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：接下來…… 婆婆昨天最後到的地方就是這邊了吧！
米歇爾：真沒想到竟然會到CiRCLE來。 婆婆是說是他孫子第一次辦LIVE嗎
薰：所有道路，都通往CiRCLE…… 也就是，這樣一回事
育美：如果有掉在這邊，麻里奈小姐說不定會知道！
麻里奈：――咦，HelloHappy的大家怎麼來了？ 你們今天沒有要辦LIVE也沒有預約錄音室吧？
薰：麻里奈小姐，你來得正好。 這其實是，有命中注定般的緣由的……
花音：我們剛剛遇到了一個婆婆，我們正在找他掉的東西。 是一個小小的護身符……
麻里奈：護身符……？ 啊，等我一下喔
麻里奈：是不是這個啊？
米歇爾：繩子斷掉，自己做的護身符……！
育美：一定就是這個沒錯！ 果然是掉在這裡！
麻里奈：昨天LIVE結束打掃時，我發現這掉在大廳。 感覺應該是重要的東西，我就先收在櫃台了
心：真不愧是麻里奈！ 只要把這個還回去，婆婆就一定會笑出來！
麻里奈：嗯，就是啊。 那就請你們，把這個護身符拿去給婆婆－－
？？？：喵－
米歇爾：咦？
花音：剛才的叫聲……
麻里奈：啊。 剛才，好像有什麼跳了過來……
麻里奈：咦，奇怪？　護身符不見了……！？
育美：啊！ 那隻貓叼著！
薰：真是隻愛惡作劇的小貓咪呢
米歇爾：怎麼看都是隻大貓吧～…… ……現在不是說這種話的時候，要快把東西拿回來才行！
花音：嗯！ 小貓－咪！　把東西還給我們～！
心：大家，要追上去囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：小貓咪～，等等～！
貓：喵－
花音：啊
育美：哇，小音學姊，你還好嗎？
花音：嗯…… 欸嘿嘿，不小心跌倒了
貓：喵－？
花音：小貓咪也在擔心我嗎？ 謝謝你，但我沒事喔
貓：喵－
花音：啊
育美：一說完沒事，他又不知道跑哪去了……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：要是進攻沒用，就撤退吧…… 莎士比亞也曾這麼說過
薰：所以我－－ 不追小貓咪，我要逃跑
米歇爾：呃，薰學姊要逃跑嗎？　為什麼？
薰：看到有人逃跑，就會想追上去。 正有如，人與人之間的拉鋸心理戰－－！
薰：來吧，小貓咪。 來追我看看吧？
貓：喵
米歇爾：呃，雖然算是預料之內的結果…… 他一副完全不在乎的樣子。你看，他一臉悠哉地在看我們喔
薰：啊啊…… 看來，心理戰對小貓咪來說還太難了……
