event186-02 第１話 脫不掉的日子

結果得用米歇爾的身分度過一整天。 得知這件事的心等人反應是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

心：～～～♪
心：好喔，接下來要做什麼好呢！ 米歇爾，你有想去哪邊嗎？
米歇爾：呃～…… 突然這麼問我也想不出來耶～
心：這樣啊？ 那等你想到了再跟我說！
米歇爾：嗯，我知道了～。 ……不過小心心，你看起來真的很開心耶
心：對啊，當然啊！　米歇爾平常 不是LIVE一結束就會回家去了嗎？
心：不過今天居然可以陪我們一整天， 沒有比這個更棒的事了！
米歇爾：是，是嗎～……
米歇爾：（我自己是覺得和平時沒兩樣， 但大家居然是這樣想的啊）
育美：那個那個，去博物館好不好！ 育美想讓米歇爾也看看 大家一起發現的化石展示區
薰：啊啊，既然如此勢必也得去一趟滿月城了。 那座城中的虛幻故事，加入米歇爾之後一定會更有戲劇張力
心：那我們兩個地方都去吧！
米歇爾：今天一天，去不成兩邊啦～
心：哎呀，只要搭直升機馬上就能到了呀。 米歇爾，你怕高嗎？
米歇爾：不是啦，我不是那個意思～……
米歇爾：（嗯－， 我現在是米歇爾口氣就不能太強硬……）
育美：對了！ 那就這樣吧－－
薰：原來如此，這樣的話－－
心：你們想到很棒的方法耶！ 對耶，這樣就好了－－
米歇爾：唉…… ……好像，很樂耶，心他們
花音：呵呵。 大家的心情，我好像能懂喔
米歇爾：咦？
花音：大家都很開心喔，因為能和米歇爾在一起。 小心心剛剛也不說了，米歇爾平常都會馬上回家
米歇爾：那是因為－…… 不過，要那麼說，倒也沒錯
心：――決定了！ 今天，大家一起來做商店街的微笑巡邏吧！
薰：啊啊，有米歇爾加入，又會吹起全新的虛幻之風……
育美：商店街的大家一定會笑容滿滿，對不對！
（黑屏转场）
小朋友：啊，是米歇爾耶！ 嗨－！
米歇爾：哈囉－。 那些小朋友，今天早上有來參加躲避球比賽
小朋友：米歇爾－！ 下次還要一起玩躲避球喔－！
米歇爾：好－！　我下次不會輸喔～！
米歇爾：（……我是覺得一定會輸啦，我這樣子）
心：呵呵，米歇爾真的是商店街的萬人迷耶！ 米歇爾，真是太厲害了！
米歇爾：對啊，因為我當這條商店街的吉祥物好多年了～
花音：嗯。米歇爾真的很厲害 ……，咦？
米歇爾：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：那位婆婆，是不是怎麼了啊……
育美：對耶。他一直在同個地方走來走去，在找東西嗎？ 大家，去問問他吧！
薰：這種事情，就交給我來辦吧
薰：午安，夫人。 您遇上了什麼問題嗎？
老婆婆：哦哦，你真有禮貌…… 其實，我把東西搞丟了
心：弄丟了東西？ 是什麼東西呀？
老婆婆：一個小小的護身符。 是我孫子做給我的，我很寶貝， 但繩子好像斷掉了……
老婆婆：我昨天回到家才發現， 所以現在才會像這樣沿著原路邊走邊找
花音：原來是這樣…… 要找一個小護身符，感覺蠻困難的……
米歇爾：的確。 而且一個人找也很容易看漏……
老婆婆：就是啊。 我昨天到處去了很多地方， 已經找得很累了……
心：我知道了。 －－大家，我們要不要 來代替婆婆找護身符呢？
育美：育美贊成喔！ 畢竟守護大家的笑容就是微笑巡邏動的工作啊！
薰：啊啊，一點也沒錯。 我們有奪回夫人因悲傷而黯淡的笑容的義務
老婆婆：各位，真的可以嗎……？
米歇爾：嗯，當然可以。 大家一起找的話找到的機率也比較高
花音：我們一定會找到東西拿回來給您， 婆婆就在這邊休息等我們回來吧
老婆婆：真是太感謝你們了……！
心：好喔，婆婆。 你可以告訴我們昨天去了哪邊嗎－－
