event186-05 第４話 臉頰溫度降不下來的一天

HelloHappy成功抓住貓咪。 心等人對大功臣米歇爾……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：好喔，現在開始舉行緊急HelloHappy會議！ 至於議題，大家已經都知道了吧？
育美：嗯！　大家要一起告訴米歇爾 在HelloHappy的小美是什麼樣子對吧！
薰：要把我們所熟悉的美咲虛幻的身影…… 全都告訴米歇爾才行
米歇爾：啊，啊哈哈－…… 那就麻煩大家了－……
米歇爾：（我自己的事，我應該算是最清楚的人了吧……）
（黑屏转场）
育美：然後啊，大家去了博物館 結果小美什麼都知道喔……
薰：沒錯，我也有找美咲商量事情 結果他告訴我，全交給他處理就好……
米歇爾：原，原來是這樣～ 不過，我覺得也沒像大家說的這麼誇張啦～……
米歇爾：（這些事我其實也全都知道， 但從別人口中聽說感覺怪尷尬的……）
米歇爾：（而且，在育美跟薰學姊的記憶中 感覺檔次又有被默默地被升級了……）
心：大家，和美咲一起製造了很多快樂的回憶喔。 真的有好多好多，多到花一整天都講不完
花音：……嗯，就是說啊。 真的製造了很多快樂的回憶，但也不只有這樣……
米歇爾：咦？ 花，花音學姊……？
花音：……之前，我們去幫忙萬聖節活動的時候， 小美咲非常支持說要一個人努力看看的我
花音：他很相信我一定可以做到…… 然後，在我身後助了我一臂之力
育美：育美也是，之前有一次找到了恐龍蛋。 不過，其實他不是真的恐龍蛋…… 知道這件事的小美，後來告訴了育美事實
育美：小美很替育美著想，是為了育美好才說出事實 這點讓育美我非常高興
薰：以前，我和美咲一起演過一場戲…… 結果美咲採取了別於我原訂的劇本以外的行動
薰：他是為了我和大家好才那麼行動的。 這讓我深刻地體會到，美咲真的是 一位既虛幻，又堅強無比的女性
育美：咦，薰薰和小美一起演了戲？ 是哪齣戲啊，育美也想看！！
薰：呵呵，這是屬於我和美咲兩人的秘密哦
米歇爾：各位……
花音：米歇爾，聽我說。 我們大家，真的都很喜歡小美咲哦
花音：因為小美咲總是很細心地守護著大家…… 非常珍惜我們每一個人
花音：對吧？
米歇爾：這，這個嘛…… 嗯，沒錯，我了解了喔～
米歇爾：（真是的，花音學姊。明知道我不能否認還這麼說……）
米歇爾：（從剛才開始就因為又高興又害羞的， 現在感覺整個臉都熱了起來……）
心：我也有很多和美咲一起的美好回憶喔。 我也要跟米歇爾分享！
米歇爾：呃！？　居，居然還有嗎！？ 那個，就是－……
米歇爾：（不行不行，已經講夠多了吧！ 再繼續講下去我的臉就要熱到爆炸了～！）
米歇爾：大家等等，我有事要稍微離開一下！ 小心心，等我回來再繼續說給我聽吧！
育美：啊！　米歇爾！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：……呼－，雖然我自己也看不到，但我臉一定超紅。 畢竟現在感覺還熱熱的……
米歇爾：在恢復之前，就暫時在這邊等著好了……
米歇爾：（啊－真是，大家因為我不在就大講特講……）
米歇爾：（不對，感覺就算我在場， 大家會說的話應該也不會有變……）
米歇爾：不行了，一回想起來，臉又開始紅了。 現在趕快忘掉～，忘掉吧～，美咲～
米歇爾：（……真是的，明明就是因為脫不掉米歇爾 所以才會演變到這個地步，但沒想到也是因為 還穿著米歇爾，所以才沒讓人看到我滿臉通紅）
米歇爾：（這能說是因禍得福嗎，還是禍不單行呢……）
米歇爾：（話又說回來，穿了這麼久的米歇爾， 我也都快忘了自己現在身上穿著玩偶裝了……）
米歇爾：……咦？
美咲（米歇爾）：…………脫下來了
美咲（米歇爾）：（什，什麼時候？　是四處在追貓的時候 拉鍊卡住的地方鬆開了嗎？
美咲（米歇爾）：（總，總之，這樣就恢復原狀……）
美咲（米歇爾）：……………………
美咲（米歇爾）：（不過，要是直接回去跟大家說米歇爾回家了， 心他們應該會很失落吧……）
美咲（米歇爾）：（畢竟我剛剛是用「等等回去再繼續聽他說」 當藉口跑出來的……）
美咲（米歇爾）：……………………
美咲（米歇爾）：好吧，今天就來個大放送吧
米歇爾：好喔～，回去大家那邊吧～
