event186-04 第３話 追趕貓咪的一天

叼著護身符的貓逃走了！ 緊跟在後的HelloHappy能不能逮住他呢

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【巷子】

貓：喵－
米歇爾：等，等等～……！ 呼，呼，穿成這樣還要用全力跑，我真的不行……！
育美：啊，跑到那邊去了！ 好喔－，育美要來追了！
貓：喵－！
育美：只差一點點就追到了！ 從這邊跳上去……嘿咻！
貓：喵！
育美：好可惜喔～！　就只差一點點了！
貓：喵－
花音：這隻小貓連小育都抓不到 我們該拿他怎麼辦才好呢……
米歇爾：呼，我現在這副打扮，沒辦法拿出全力跑。 算了，就算可以脫掉，我也贏不過育美就是……
米歇爾：不過……
薰：米歇爾，你思考很久是怎麼了？ 莫非是有什麼好辦法了嗎？
米歇爾：啊，不是，其實也說不上是什麼好方法啦～……
米歇爾：那隻貓啊，我們一追就會逃走， 但像是花音學姊跌倒，還有薰學姊說要逃跑的時候 他反而不跑在觀察我們
米歇爾：他的樣子看起來也不像是戒心特別高， 如果不要硬要抓他，讓他自己來接近我們的話 我在想這樣應該就可以逮住他了吧～……
心：就是這樣沒錯！ 米歇爾，你的點子超棒！
米歇爾：你，你說得太誇張了啦～…… 這是多虧花音學姊和薰學姊，所以我才能想到
米歇爾：再說，要讓他靠近我們也不怎麼容易
育美：不用擔心這個喔！ 育美我們可是HelloHappy啊！
育美：HelloHappy是會帶給全世界笑容的樂團， 小貓一定也很想加入我們的行列！
心：沒錯！ 大家來想一個讓小貓靠近我們的作戰計畫吧！
（黑屏转场）
花音・米歇爾：………………
花音：小貓，是跑累了嗎，現在在休息。 不過還是緊緊叼著護身符……
米歇爾：是啊…… 我們一靠近，他又會馬上跑開吧
米歇爾：還是用誘餌戰術來試看看吧
育美：米歇爾，小音學姊～！ 育美把做可樂餅用的馬鈴薯拿來了！
育美：之前來店裡的客人有說過， 貓咪也很喜歡馬鈴薯哦
育美：啊，育美有記得要拿 沒調味過，只有壓碎而已的過來！
米歇爾：小育，謝謝你。 果然第一步還是得用誘餌引誘他比較實際
米歇爾：請花音學姊用在打鼓訓練出來的技巧逗貓 讓貓不由自主地想跳過來！
花音：嗯，我會加油……！
心：米歇爾！ 那我們要做什麼好呢？
薰：不論是多高難度的要求， 我都會虛幻地完成……！
米歇爾：小心心和薰學姊的話～…… 就和小育一起玩，營造一個讓貓鬆懈靠近的開心氣氛吧！
心：好喔，我知道了！ 薰，育美，我們來玩吧！
薰：啊啊，包在我身上！
育美：育美會用盡全力玩！
貓：喵－？
花音：你看，小貓咪～。 這是逗貓棒喔，也有飯飯可以吃喔，很好玩喔～
心：你也快來一起玩吧！
貓：喵－……
育美：薰薰！ 小貓感覺有興趣了！
薰：啊啊，但他還沒鬆懈下來。 我們肩負了要用全力玩耍的重責大任……！
貓：喵，喵
米歇爾：（他開始玩花音學姊的逗貓棒了！ 也多虧心他們，他好像也已經不再警戒了。 再一下下……再等一下就行了……）
心：――大家，就是現在！！
米歇爾：好哦，大家把貓圍住！
貓：喵！？
育美：啊！　小貓，跑去米歇爾那邊了！
米歇爾：（如果是平時的我， 應該不太可能抓住育美也抓不住的貓）
米歇爾：（不過，是米歇爾的話…… 表面積，就不同了！）
花音：米歇爾用身體把貓咪的去路擋住了！
薰：他在猶豫要往哪邊逃。 心，趁這個機會……！
貓：喵！？
心：抓住了！
育美：好耶－！
薰：我們的合作無間，取得了虛幻的勝利
米歇爾：抱歉哦，嚇到你了。 不過，要請你把那個護身符還給我們
貓：喵……
米歇爾：謝謝你還給我們。 這些馬鈴薯給你當謝禮
花音：呵呵，他吃得好開心
育美：話說，米歇爾真的好厲害喔！ 一下就成功把護身符拿了回來！
米歇爾：沒有啦，這都是大家的功勞～
薰：呵呵，如此謙虛的性格又更令人感到虛幻了…… 剛才的精采表現，彷彿就好像美咲在我眼前一般
育美：啊，育美也這麼覺得！ 剛才的米歇爾，感覺就像小美一樣
米歇爾：是，是這樣嗎～。 應該沒那回事吧～
心：我知道了。應該是因為米歇爾和美咲雖然是朋友， 但米歇爾其實不清楚美咲在HelloHappy是什麼樣子， 所以才會聯想不出來吧
米歇爾：呃……
心：既然如此，我想到了一個好方法！ 大家一起和米歇爾分享美咲的事情吧！
米歇爾：什麼意思～！？
