event186-07 結尾 這樣的一天，也蠻不錯的

被心拉著手，眼前的景色。 當時，他說了一句話。

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

米歇爾：小心心，我們要去哪裡啊～？
心：呵呵，你馬上就會知道了！ 再上面一樓！
米歇爾：你說上面一樓，這上面是－－
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 屋頂】

米歇爾：這裡……
心：是屋頂喔！ 是這個學校裡面，最高的地方！
心：你看，這邊視野是不是很棒？
米歇爾：嗯，對啊，就是說啊……
米歇爾：（話說回來，這應該是我第一次到屋頂來）
米歇爾：（不過，他是怎麼把鎖打開的…… 啊我想起來了，心是天文社的）
心：快點，你看那邊！ 那邊可以看到商店街喔！　對面是CiRCLE！
米歇爾：啊，真的耶。 也就是說，按照方位……
米歇爾：找到了，那邊是羽丘對吧
心：啊，真的耶！ 如果是在上課日，說不定就能看到薰了！
米歇爾：呃，我想應該看不太到吧～……
心：是嗎？ 但沒試過的話就不能確定啊！
米歇爾：啊哈哈，這樣啊……
米歇爾：話說回來，你說有個特別的地方要帶我去 本來還以為要去哪裡
米歇爾：因為是小心心說的， 還以為你又要帶我去一些不得了的地方了……
心：剛剛，教室裡面不是可以看到夕陽嗎？ 看到那片夕陽，我突然很想和米歇爾來這邊
米歇爾：夕陽……？
心：我之前有在那個教室裡看過夕陽。 是我去那個教室找美咲，一起聊天的時候
心：那個時候啊，美咲在我身邊－－
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
心：然後，夕陽看起來非常漂亮。 一定是因為有美咲在旁邊陪著我吧
米歇爾：心……
心：我覺得，和米歇爾一起看的夕陽一定也會很漂亮！ 所以，就決定要來屋頂了
心：這麼一來這片屋頂， 就會成為和米歇爾的回憶的一部份了吧？
心：擁有快樂回憶的地方越多，就會更快樂啊！
米歇爾：……嗯。 就是說啊，小心心
米歇爾：（啊真是的。心真是一點也沒變）
米歇爾：（這點我恐怕完全學不來）
米歇爾：（……不過，也不能這樣說。 現在在這裡的，不是美咲，是米歇爾）
米歇爾：（這樣的話，美咲也沒有害羞的必要才對）
米歇爾：（所以――）
米歇爾：小心心
心：怎麼了？
米歇爾：今天，很謝謝你帶我到各種不同的地方
心：不用道謝喔。 我也覺得很快樂
米歇爾：嗯。我也是，和大家一起玩得很開心
米歇爾：所以，那個…… 我們以後，永遠都要很要好喔
心：嗯，當然啊！ 米歇爾是HelloHappy的一份子， 是我們重要的朋友啊
米歇爾：……嗯，謝謝你。小心心
心：我最喜歡你了，米歇爾
米歇爾：………………
米歇爾：（平時的美咲，一定說不出口吧）
米歇爾：（不過，如果是現在的米歇爾－－）
米歇爾：……我也是哦，小心心
