event75-06 第5话 放学后的时间

升到高二后的第一天课程结束了。 没有升学实感的兰和鸫——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

巴：啊~！结束了~！ 好久没上课了，我好累啊~！
兰：说是上课， 其实也就只是自我介绍和课程导读而已
绯玛丽：今后课程会越来越难吧…… 唉，要努力了！
巴：哈哈，总会有办法的！
绯玛丽：是、是啊！ 先不管以后的事，今天努力参加社团活动吧~！
摩卡：小绯，你今天要去参加社团活动吗？
绯玛丽：嗯！但愿能多来点新成员~！
巴：舞蹈社也是…… 希望刚才那些学生会来……
鸫：没、没事的啦，小巴……
兰：你们都要去参加社团活动啊。 鸫……啊，对了，日菜同学喊你去开会吧？
鸫：嗯，我要去学生会办公室。 她到底想到什么点子了啊，感觉怕怕的
兰：加、加油……
摩卡：兰，那你有什么安排~？
兰：今天没什么事。好久没来学校了， 我去天台转转再回去
摩卡：啊，不错，我也要去…… 那我得先去小卖部买面包
兰：没必要买面包吧
摩卡：不不，已经到吃点心的时间了呀， 得一边看夕阳一边把面包当点心吃才行~
巴：摩卡，你总是在吃面包…… 不要吃太多了哦？
巴：那我走了。 明天见！
绯玛丽：啊，等等。我也去。 大家，回头见~！
摩卡：好了，我也该去小卖部了。 兰，你先去天台吧~
鸫：……大家都走了呢
兰：那我们一起走一段路吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：小兰，早上说的事你还记得吗？
兰：早上？什么事啊？
鸫：就是早上说过，现在还没有什么已经高二的真实感
鸫：虽然早上还没有什么真实感， 但是过了一天之后，就渐渐产生真实感了
鸫：会感觉来了新班级，小兰也在， 大家都在一起……二年级就这样开始了
兰：……嗯，是啊
兰：我也觉得巴说的对， 接下来的生活会成为『新的和平时一样』
兰：就像以前那样…… 我们以前直到初一都同班，对吧？
兰：绯玛丽以前就是班级的中心人物…… 而巴在我们之中一直很可靠，又爱照顾人
鸫：小摩卡无论何时都很我行我素呢
兰：鸫是经常担任班长这样的重要职务对吧……
兰：我感觉很多时候，被人推荐上去的鸫 最后都会打败竞选人，坐上那些职位
鸫：好像这种情况是挺多的呢，真不知道为什么
鸫：而小兰，一直都是我们的中心人物…… 今后我们会重返那样的生活吧？
兰：大概吧。不过，肯定 会和那时候有点不一样的
鸫：嗯。今后的每一天，一定会比那时候更美好
鸫：我们大家还能再分到一个班，真的太好了！
兰：嗯，我也……很庆幸能再分到一个班
兰：……啊，刚才我说的，千万不要告诉摩卡。 她一定会拿我寻开心
鸫：我觉得小摩卡听了这些应该也会高兴才对…… 不过，我会保密的
鸫：啊，那我要走这边去学生会办公室了。 明天见啦，小兰
兰：嗯，明天见
