event75-07 终章 崭新的一如既往

染上了橘黄颜色的学校屋顶。 兰注视着夕阳，她的身旁出现了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

兰：好久没有在这里看夕阳了……
兰：（第一天上课，还以为会普普通通就结束， 没想到却发生了蛮多事呢……）
兰：（一如既往的每一天也在一点点发生变化…… 这种变化才是『和平时一样』啊……）
兰：……继续写那个吧
（黑屏转场）
兰：…………
摩卡：…………
摩卡：兰——
兰：哇！？摩卡！？
兰：别、别吓我啊……！你什么时候来的？
摩卡：嗯——有一小会儿了。 想着以前也看过这种景象，就错过了跟你打招呼的机会——
兰：这种景象……？
摩卡：就是兰在天台上写笔记的景象。 我想起来了，是初二有次放学后——
兰：！不、不用想起来！
摩卡：你是在写歌词吗？
兰：嗯，差不多吧…… 心里浮现出了想唱的东西，我就打算赶快记下来
兰：……还没写完，要看看吗？
摩卡：可以吗？
兰：反正完成之后还是要给大家看的。 你想看就看吧
摩卡：唔……还是算了。 我也等你完成之后再看
兰：？不看吗？ 你以前不都会直接抢过笔记本来看的吗
摩卡：那时候我还年轻嘛
兰：现在也没怎么变
摩卡：我倒是觉得变了很多啊。 我也好，兰也好
摩卡：初二时的兰感觉像是把自己的心情宣泄在笔记里一样， 但高二时的兰却感觉是在愉快地用语言书写自己的心情
兰：这……可能是吧
鸫：啊，你们在呢，小兰、小摩卡
兰：鸫？绯玛丽和巴也在……？社团活动呢？
巴：啊，之前忘了，社团活动明天才开始
绯玛丽：我那边也是。别说新成员了，活动室根本就没人
摩卡：鸫鸫，那你呢？日菜学姐怎么样了？
鸫：这个……日菜学姐慌张地回去了
绯玛丽：诶？
鸫：她好像是把PasPale的工作给忘了……
兰：还真有日菜同学的作风
巴：于是， 我们突然就闲下来了
绯玛丽：难得有空，大家一起做点什么吧
兰：做点什么？
绯玛丽：唔，比如逛街？唱卡拉OK？
巴：也可以去鸫鸫家店里喝茶
摩卡：唔，我现在倒是想去作曲呢
鸫：作曲？
绯玛丽：你是说写新歌吗？怎么突然想到这个？
摩卡：哎呀，因为兰看上去很有创作欲的样子
兰：诶？
摩卡：兰刚才在笔记本上写新歌词呢
巴：新歌词？ 我看你课间在笔记本上写了东西，就是那个吗？
鸫：说起来，你上课的时候也在写东西呢……？ 看着不像是课堂笔记……
绯玛丽：啊，我也看到你在写东西！
兰：大家都看见了……！？
摩卡：好像是哦
兰：那个，因为经过这一天，我深切地体会到， 『新的和平时一样』已经开始了……
兰：所以我就想，如果把今天体会到的事情…… 写成歌词，应该会很有意思吧
绯玛丽：新的和平时一样吗…… 很不错嘛！
鸫：我也觉得作曲挺不错的。 这是我们升上二年级之后的第一首歌呢！
摩卡：大家都干劲十足呢，兰
兰：是、是啊……
巴：那放学后要做的事情就定下来了！
摩卡：来创作最精彩的曲子吧—— 嘿、嘿、哦——
绯玛丽：等一下，摩卡！那是我的加油口号！
兰・鸫・巴：啊哈哈哈
