95_宇田川あこ_R3 ちいさな魔王

Gacha phrase: 今はRoseliaが、 自分の居場所って感じなんだ！

<最高なドラマーの妹>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: ん？　あこ何してんだ？
あこ: おねーちゃん！ はい、おやつ！ 部屋での用事もう終わったの？
巴: サンキュー。 ちょっとAfterglowのことでな でもこの量、夕飯前だぞ？
あこ: だって練習のあとってお腹が空くんだもんっ 買い食いすると紗夜さんに怒られるしぃ
巴: ははは。大変だな。 うちのバンドなんかパン食べ放題だぞ？
巴: でも…… あの湊さんのバンドだからな…… 正直初めはびっくりしたよ
あこ: それにしても、ハードすぎだよっ。 来週までにまた１曲覚えなきゃいけないし
あこ: でもあこ、おねーちゃん以外で初めて、 超かっこいいって思う人に会えたから
あこ: だから……がんばるよっ
巴: うん。 あこは甘えん坊だけど、 昔からこうと決めたことには頑固だよな
あこ: 甘えん坊なのはおねーちゃんの前でだけだもんっ。 こー見えてもあこ、家の外では 結構ちゃんとしてるんだから
巴: 本当かぁ～？
あこ: 本当だも～んっ。 なんで信じないのっ
巴: あはは。ウソウソ。 ドラムも初めはアタシに付き合ってるだけかと思ってたら、 いつの間にか……
あこ: おねーちゃん？ あこ、おねーちゃんみたいな ドラム、叩けてない？
巴: ……あこ
巴: アタシと同じドラムが叩ける並みのドラマーと、 アタシとはちがっても、世界一のドラマーになるの。 どっちかしか選べないなら、あこはどうする？
あこ: おねーちゃんは世界一カッコイイドラマーだよ！！ 並みのドラマーなわけないよっ
巴: ははは。そりゃあアタシだって、 並みで普通なドラマーのつもりなんてさらさらないさ。 Afterglowでしか叩けない、唯一の音を出してるつもりだ
巴: そんなアタシが好きで、 あこがドラムを始めてくれたのも凄く嬉しい。 それがこうして今も続いてることもね
あこ: うん……？
巴: 昔から…… 振り向くと、いつもそこに当たり前に、 あこがいてくれるのが嬉しかった
あこ: みんな『巴の妹』って呼んでたよね。 こんなおねーちゃんの妹なんだぞ！ って、それだけでも嬉しかったよ
あこ: いっつも一緒だったのに、 おねーちゃんが小学校にあがった時、 学校がバラバラになって、本気で泣いたもん
巴: あはは、あれは傑作だったな。 幼稚園のスモック着て、 アタシのランドセルしょって
巴: 『あこ、今日から小学生だもんっ』
あこ: だって本当に悲しかったんだもんっ。 小学校にあがったら今度は、 学年が違って全然会えないしっ
巴: でも、さすがにもう慣れただろ？
あこ: 教室に忍び込むと先生に怒られるし、 成績表に書かれるから……ね
巴: 本当にすごい執念だったよな
あこ: それに、おねーちゃんが中学にあがって、 また離れ離れでくさくさしてた時 りんりんと運命の出会いを果たしたからね！
巴: 燐子さん、最近元気か？
あこ: うんっ！！ 初めてリアルで会った時は、全然だったけど
あこ: 最近……とくにバンドを始めてからは すごい色々喋ってくれるようになったんだよ
あこ: 元々、 チャットの速度はあこより早くて神級だから 文字ではいっぱい喋ってたけどねっ
巴: なんだっけ？ パソコンのゲームのやつだろ。 また徹夜でやったりしてないだろうな
あこ: バンドが出来てからは全然だよ～！ それまでは結構、 ……あっ
巴: あっ、じゃないだろ、こら
あこ: ご、ごめんなさいっ。 でも今はドラム一筋です！ ――ほら！
巴: ん？　練習動画か…… ――！
あこ: なんか変？
巴: いや……また、 すごい速度で成長したなと思ってさ
あこ: え！？　ほんと！？　ふふふんっ
あこ: そりゃあ世界で一番カッコイイ、 最高で最強なドラマーの妹ですからっ！！
巴: ……ありがとう、あこ
巴: （でもな、あこ。 追いかけているつもりが、 本当はもう隣にいるのかも……）
あこ: あっ。りんりんからメッセージ！ え！？　今日って超レア級モンスターの出る イベントだったの！？
あこ: やばい！　最近レベル上げサボってた！ おねーちゃんちょっとごめん！ 超強い奴倒しに行ってくる！！
巴: 夕飯になったらちゃんと降りてこいよ。 それと夜更かししたら げんこつだからな
あこ: わ、わかってまーすっ
巴: あっ。ちょっと待て。 宿題はやったんだろうな？
あこ: …………うっ
巴: モンスターだかなんだかは、宿題して、 夕飯食べて、お風呂入ってからにしろ
あこ: うう～っ。 で、でもでも、火の魔導師りんりんの相方は 闇の召喚士のあこしかいないんだよ！？
巴: 闇の召喚士だろうがなんだろうが、 アタシの妹だろう。 やることはやってもらう
巴: おねーちゃんみたいに なりたいんじゃなかったのか？
あこ: う、ううう～～
あこ: り、りんり～ん、すぐに合流するからね～っ！！


<おねーちゃんのおかげ>

(Character: 宇田川あこ)

あこ: ふふーんふーん♪
あこ: え～と、あとはアレを買って終わりかな？
あこ: 楽しみだな～。 また、あこ、カッコよくなっちゃう！
あこ: えへへ、どうしよう！ ニヤニヤが止まらないよ～！
あこ: あこがもっとカッコよくなったら、 みんな、きっと驚くだろうな～
あこ: あ、ということは、やっぱり新しいポーズも必要だよね。 どういうのにしよう……
あこ: こう、ババッ！ ……とか？
あこ: いや…… ズバッ！　の方がカッコイイかも……
あこ: いや、でもでも……
あこ: ……あれ？ 今、誰かに呼ばれた……？
あこ: あ、{{userName}}さんだ！
あこ: ……そうだ！ ねえねえ、{{userName}}さん！
あこ: とぉ～……！
あこ: このポーズ、どう思う？
あこ: ……わからない？ ん～、あこはカッコいいと思うんだけどな～
あこ: じゃあ……シュババッ！
あこ: こっちの方がカッコいいかな？
あこ: え？ 二番目の方がカッコいい？
あこ: なるほど！ {{userName}}さんは、こっちの方が好きなんだね！
あこ: よーし！ なら、こっちを使うことにする！ ありがと～！
あこ: それで、{{userName}}さんは何をしているの？
あこ: あ、今日はお休みなんだ？ それじゃあ、あこと同じだね！
あこ: ……あこ？ あこは、カッコよくなるための買い出し！
あこ: うんうん！ カッコよくなることにダキョーはしないよ！
あこ: あこがRoseliaに入りたい！　って思ったのも、 友希那さんがカッコよかったからだしね！
あこ: ……確かに友希那さんはカッコイイ？
あこ: でしょー！ {{userName}}さんもそう思うよね！？
あこ: 友希那さんは、あこの憧れの人！
あこ: だから、最初、友希那さんに　Roseliaに入ったらダメ！ って言われた時は、本当にショックだったよ～
あこ: ……え、そんなことがあったなんて意外？
あこ: う～ん……確かに、今のあこ達を見てると意外かも
あこ: その時のことをもっと知りたいの？ わかった！　じゃあ、ちょっとだけお話するね！
あこ: 確か……あこが初めてバンドに入れてもらおうって、 友希那さんにお願いした時……
あこ: おねーちゃんもドラムやってて……
あこ: あこ、おねーちゃんのこと大好きで憧れてるから、 『あこは世界で二番目に上手いドラマーです！』 って言って、バンドに入りたいことを伝えたの
あこ: そうしたら友希那さんは、 あこにこう言ったの
あこ: 『遊びはよそでやって、 私は２番であることを自慢するような人間とは組まない』って
あこ: ホント、カッコいいよね！
あこ: その時、あこ、 絶対友希那さんと組みたいって、改めて思ったの！
あこ: こんなすごい人と一緒にバンドをしたい！　って！
あこ: だから、 それからも、ずっとアタックしたんだけど……全部ダメで……
あこ: どうにかして、入れてもらおうと一杯頑張ったんだけど…… どうしてもあこの気持ちが伝わらなくて……
あこ: だから、どうしたらいいかな？ って、りんりんに電話したんだ
あこ: そうしたらね！　りんりんが、 言葉だけじゃ伝わらないかもって言ってくれたの！
あこ: あこが、友希那さんの歌を好きになったみたいに、 友希那さんに音で伝えればいいんだよって教えてくれたの！
あこ: その時にあこ、ピーンってきてね！
あこ: りんりんのアドバイス通り実行しようと思ったの！
あこ: でも、友希那さんはやっぱり、 あこの話を聞いてくれないから、 本当にどうしようって困ってた時に……
あこ: おねーちゃんが、 友希那さんと知り合いだって教えてくれたんだ！
あこ: しかもね！　その時初めて、 リサ姉と友希那さんが親友だってことも知ったんだ！
あこ: それで、リサ姉に橋渡ししてもらって、 どうにか、あこの演奏を聞いてもらえることになったんだよ！
あこ: そういえば、あの時初めて、 リサ姉がベースを弾けるってことも知ったなぁ
あこ: ……って、まあ、それは置いておいて！
あこ: つまりね、何が言いたいかっていうと、 あこがバンドに入れたのは、おねーちゃんのおかげなんだ！
あこ: だって、おねーちゃんが、 友希那さんのことを、リサ姉とのことを教えてくれなかったら 何も始まらなかったんだもん！
あこ: さすがおねーちゃんだよね！ ホント、いつも頼りになるんだ～！
あこ: あ、もちろん、 りんりんにも感謝してるよ？
あこ: あの時のアドバイスがなかったら、 今こうして、このバンドにはいなかっただろうしね！
あこ: あこ、今がすごく楽しい！
あこ: Roseliaのみんなと一緒にバンドができて、 毎日が、すごく楽しいんだ！
あこ: こんな毎日が、ずっと、ず～っと続けばいいのにな～……
あこ: ……{{userName}}さんも一緒に祈ってくれるの？ ありがとう！
あこ: じゃあじゃあ、 そんな{{userName}}さんのお祈りを無駄にしないためにも、 あこ、もっともっと頑張るね！
あこ: だから、これからもあこ達を見守ってください！ 約束だよ！！
