107_宇田川あこ_R3 ひたむきな向上心

Gacha phrase: さっきの曲の感じもいいけど、 こうやってババーンッ！って叩くの！

<スーパーカッコイイ人>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 暗黒の炎を纏う舞台に闇の力が増殖し、 我らの……えっと、こう……結束力的な何かが……
あこ: う～ん、なかなかいいキメ台詞が思いつかないな～。 あとでりんりんに相談して……
あこ: あっ、友希那さん！
友希那: あこ……？
あこ: おはようございますっ これからスタジオですよね？ よかったら一緒に行きませんか？
友希那: ええ、構わないわよ
あこ: ありがとうございます！
あこ: （えへへ、朝から友希那さんと一緒なんてついてるな～♪）
あこ: （それに……）
友希那: なんだか楽しそうね
あこ: はい！ 友希那さんと一緒にスタジオ行けるのも嬉しいですし、 この間のライブも、すっごく楽しかったなって！
あこ: 特にラストの曲！ こう……バッバーンッ！　って感じで、 すっごくキマってました！
友希那: そういえば…… あこ達は、お父さ……父のあの曲を聴いた瞬間から、 かなりやる気を出してくれていたわね
あこ: もちろんです！
あこ: あの曲を聴いた時、あこ、ビビビっ!　てきたんです。 なんてカッコイイ曲なんだろうって！
あこ: 友希那さんが歌ったら 絶対にもっとカッコよくなるって思いました！
あこ: それにそれに、なんかこうウズウズしてきて…… 気づいたら、自分だったらこうする！　って思って、 ドラムを叩いてたんです！
友希那: あの時のあこは、本当に楽しそうにドラムを叩いていたわね
あこ: はいっ！ りんりんも一緒にキーボードを弾いてくれて、 この曲を演りたい！　って気持ちがもーっと強くなりました！
あこ: あの時はライブで演れるって思ってたけど…… 友希那さんがセットリストに入れるって言ってくれなくて、 どうしてなんだろう？　って考えたんです
あこ: もしかしたら、あこ達のレベルがまだまだだから、 友希那さんは演れないって思ってるのかなって……
あこ: だから、りんりんと相談して、いーっぱい練習したんです！
友希那: そう……
友希那: （ただ自分が未熟だからという理由で迷っていたけど…… あこ達に余計な心配をかけてしまっていたのね）
友希那: 勘違いをさせてしまって、ごめんなさい。 あこ達のせいではないの
あこ: へっ！？
あこ: えっと、あの、その……あ、謝らないでください！ 今はちゃーんと分かってますから！！
あこ: それにあこ、すっごく嬉しかったんです
友希那: 嬉しかった……？
あこ: はいっ！ 友希那さん、あこ達……みんなにお願いしてくれましたよね？ 『あの曲を演るために協力してほしい』って
あこ: あこにとって友希那さんは憧れの存在で、 スーパーカッコイイ人なんです！
あこ: だから、少しでも 友希那さんの力になりたいって思ってるから……
あこ: 友希那さんが頼ってくれて…… あこ達に想いを話してくれて、嬉しかったんです！
友希那: あこ……
友希那: そんな風に思っていてくれたのね。 知らなかったわ
あこ: えへへ、あこは友希那さんの大大だ～いファンですから！
あこ: はあぁぁぁー…… あの曲を歌っていた友希那さん、カッコよかったなぁ……
友希那: そう……？
あこ: はいっ！ ライブの後、りんりんとも話してたんです
あこ: 友希那さんがまたあの曲を歌うところを見たい。 今度はあの時以上の一体感で演奏したいねって！
友希那: そうね。 次もあの時の……
友希那: いえ、あの時以上のものを演れたらって思う。 そのためには、あなた達の力が必要よ
あこ: あこ達の力が必要……！ ホントですか！？
友希那: ええ
あこ: それじゃあそれじゃあ、 あこ、少しでも友希那さんの力になれてるってことですか！？
友希那: え、ええ……
友希那: あこだけじゃない。 Roseliaのみんなが、私を……私の歌声を支えてくれているわ
友希那: これからも、よろしくね
あこ: ！！ は、はいっ！！
あこ: ううー……どうしよう、どうしようっ！！ ホント嬉しすぎるー！！
あこ: よーし！　今日の練習も頑張るぞー！！


<最高の曲！>

(Character: 宇田川あこ)

あこ: あっ、{{userName}}さんだー！ お疲れさまです！
あこ: 今はねー、休憩中なんだ！
あこ: え？　練習中、すごく集中していたねって？
あこ: うんっ！ この前のライブが終わってから、調子がいいんだ～
あこ: それにね、ドラムを叩くのがすっごく楽しいの！
あこ: 今までも、もちろん楽しかったんだけどね。 叩いているとこう……いつも以上にワクワクするんだ！
あこ: スティック握ると気合入ってね、 今日はどんな音が出せるんだろう、って！
あこ: あの曲を演ってからかなぁ。 ドラムのことが、もっとも～っと好きになったのは
あこ: うんっ！　この前のライブでラストに演った曲だよ！ 友希那さんのお父さんの曲なんだって
あこ: 初めて曲を聴いた時、かっこいい曲だなって思って、 わ～って！　気持ちが引っ張られたの
あこ: イメージも、こう、わ～って浮かんでね！ きっとこういう感じだーって！　なったの！
あこ: そのままね、その気持ちのままドラムを叩いたら、 すっごく楽しくて……
あこ: ぜ～ったい、ライブで演りたいって思ったんだ！
あこ: あっ！　そのときね、 りんりんも一緒にキーボードを弾いてくれたんだ～！
あこ: こんな感じかな～って弾いてくれたから、 あこもそれに合わせて、ドラム叩いて……
あこ: もうホント、 すっごく気持ちよかったんだよ～！
あこ: だからね、その後、 てっきりライブであの曲を演れるって思って、 ウキウキしてんだけど……
あこ: 友希那さんは演るかどうか迷ってたみたいなんだ
あこ: レベルに見合わない、って……
あこ: 確かに、ライブまであんまり時間もなかったし、 曲もむずかしそうだったから……
あこ: こういうの、なんて言うんだっけ……？　えっと、そう！ リスキー、かなって
あこ: ライブだもん。 ちゃんとした演奏しなくちゃ、お客さんも楽しめないもんね！
あこ: だから、友希那さんも 新曲やるの迷ってるのかと思ったんだけど……
あこ: そうじゃなかったんだ。 もっとこう、気持ちの問題っていうか……
あこ: 歌うことに大きな覚悟が必要なんじゃないかって りんりんが教えてくれた
あこ: あこね、それがどういう意味なのか全然わからなかったんだ。 友希那さんがどうしたら覚悟を決められるのかも わからないし……
あこ: あこは、考えるよりも先に動いちゃうタイプだから。 いろいろ考えている友希那さんとは逆なんだと思う
あこ: だから、曲に対してそんな風に一生懸命考えたり、 悩んだりしている友希那さんって、 すっごくカッコイイって思った
あこ: うまくいえないんだけど……ただ歌を歌うだけなら 誰だってできるけど、友希那さんはそうじゃないんだよ
あこ: 曲に対する友希那さん自身の気持ちだったりとか、 向き合い方とか……そういうことに対してちゃんと 決着をつけていくんだ
あこ: そういうの、カッコイイ！　って思う！
あこ: あこも、そんな友希那さんの力になれたらって思って、 一生懸命曲の練習をしたんだ
あこ: あの曲……本当にカッコよくて、演奏したいって 思ってたから。友希那さんからあの曲をやりたいって 言ってもらえた時、うれしかったなあ〜
あこ: 練習中の友希那さんが、ホントすごかったの！
あこ: 練習中、ず～っと集中して歌い続けてるのに、 あこたちの音もしっかり聞いてて……
あこ: あこ、友希那さんに負けないようにしなきゃって、 しっかり友希那さんを支えなくちゃって
あこ: みんなで、最高の曲を作らなくちゃって！ 必死に必死に頑張ったんだ～！
あこ: そうしたら、ライブも大成功だったし…… も～、すっごーく！　楽しかったんだよ～！
あこ: あの曲をみんなで演奏出来てホントによかった！
あこ: ……はっ！ こういうときは……えー、コホン
あこ: 大いなる試練を突破した我は、 更なる漆黒の力を得て……えっと……
あこ: こう……わーっていっぱい力を解放して、 それで……我より上位なる存在に…………
あこ: と、とにかく、これからも 友希那さんに頼ってもらえるように、がんばるぞー！ おー！！
