150_宇田川あこ_R2 みんなでリフレッシュ

<リサのモノマネ>

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 校門]

リサ: （今日は早めに学校上がれてラッキー☆ 先生にもつかまらなかったし！ アクセつけてると怒られるんだよね～）
リサ: （Roseliaの練習にはちょっと早いけど、 先にスタジオ行って自主練してようかな。 この間は練習出られなかったし）
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ受付]

リサ: こんにちは～！ 個人練習したいんですけど……って、あれ？
あこ: あっ、リサ姉！
リサ: あこじゃーん。 どうしたの？　まだ練習まで１時間あるのに
あこ: なかなか上手く叩けないフレーズがあってね、 一人で練習しようと思って！
リサ: そっか～、あこもアタシと同じこと考えてたんだね。 んじゃ、一緒に練習しよっか☆
あこ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

リサ: そういえばさー、 あこ、この間みんなの前でアタシの真似したんでしょ？ アタシにも見せて見せて！
あこ: いいよー！　じゃあやるね
あこ: 『やっほ～！　ゆっきな～！　げんきー？』
リサ: ぷっ……あっはっはっはー！！！ それ、友希那の前でやったの！？ あこ、すっごく勇気あるわ～、尊敬する！
あこ: へへーん、リサ姉に似てるでしょ！
リサ: うんうん、似てる似てる……っふふっ そのときの友希那の顔、見たかったな～
あこ: リサ姉は笑ってくれるのに、 友希那さんには全然反応もらえなかったんだぁ…… リサ姉の真似したの、良くなかったのかな
リサ: そんなことないよ。 友希那はどう反応していいかわからなかっただけだよ
あこ: ほんと？
リサ: ほんとだよ
あこ: ほんと～？
リサ: ほんとだって！　リサ様を信じなさ～い
あこ: あはは！　うん、リサ姉を信じる！ よーし、次は友希那さんを笑わせるぞー！　おー！
リサ: あこ、頑張れ～！


<影のリーダー>

(Character: 宇田川あこ)

あこ: あ、{{userName}}さん！　こんにちは～
あこ: あこは、冥界で生まれしこの杖……えっと、ドラムスティック！ 実はこの前折れちゃって、今日は買いにきたんだ～
あこ: 何がいいかな～。 {{userName}}さんも一緒に選ぼうよ！ スティックって意外と種類多いんだ～
あこ: やっぱり、あこはかっこいいのがいいな！
あこ: これなんてどうかな？ 握るところが銀色でゴツゴツしてて、 素材もいつも使ってるのより少し重いかな？
あこ: 色も漆黒みたいで先がすごい尖ってる…… 武器みたいですっごくかっこいい〜！ けど、今はまだ使うの難しそうかな
あこ: あ、そうだ。この前ね、 リサ姉がアルバイトで練習に来れなくなっちゃってね
あこ: いつもなら、リサ姉があこの話に反応してくれるんだ。 けど、リサ姉がいなかったからね、 あこの話に誰もツッコんでくれなくて……
あこ: すごく物足りなくて、寂しいなって思ったんだ！
あこ: りんりんはあこのこと、いつも褒めてくれるけど、 リサ姉がいるともっと楽しくなるんだ～！
あこ: 練習の休憩中も疲れてるけど、 リサ姉と話してるともっと頑張ろうって気持ちになるの。 多分、一緒にいるだけで楽しくて元気が出るからかな
あこ: けど、リサ姉がいなかった練習の休憩は、 静かでなんだか落ち着かなかったんだ
あこ: 休憩中はリサ姉とたくさん話していたから、 気分転換ができてたのかな？
あこ: だからね、リサ姉が練習に戻って来てくれた時、 すごくホッとしたよ～
あこ: やっぱりRoseliaにはリサ姉が必要なんだよ！ {{userName}}さんもそう思うでしょ？
あこ: だよねだよね！ それにね、リサ姉はRoseliaの影のリーダー なんじゃないかって思ったんだ！
あこ: リサ姉には内緒だけど、きっとそうだよ！
あこ: あっ、よさそうなスティック見つけた！　これどうかな？ ……あこにぴったり？　本当！　じゃあこれにしよっと！
あこ: あこたちこれからまたスタジオで練習するんだけど、 {{userName}}さんも見に来る？
あこ: じゃあすぐスティック買ってくるから、一緒にスタジオ行こ～！ 今日はちゃんとリサ姉いるから安心だよ！
