157_宇田川あこ_R4 巴だけの看護師さん

Gacha phrase: おねーちゃん、アイスだよ。はい、あーん

<一緒にリズムゲーム！>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: ただいま～
あこ: おねーちゃん、おかえりー！
巴: お、あこ。 今日は帰るの早かったんだな
あこ: うん、今日はRoseliaの練習が早く終わったんだ！
巴: なるほどな。 ところで、あこ
あこ: ん？ どうしたの？
巴: ほい、コレ。 昨日は色々看病してくれてありがとな
巴: そのお礼に、あこが好きなジェリービーンズとポテトチップス、 あと、アイスとか色々買って来たんだ
あこ: えっ、本当に！？
巴: ああ、あとで一緒に食べよう
あこ: うん！　おねーちゃんと一緒に 食べる食べる！
巴: よしよし。 じゃあ、アタシはちょっと着替えてくるな
あこ: はーい！ それじゃあ、待ってるね～♪
(Black cut)
巴: あこ、お待たせ。 お。お菓子、お皿にあけといてくれたのか？
あこ: うん！ そっちの方が食べやすいと思って
巴: ありがとな。 でも、まずはお菓子を食べる前に やりたいことがあって……
あこ: やりたいこと？
巴: ああ。さっきも言ったけど、 あこには本当にお世話になったからな、 今日はそのお礼になんでも言うことを聞こうと思うんだ
巴: 何かアタシにしてほしいことあるか？ なんでもするぞ
あこ: ほ、本当になんでもいいの？
巴: もちろん。 姉に二言はない
あこ: え、えっと…… それじゃあね、あこ、 おねーちゃんとゲームしたい
巴: ゲーム？
あこ: う、うん。ホントは昨日、 おねーちゃんと一緒にゲームしたかったの
あこ: でも、おねーちゃんは風邪引いてるからって、 ずっと我慢してて……
巴: あこ…… よし！　じゃあ、一緒にゲームするか！
あこ: うんっ！！
巴: それで、どのゲームがしたいんだ？
あこ: リズムゲームがしたい！
巴: わかった。 え～と、リズムゲームなら…… お、コレでいいか！
あこ: あ、『ダンスでGo！』だ！ 懐かしいな～。 昔、おねーちゃんとよく一緒にやったね！
巴: ああ、そうだったな。 さて、どの曲にしようか
あこ: あこのお気に入りのこの曲で勝負しよう！ ね、いいでしょ？
巴: 構わないぞ。 それじゃあ、曲を選択してっと……スタート！
あこ: ふふふ、負けないぞ～！
(Black cut)
巴: くぅっ～、負けた！ 悔しいけど、アタシの完敗だよ！
あこ: わ～い！　我の真なる力が…… なんか、バーン！　って目覚めて、 大勝利～♪
あこ: えへへ、久しぶりにやったけど、 体が覚えてるもんなんだね！
巴: そうだな。 アタシも負けたけど、 ここまで踊れるとは思ってなかったよ
あこ: はぁぁ～、久しぶりにおねーちゃんと ゲームできて楽しかった～
あこ: 踊ってる時の おねーちゃんイキイキしてて……もうすっかり元気だね！
巴: あこが看病してくれたおかげでな
あこ: えへへ……そう言ってもらえると、 あこ、うれしい♪
あこ: あこね。風邪引いてつらそうなおねーちゃんを見て、 なんて言うか……心配でしょうがなかったの……
あこ: だから、ホントにおねーちゃんが元気になってくれてよかった！ もう風邪なんか引いちゃ、絶対ダメなんだからね！
巴: ……そんなに心配してくれてたのか。 ごめんな、あこ……
巴: それと……ありがとう
あこ: う、ううん！ 当然のことをしただけだからっ！
巴: けど、そのおかげで本当に助かったよ
巴: あんなに色々やってもらえるなんて思わなかったし、 あこも成長してるんだな
あこ: そ、そうだよ！ あこも成長してるんだから！
あこ: 風邪なんて引いてほしくないけど、 もしまた、おねーちゃんが風邪引いちゃっても ちゃんと看病するから、大船に乗ったつもりでいてねっ！
巴: はは、頼もしいな
あこ: それじゃあ、おねーちゃん、 もう１回ゲームしよう！
巴: いいぞ、今度こそ負けないからな！
(Black cut)

[１時間後]

巴: はぁ～、遊んだ遊んだ！ すっごく楽しかったよ。あこは？
あこ: うん、すっごく楽しかった！ えへへ、いっぱい体動かしたから お腹空いちゃった
巴: なら、休憩がてら、さっき開けたお菓子食べるか
あこ: わーい！ じゃあ、あこ、飲みもの持ってくる！ それ、レッツゴー！


<おねーちゃんの看病>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェスペース]

あこ: う～ん！ この紅茶おいしい～！
あこ: たーっぷりミルク入れちゃおーっと！
あこ: ……あ、{{userName}}さんっ！
あこ: いきなり声を掛けられたから ビックリしちゃったよ～
あこ: {{userName}}さん、お仕事は？
あこ: あ、休憩しにきたんだ？ その気持ち、わかるわかる！
あこ: だって、今日はこんなにいいお天気だもん！ 休憩するなら、お外に出た方が絶対気持ちいいよね！
あこ: ……そうだ！　{{userName}}さん、 もしよかったら、あこのお話聞いてもらってもいい？
あこ: わーい、ありがとう！
あこ: あのねあのね、実はこの間ね、 おねーちゃんが風邪を引いちゃって 大変だったんだ……
あこ: あ、でも、安心して？ 今はもう元気になってるから！
あこ: あの日はね、あこ、 学校帰りにショッピングモールに 寄ってたんだ
あこ: そうしたらおねーちゃんから、 風邪を引いたっていうメールをもらって……
あこ: あこ、本当に驚いて、 急いで家に帰ったの
あこ: それで、おねーちゃんの部屋に行ったら、 おねーちゃんがベッドでぐったりしてて……
あこ: よくドラマとかで、血の気が引くって言うけど、 あの時、生まれて初めて血の気が引くっていう 感覚がわかったよ
あこ: あこ、あんなにぐったりしてるおねーちゃんを 見たことがなかったから、 すっごく不安な気持ちになっちゃった
あこ: でもね、あこ、すぐに『不安なままじゃダメ！』って 思い直したんだ
あこ: だって、その日はおかーさんがいなかったから、 おねーちゃんを看病できるのあこだけなんだもん！
あこ: だから、あこがなんとかしなきゃって思ったの！
あこ: そこからはね、すごく必死だったから、 あまりよく覚えてないんだけど……
あこ: たしか、おねーちゃん、制服のままで眠ってたから パジャマに着替えさせてあげたんだと思う
あこ: そのあと、少しおねーちゃんが心細そうだったから おねーちゃんが眠るまでそばにいたの
あこ: それから、おねーちゃんを起こさないように そーっと部屋を出て、 他にできることがないか考えてたら……
あこ: さあやちゃんとつぐちんとはぐみが、 差し入れを持って来てくれたんだ！
あこ: うん！ みんな、おねーちゃんのことを 心配して来てくれたんだよ！
あこ: えへへ、 さあやちゃんもつぐちんもはぐみも、 ホントに優しいよね！
あこ: あこ、なんだか、 すっごくうれしい気持ちになっちゃった！
あこ: それでね、３人が帰ったあと、 もらった差し入れで、 あこ、料理したんだよ！
あこ: 何つくったのか気になる？
あこ: えへへ～♪ じゃあ、教えてあげるね！
あこ: あこがつくった料理は、 鶏団子スープだよ！
あこ: 鶏団子スープをつくった時にね、 おかーさんに味見してもらったんだけど、 すごくおいしいって褒められたんだ～♪
あこ: もちろん、おねーちゃんにも おいしいって言ってもらえたよ！
あこ: そういえば、その時にね…… ん？　その時だったかな？？
あこ: えっと……とにかくね、 看病してる時に、おねーちゃんに 『成長したな』って言ってもらったの
あこ: あこ、その言葉を聞いても、 あまりピンッとこなかったんだけど……
あこ: {{userName}}さん、 あこって……成長したのかな？
あこ: おねーちゃんがそう言ってくれたってことは、 おねーちゃんの役に立てたってことだから、 うれしいんだけど……
あこ: あこ、自分じゃ、よくわからないんだ～
あこ: ……成長してる？　ホント？ やった～！！
あこ: よ～し、だったら、 あこ、これからももっと成長する！
あこ: おねーちゃんを今よりも驚かせるくらい！ それで、いっぱい頼ってもらえるようになるんだ！
あこ: {{userName}}さん！ あこが成長できるように応援しててね！
