431_宇田川あこ_R4 ファン第１号

Gacha phrase: おねーちゃんはね、 とにかくカッコイイんだよ！

<ズバーンの秘密　前編>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 今井リサ, 宇田川あこ)

[練習後]

[川沿いの道]

あこ: おねーちゃん、合同練習お疲れさまっ！ 楽しかったね～～！
巴: ああ、サイコーだったよ。 けどあこ、だいじょぶか？
あこ: えっ、何が？
巴: ほら、Roseliaの人達って技術重視！　って感じで かなり厳しいだろ？
あこ: うん、大丈夫っ！　ちょっと大変な時もあるけど、 あこ、Roseliaのおかげですっごく上手になったし
巴: そっか。ならよかった！ 確かに今日のあこの演奏、 めちゃくちゃカッコよかったもんな～！
あこ: ホントっ！？　おねーちゃん、ありがと～～っ！ でもでも、やっぱりおねーちゃんがいっちばんだよ！！
ひまり: ふふ、あこちゃんはホントに巴のこと好きだよね
あこ: うん、だーいすきっ！
リサ: 練習中もずっと巴にべったりだったもんね
リサ: あこが構ってくれなくて、 アタシ、ちょっとさみしかったな～？
あこ: えへへ、ごめんねリサ姉～！
リサ: ちなみに、あこは巴のどんなところが好きなの？
巴: えっ！？　ちょ、ちょっとアタシがいる前でそんなの…… 恥ずかしいじゃないですかー
リサ: え〜、いいじゃん！ 巴だってそれだけ愛されてるってことだし
あこ: おねーちゃんはね、とにかくカッコイイんだよ！
ひまり: 例えば？
あこ: ドラムが世界一うまいっ！
リサ: 他には？
巴: ちょ、ちょっとリサさん……もういいですって
あこ: すっごく優しいんだよ！　あこが悩んでたり、 困ってることがあったら絶対に助けてくれるんだ
あこ: あこが話すのを最後までじーーっと聞いてくれて、 それからアドバイスをくれるの
あこ: それに宿題でわからないところがあったら教えてくれるしー、 あ、あと！　あこの苦手なものも食べてくれる！
リサ: ちょっと巴～、最後のは甘やかし過ぎじゃないの～？
巴: い、いや……だって、あこが困ってたら 助けてあげたいじゃないですか
ひまり: ちなみに、他には？
あこ: あこにドラム教えてくれるし、一緒にゲームもしてくれるし、 そういうところが全部ぜーんぶカッコよくて大好き！
ひまり: あこちゃん、巴っていう存在がカッコよくて好きなんだろうね
リサ: 存在がカッコイイってすごいよね～。 なかなかそんな風に思えないもんだよ？
巴: そ、そうですかね……？
ひまり: 昔はよくAfterglowの練習とか、ライブとかにも ついてきてたもんね～
あこ: うん、でも最近はRoseliaの練習が忙しくって、 なかなか行けなくて、ちょっとさみしかったんだ～
あこ: だから今日の合同練習で、 久しぶりにおねーちゃんの演奏が聴けて、 すっごく楽しかった！
あこ: 本番のライブは、きっともーっとカッコイイんだろうな～！ わー、すっごく楽しみになってきたよ～！！
リサ: (あ、あこが巴のハードルをどんどん上げてる気がするけど、 大丈夫かな……？)
巴: ははっ、当たり前だろ！ 湊さん達も、ビックリするようなライブにするからな！
あこ: ホントッ！？ ズバーン！　って感じ！？ それとも、ドガガーン！　って感じ！？
巴: 両方に決まってるだろ！ あこも、楽しみにしてろよな！
ひまり: (巴……見栄張っちゃって……)
あこ: わーい、さすがおねーちゃん！


<ズバーンの秘密　後編>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 今井リサ, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: ズバーン、ドガガーン、って感じか……
巴: Bメロの入りをこうすれば、ズバーン、ってなるか……？ いや、むしろ間奏のアレンジを変えた方が……
あこ: ……おねーちゃん？
巴: あこ、まだ起きてたのか？
あこ: うん、りんりんとゲームしてたんだ！
巴: そっか、あんまり夜更かししすぎないようにな？
あこ: はーい！ おねーちゃんは、何してたの？
巴: アタシはえーっと……
巴: そう！　イメトレをしてたんだ。 みんながビックリするような演奏にするって、 あこと約束したからな
あこ: そうだったんだ！ そのために、こんな時間まで…… やっぱりおねーちゃんってカッコイイ！
あこ: そうだっ！ あこにできることがあったら、何でも言ってね！ 肩もみとかしようかっ！？
巴: はは、ありがとな
巴: ……あ、そうだ。 それなら、あこにちょっと聞きたいんだけどさ
あこ: なになにっ！？ 何でも答えるよ！
巴: こういう感じと……
巴: こういうのだったら、どっちの方が カッコイイと思う？
あこ: うーん……
あこ: どっちもカッコイイと思う！ だって、おねーちゃんの演奏だもん！
巴: ……あはは、そっか！ ありがとな、あこ！
あこ: あこ、おねーちゃんのお手伝いできた？
巴: ああ、もちろん！ これで次のライブは、バッチリだな！
あこ: えへへ、よかった～！
巴: そうだ、あこは何か困ってることないか？ ドラムの演奏とか、学校の勉強とか
あこ: うーん、だいじょぶだよ！ 練習は大変だけど、楽しいし、 勉強も今のところは平気！
巴: そっか、それならよかった。 けど何かあったら、いつでもアタシに相談するんだぞ？
あこ: うん、もちろん！ ……えへへ
巴: ん？　どうかしたか？
あこ: ううん！ やっぱりおねーちゃんはカッコイイな、って！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[川沿いの道]

あこ: えへへ、そしたらおねーちゃんが、 どっちの方がズバーン、って感じか聞いてくれたんだけど、 それがどっちもちょーカッコイイ！　ってなる演奏で～！
リサ: へー、ますます本番が楽しみになっちゃうね？
あこ: うん！ えへへ、まだかな～！
ひまり: あ～……なるほど、それで……
リサ: ん？　ひまり、どうかしたの？
ひまり: 実はですね、昨日の夜に 巴からAfterglowのみんなに、こんなメールがきて……
リサ: どれどれ……？
巴: 『緊急！　ズバーン、ってくる音ってどんなんだと思う！？ 誰でもいいから返信頼む！』
リサ: ……ふふっ、あはは！
リサ: うーん、おねーちゃんって大変なんだねえ
ひまり: あはは、本当ですね！
リサ: これはあこには秘密にしてあげよっか？
ひまり: ふふ、そうですね！
あこ: なになにっ！？ ２人とも、何の話！？
リサ: ふふっ、あこには秘密～♪
あこ: えー、ずるいずるい～！ あこにも教えてよ～！！
