441_宇田川あこ_R3 みんなでティータイム

Gacha phrase: 今日の練習も楽しかったーっ！ ね、りんりん！

<Roseliaが大好き！>

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: おねーちゃん、これ！ 借りてたCD持ってきたよ〜！
巴: ああ、そういえば貸してたな。 どうだった？
あこ: うんっ！　すっごくカッコよかった！ ギャーンって鳴ってるギターとか、ベースもいい感じに ゴリゴリしてたよー！
あこ: それにね、Cメロ前のドラムソロ！！！ あれほんっとカッコよかった！
巴: だろ〜！？　アタシも、そのドラムソロに惹かれて このCD買ったんだよ。さっすがあこ、わかってんな〜！
あこ: ふっふーん、とーぜんだよっ！
巴: でも、わざわざ部屋まで来るなんて珍しいな。 いつもは夕飯のついでとかだっただろ？
あこ: うん、そうなんだけど……今日はその、ちょっと…… おねーちゃんに言いたいことがあって
巴: ？　どうした？　なんかあったのか？
あこ: おねーちゃん、この前はありがとうございましたっ！！
巴: ……はぁっ！？
巴: ど、どうしたんだよ突然。 アタシ、別にお礼を言われるようなことしてないぞ？
あこ: ううん、そんなことない。 今のあこがいるのは、おねーちゃんのおかげだよ
あこ: この前、Roseliaがちょっと…… 微妙な感じになっちゃった時…… あこ、おねーちゃんに相談に乗ってもらったでしょ？
巴: ああ、そういえばそんなこともあったなー
あこ: あの時ね、本当はあこだけじゃなくて……Roselia全員が なんかモヤモヤしてたんだ
あこ: みんなバラバラで、ぐちゃぐちゃーってしてることはわかるのに 抜け出し方が見つからなくて、 それでモヤモヤばっかりがたまっていって……
巴: ……
あこ: おねーちゃんが、『自然にバンドは元に戻る』って 言ってくれたの……あの時はあんまりよくわかんなかったけど、 それでも少し安心したんだ
あこ: だからあのあと、いっぱいいっぱい考えられたんだと思う。 おねーちゃんがあんな風に言ってくれなかったら、 きっと今もぐるぐるしてたよ
あこ: ……あこ、おねーちゃんに相談して良かった
あこ: だから、もう１回言うね。 おねーちゃん、あこの相談に乗ってくれて ありがとうございました！
巴: あこ……くうっ。おねーちゃんは嬉しいぜ……！
あこ: わわっ！　おねーちゃん！ 急に頭撫でられたらビックリするよ！
巴: 悪い悪い！　でもなんかこう……じーんときちゃってさ。 あこがどんどん成長していくんだなーってさ……
巴: でも、やっぱりアタシにお礼は必要ないぞ、あこ。 きっかけはアタシの言葉だったかもしれないけどさ
巴: そのあとで、あこなりにしっかり考えたからこそ、 今のあこになったんだと思う。 だから、仲直りもRoselia復活も、みーんなあこの手柄だ
巴: 少なくとも、アタシはそう思うよ
あこ: お……おねーちゃん……
あこ: おねーちゃん、ありがとー！ やっぱりおねーちゃんは、最っ高のおねーちゃんだよっ！
巴: あはははっ、急に抱きつくなよ。 ビックリするだろ〜？
巴: そうだ、あこ。 あの時言ったこと、まだ１つだけやってないことがあるぞ
あこ: やってないこと？
巴: ああ。今はもう仲直り終わったあとだけど やって損はないはずだ。 まずはアタシがやって見せるから、よーく見てろよ？
あこ: う、うん……って、おねーちゃんどうしたの？ 急に窓開けたりして……
巴: いいから見てろって。 いくぞー……
巴: ……アタシはー！　Afterglowが大好きーーーーーーーっ！！！
あこ: ！！！！！
巴: よしっ。ほら、次はあこの番だぞ！
あこ: ええっ！？　でも……
巴: だーいじょうぶだって。 今あこがRoseliaに思ってること、 こっからぶつけてみろよ。きっとみんなにも届くはずだぞ
あこ: みんなにも、届く…… ……うんっ！
あこ: あこはー！　Roseliaがー！ 大好きーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！
巴: ははっ、でっかい声。さっすがアタシの妹だ！
あこ: おねーちゃんもー！　大好きーーーーっ！！！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

友希那・リサ: ！！！！！
リサ: な、何今の声！？　すっごく大きい声で 『Roseliaが大好きーーーっ！』って……
友希那: 『おねーちゃんも大好き』……？ あれはきっと、あこの声ね
リサ: だよね〜？　あはは……すごいねーあこ。 あこんち、結構遠かった気がするけど ここまで聞こえてくるなんて
リサ: Roseliaが大好き、かぁ……ねえ友希那。 今のやつ、今度みんなでやってみる？ 教室から『Roseliaが大好きー！』って叫んでみるの
友希那: 何を言っているの？　私はあんなことは………… いえ……もしかして、 今のRoseliaには必要なことなのかも……
リサ: あ、あれ？　意外とやる気……！？


<カッコイイRoselia>

(Character: 宇田川あこ)

[ショッピングモール]

あこ: えへへ、今日はなに買おっかなー？
あこ: あっ、{{userName}}さんだ！ {{userName}}さんもお買い物〜？
あこ: あこはねー、りんりんと待ち合わせ！ ……なんだけど、実は早く来すぎちゃったんだよね
あこ: 少し話そうかって……いいの？　やったー！
あこ: え？　……さ、最近元気がなかったから、気になってた？ そ、そんなことは……
あこ: ……
あこ: あ、あはは。 実は、{{userName}}さんの言う通りなんだ
あこ: ……Roseliaね、ちょっと前までピンチだったんだ。 ていうか、あこがピンチだったんだけど
あこ: 色々あって、友希那さんと言い合いになって…… それであこ、練習してたスタジオ、飛び出しちゃったの
あこ: そのまま練習も行かなくなっちゃって……だって、そういう時って どうやって戻ればいいか、わかんなくない？
あこ: 休んでる間は、ずーっとゲームしてたんだけどさ。 実はあこ、ゲームしながらずっと Roseliaのこと考えてたんだ
あこ: ううん、ゲームしてる時だけじゃない。 何しててもRoseliaが気になって、頭から離れなかった
あこ: 最初は、考えないようにしようって思ってたんだけど やっぱりダメで…… だからあこ、逆にいーっぱい考えることにしたの
あこ: 何をって、決まってるじゃん！ Roseliaを取り戻すために、 あこには何ができるのかってことだよ！
あこ: あこはRoseliaが大好きだから、どうしても Roseliaには元に戻ってほしかったんだ
あこ: いっぱい、いーっぱい考えて、おねーちゃんにも相談して…… それでね、あこ、りんりんと一緒に 衣装を作ることにしたんだ！
あこ: もちろん、あこはお裁縫できないから、 実際に作ったのはりんりんなんだけど。でもあこも、 布の切れ端片付けたりとか、たくさん案を出したりしたんだよ！
あこ: ２人で衣装作るの、すっごく楽しかった！ りんりんってね、すっごく色々考えてくれてるんだよ！
あこ: 衣装が引っかからないようにーとかそういうこと。 そんなところまで見てるんだって、あこびっくりしちゃった！
あこ: そうやって一生懸命やってたからかな？ そのあとね、リサ姉と紗夜さんが会いに来てくれたの
あこ: なんかリサ姉と紗夜さんも、Roseliaのためにって 色々悩んでたみたいで……あこ達と同じ気持ちだったんだ
あこ: ……それでね、リサ姉と紗夜さんが言ってくれたの。 『大切なことに気づかせてくれてありがとう』って
あこ: あこはRoseliaがしっかり見えてたんだって。 えへへ
あこ: あんな風に言ってもらえるなんて思わなかったから、 もうすっごく、すっごくすっごくうれしかったよ！
あこ: これならRoseliaは取り戻せる！　って、そう思った。 だってみんな、Roseliaのことが大好きだったんだもん！
あこ: カッコイイRoseliaが戻って、本当によかった……！
あこ: 戻ってきたRoseliaがどれだけカッコイイかは、 次のライブでばっちり見せるから、絶対観に来てよね
あこ: ふっふっふ。よしよし。 深淵より得られしわらわの力、とくと見るがいい
あこ: ……って、あーーー！　もうこんな時間！ りんりん、もう着いてるかもっ
あこ: あこ、りんりんに連絡しなくちゃ！ ああっ、しかも待ち合わせ反対側だったっけ！？
あこ: {{userName}}さん、話きいてくれてありがとー！ またねー！
