606_宇田川あこ_R3 気づかいの空回り

<大事なのは気持ち>

(Character: 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[羽沢珈琲店]

あこ: つぐちーーん！ たーすーけーてー！
つぐみ: わっ、あこちゃん！？ ど、どうしたの！？
あこ: あのね、りんりんがね！ コンクールでね、えっと……とにかく大変なの！
つぐみ: えぇっ！？　ちょ、ちょっと待っててね！ すぐ休憩入るから！
(Black cut)
つぐみ: お待たせ、あこちゃん。 カフェオレ、お父さんに淹れてもらったから よかったら飲んでね
あこ: あ、ありがと…… ごめんね、お仕事中だったのに急に来ちゃって……
つぐみ: ううん、大丈夫だよ。 それで、どうしたの？ コンクールがどうとかって言ってたけど……
あこ: うん。実はね、りんりんがもうすぐピアノのコンクールに出るんだ
あこ: りんりん、そういうの出るの久しぶりだし 緊張してるだろうから、何かできないかなと思って
あこ: けどあこ、そういうコンクールとかって出たことないし、 何したらいいのか分からなくって……
つぐみ: それで私に？
あこ: うん、おねーちゃんに相談したら、 つぐちんは昔からピアノやってたから 何かいいアドバイスがもらえるかも、って
つぐみ: アドバイスかぁ…… 私も大きいコンクールとかには出たことないんだけど……
あこ: で、でもでも！ 思いつくことがあったら、なんでも教えてほしいの！
あこ: りんりん、今すっごく頑張ってるから あこも、りんりんのためにできること 何でもしたいんだ！
あこ: 何かない！？ 緊張しなくなる方法とか、 お客さんが見えなくなる方法とか！
つぐみ: あこちゃん、燐子さんのことなのに、 自分のことみたいに一生懸命だね
あこ: 当たり前だよっ！　だって、あことりんりんは このカフェオレのコーヒーとミルクみたいに仲良しだもん！
つぐみ: ふふっ、そっか。 それじゃあ、参考になるか分からないけど 思い出したことがあるから、聞いてくれる？
あこ: うん、聞かせて！
つぐみ: 昔ね、よくピアノの発表会に出てたんだけど、 その中ですごく緊張しちゃったことがあったんだ
つぐみ: 課題曲がすっごく難しくってね、 何回弾いても同じところで指がひっかかっちゃって。 本番まで１回もミスなしで弾けなかったくらい
あこ: そ、それはあこでも緊張しちゃうかも……！
つぐみ: 他の人の演奏が終わって、拍手が聞こえるたび、 自分は拍手してもらえるのかな、って不安になってきて
つぐみ: いよいよ次が自分の番、ってなったときに、 私舞台に上がらなきゃいけないのに、 足が動かなくなっちゃって……
あこ: そ、想像しただけでも 怖くなってきちゃったよ……！
つぐみ: どうしようって思ったら、 舞台袖にいた私のところにお母さんがきてくれたの
つぐみ: それでね、ぎゅって手を握ってくれて 大丈夫だよ、って言ってくれたんだ
つぐみ: 大丈夫ってすごくありきたりな言葉だと思うけど、 不思議と緊張してたのがふっとほぐれたんだ
あこ: そ、それで……？
つぐみ: 結局、課題曲は完璧には弾けなかったんだけど、 なんとか最後まで演奏できたの
つぐみ: ……ってゴメンね！ 失敗した話になっちゃって
あこ: ううん、すっごく参考になった！ あこもりんりんが緊張してたら、やってみる！
つぐみ: ふふっ、それもいいかも。 けど大事なのは励ましたい、って気持ちだと思うんだ
あこ: ……あっ！　そっか……
つぐみ: 燐子さんを励ますのに、 具体的に何をすればいいのかは、私には分からないけど
つぐみ: 燐子さんのことを思ってしたことなら、 きっとあこちゃんの気持ちは、燐子さんに伝わると思うな
あこ: そっか……あこ、難しく考えすぎてたのかも！
あこ: もっとあこなりに、 りんりんを応援できる方法、考えてみる！
つぐみ: うん、あこちゃんならきっと、 いい方法が思いつくと思うな
つぐみ: だって、あこちゃんと燐子さんは コーヒーとミルクなんでしょ？
あこ: うんっ！ よーし、頑張るぞ！
あこ: あこの中に眠る闇の力がドーンってなって りんりんの緊張が一瞬でなくなっちゃうような すごい方法を考えるんだ！
つぐみ: ふふっ、頑張って！
あこ: もちろん、つぐちんからもいっぱい力をもらったからね！ ホントありがとーっ！


<あこも挑戦？>

(Character: 宇田川あこ)

[レコードショップ]

あこ: あ、{{userName}}さんじゃん！ こんにちはー、今日も買い物？
あこ: ふっふっふー、今日のあこはねー、 なんとクラシックのCD買いに来たんだ！
あこ: この前カッコイイ曲を聴いたから、 それが入ってるCDないかなーって！
あこ: ゲームのボス戦で流れそうな、幻想的でカッコイイ曲なの！ この前りんりんに聴かせてもらったんだー
あこ: クラシックってしっとりした曲が多いイメージだったから、 あこ、ちょっとビックリしちゃった！
あこ: あ、そうそう！　りんりんと言えば、 この前ついにピアノコンクールに出たんだよ！
あこ: {{userName}}さんもビックリした？ だよね、あこもちょービックリしたもん！
あこ: しかもひさしぶりのコンクールなのに、 金賞取っちゃったの！
あこ: 演奏が始まるまでは緊張してたんだけど、 いざ弾き始めたらドーン！　って感じの演奏でね！
あこ: りんりん、コンクールで演奏してるとき、 なんだか楽しそうだったんだ
あこ: あんなにたくさんの人の前で 楽しそうに弾いててカッコよかったな～！
あこ: この前まで、人前で演奏するのが怖いって言ってたのに、 コンクールに出たんだよ。すごくない？
あこ: 自分を変えるって、きっとすっごく大変だったと思うんだ
あこ: だってあこ、今日から急にピーマンを好きになれ、って言われても 絶対無理だと思うし
あこ: でもりんりんは自分から変わりたい、って思って、 しかもそれを実行しちゃうんだもん！
あこ: きっとあこが想像もできないくらい、 たくさん頑張ったと思うんだ
あこ: だからそんなりんりんのこと、 あこ、すっごく尊敬してるの
あこ: あこもりんりんみたいに、頑張らないとなーって！ あこも何かにチャレンジしてみようかな？
あこ: {{userName}}さん、何かいいアイディアない？
あこ: え～！　ピーマンに挑戦！？ う～ん……確かに克服したらカッコイイよね……
あこ: それにりんりんも、おねーちゃんも褒めてくれるかも……
あこ: ……う～～～！ けどやっぱり無理！ もうちょっと簡単なやつから挑戦する！
あこ: あ～！　{{userName}}さん、なんで笑ってるの！？
あこ: 今は無理でも、いつかは絶対ピーマンを克服して、 超絶カッコイイ暗黒魔姫、あこになるんだから〜！！
