850_宇田川あこ_R3 手を取り合って

<二人の世界一>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: たっだいま～！
巴: おー、あこお帰り！ 疲れただろ？　今、飲みものとってくるからゆっくりしな
あこ: わー！　おねーちゃんありがとう！
(Black cut)
巴: はい、どうぞ。ココアでよかったか？
あこ: うん！　ありがとうっ！ おねーちゃん、ライブどうだった？
巴: ほんとにすごかった。カッコよかった！！ 超興奮したよ！！！
巴: あこがあのステージに立ったのも、なんていうか…… 本当に感慨深くてさ。ちょっと泣いたぞ？
あこ: わぁ！　やった～！ やっぱりおねーちゃんに褒められるの嬉しいなぁ～！
巴: Roseliaのステージはいつもすごい迫力だけどさ、 今日のステージは一段とすごかった。 やっぱり、気持ちがいつもより入ってたのかな
あこ: 会場見た瞬間に、いつも以上に本気でやらなくちゃ、 雰囲気に負けちゃうって思ったの
あこ: だから、その気持ちがちゃんと演奏にあらわれたのかな。 えっへへ〜、カッコよかったでしょ？
巴: どの曲も、全身に強く刻み込まれるぐらいに響いたよ。 特に『LOUDER』は今までにないくらい迫力があったな
あこ: それはね、多分…… 『LOUDER』を封印するってみんなで決めたから
巴: えっ！？　そうなのか！？ だってあれは、初期の頃からずっと演奏してきた曲だろ？
あこ: うん。『LOUDER』は今までのRoseliaの 土台になってる曲なんだ
巴: だろ？　だったら、なんで……
あこ: 『LOUDER』はこれまでのあこ達を支えてきた曲だから、 未来に進むあこ達が、これからも歌うべきなのか、って 友希那さんが提案してくれて……
あこ: あこも、はじめはびっくりしたんだけど……
あこ: 実際にあのステージに立って演奏した時に、友希那さんが 言っていたことがわかった気がして
巴: じゃあ、あこは納得してるんだな。その決断に
あこ: うん！　演奏中、この先のあこ達がどうなるのか 楽しみになってきて！　もっともっと、フェスを超えた、 未来のあこ達を早く知りたい！　って
あこ: それに、もし『LOUDER』が必要になったときは、 あこがちゃんとみんなに伝えるって決めたの
あこ: あこは誰よりもカッコいいRoseliaを知ってるから！ みんなが道に迷ったときは、あこがみんなを導くからねっ！！
巴: ……カッコいいな。 あこや、Roseliaのみんなが あのステージに立てた理由がわかったよ
あこ: うん！ Roseliaは最高にカッコいいバンドだよ！
巴: いや、あこ自身だよ。 本当に……本当にカッコいい
あこ: おねーちゃん……ありがとう
巴: あこさ、このフェスのために何よりもRoseliaを 優先してただろ？
巴: 大変だったことも苦しいこともあったはずだけど それでも投げ出さなかった
巴: あこは、最初に演奏した時の感動や 湊さんの歌を聞いた時の衝撃を忘れないでさ……
巴: どんな時でもカッコいいRoseliaを 求め続けてただろ。 あこは一度もブレたりしたこと、なかったはずだよ
巴: 本当に……すごい。 見つけたんだよな、あこのカッコいいを
あこ: うっ……！！　うう〜……！！
巴: な、泣くなって！
あこ: だって〜……！！
あこ: 世界一カッコいいおねーちゃんに、 こんな風に言ってもらえるなんて、泣いちゃうに 決まってるじゃん〜！！
巴: はは、あこも世界一カッコいいよ。 これからは二人とも世界一だな！
あこ: うう〜……おねーちゃん、大好き〜……！
巴: あこがいるから、アタシもブレずにこれからも 走り続けていけそうだよ
巴: 世界で二番目にならないように、がんばらなきゃな
あこ: おねーちゃん、一緒に走っていこう！！
あこ: おねーちゃんがもし迷ったときも、あこが助けるよ！！
巴: ああ、ありがとう。あこ！


<進むための覚悟>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: うーん、やっぱりいないか〜……
あこ: フェスの話したいのにまりなさんいないのかぁ～…… {{userName}}さんは休憩入っちゃったって 言われたしー……
あこ: あー！　{{userName}}さんっ！！ なんだー、ここで休憩してたんだね！ よかった～見つかって！
あこ: あのね、『FUTURE WORLD FES.』に 出た話をしたかったんだ！　もうね、すっごいの！ ドーン！　ってなってバーン！　ってなるようなフェスだったよ！
あこ: あとね、有名なバンドも出てたの！ あこ、間近で見たんだよ～！
あこ: それからね、会場がすっごく大きくて お客さんもいーっぱいいて熱気がすごくて楽しかった～！
あこ: 観るのも楽しかったけど、やっぱり自分達が演奏してる時が 一番楽しかったよ！
あこ: Roseliaの曲が会場に響いた瞬間 わーって自分に雷が落ちた感じがしたの！
あこ: 我の力……覚醒したり！ みたいな感じでね！　すっごく楽しく演奏できたんだよ！
あこ: その気持ち、きっと会場にも伝わったと思うんだ。 すごくすごく、会場全体が熱くなったのを感じたから
あこ: あこね、本当にRoseliaでいられて嬉しいんだ
あこ: Roseliaでいるために、大きな決断をしたんだよ。 詳しくは……今は言えないけど その決断を最初にした友希那さんはやっぱりカッコイイなって！
あこ: あこね、成長や前を向くために 『大きな決断』をすることが すごく大切なんだってその時知ったんだ
あこ: 決断がどれだけ大変で、難しいものかも、 その時気づけた気がする
あこ: だからね、 これからは前に進むために必要な『覚悟』を もっとしっかり持っていこうと思うんだ
あこ: えへへ、あこカッコいい？
あこ: あこは、フェスが終わってもRoseliaのドラマー…… 世界で二番目に上手いドラマーとしてもっともっと カッコよくなっていくよ！
あこ: 深淵の闇を解き放った我の力はもう止められん……！
あこ: そんなあこのことを、Roseliaのことを これからもずっと見ててほしいな～！
