1047_宇田川あこ_R2 闇の力がアレする仮装

<コロッケにも衣装>

(Character: 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[商店街 北沢精肉店]

あこ: うーん、どうしよっかな～？
はぐみ: う～ん、どうしたらいいんだろう～？
あこ・はぐみ: 困ったな～
あこ: あれ、はぐみどうしたの？　なんか暗い顔してるけど
はぐみ: あこちん！ はぐみ、そんな顔してた？
あこ: うん、まゆげがこーんなふうになってたよ
はぐみ: そっかあ……実はね、はぐみ悩んでることがあるんだ
はぐみ: 今、商店街のハロウィンフェアに出す新作コロッケを 考えてるんだけど、なかなかいい案が浮かばなくて
あこ: カボチャコロッケじゃダメなの？
はぐみ: それじゃあ、いつもと変わらない気がするんだよね～
はぐみ: カボチャコロッケはカボチャコロッケでも、もう少しハロウィン 限定って感じにしたいねってとーちゃんと話してたんだー
あこ: なるほどねー、確かにカボチャコロッケって いつも売ってるお店あるもんね
あこ: あこも、ちょうどハロウィンのことで悩んでたんだ
はぐみ: あこちんも？ なになに？　はぐみでよければ聞くよ！
あこ: 今度うちの学校でやるハロウィンフェスで、 どんな衣装を着ようかなーって考えてたの
あこ: バーン！　って感じのカッコいいのがいいんだけど、 なかなかこれっていうイメージが浮かばないんだよね～
はぐみ: バーン！　かぁ。それは難しいね～。 でもあこちんなら、なんでも似合うと思う！
あこ: えへへ、ありがと！
あこ: コロッケと衣装か～。 コロッケ……衣装……
あこ: あ！　わかった！ はぐみ！　あこ、すごいアイディア思いついちゃったかも！！
はぐみ: えっ！　なになに、どんなアイディア？ はぐみにも教えて～！
あこ: ふっふっふ、それはね…… コロッケに衣装を着せてあげればいいんだよ！
はぐみ: そっか！　コロッケに衣装を着せてあげるんだ！
はぐみ: ……て、どういうこと？
あこ: ほら、コロッケ買うと紙袋に入れてくれるでしょ？ それをハロウィンっぽいデザインにするんだよ！
はぐみ: おおー、なるほど！　それすっごくいいかも！ ハロウィン気分でウキウキなカボチャコロッケになると思うな！
あこ: せっかくだから名前もカッコよくしたら？ 例えばえーと……闇夜を照らす、金色の…… ん～と～……カボチャ、カボチャだから……
あこ: あ！　パンプキンコロッケ！
はぐみ: わ～！　それすっごくカッコいいよ、あこちん！
あこ: えへへ！　やったー！ それじゃあ、これではぐみのお悩み解決ー！
はぐみ: 解決ー！ ねーあこちん！　今ね、はぐみもいいこと思いついちゃった！
はぐみ: あのね！　あこちんの衣装、コロッケにするのはどうかな！？
あこ: こっ、コロッケの衣装！？ えーっと～……、それはちょっと違う気がする……
はぐみ: えーっ、なんでー？ バーン！　って感じしない？
あこ: バーンじゃなくてホクホク～って感じしちゃったよ～。 あこはもっと、魔界から出でし…… 暗黒の～みたいなカッコいい衣装がいいな～
あこ: ……ん？　あそこに飾ってあるのってなに？
はぐみ: あ！　これは、うちのお店のキャラクター入りエプロンだよ！ オリジナルグッズで作ってみたんだ！
あこ: エプロン……あ！
あこ: はぐみ！　あこ、すっごくカッコいい衣装ひらめいちゃったよ！
はぐみ: ほんと！？　やったー！
あこ: 帰ったらりんりんに相談してみる！ ありがとう、はぐみ！
はぐみ: どういたしまして！ これであこちんのお悩みも解決ー！
あこ: 解決ー！ お互い楽しいハロウィンにしようね！


<別世界をもう一度>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: あっ、{{userName}}さんだ！ ハッピーハロウィーン！
あこ: もー、違うってばー！　『こんにちは』じゃなくて、 ちゃんと『ハッピーハロウィーン』って言ってよ～！
あこ: それは楽しいよ！ だってハロウィンだもん！
あこ: 封印されし闇の魔物達が……えっと…… ドーン！　って来ちゃう楽しい季節だよ！
あこ: 実はね、この前羽丘でハロウィンフェスティバルをやったんだ！ すっごく盛り上がったんだよ～
あこ: みんなで仮装して学校中歩き回ったり、 クラスの出し物に参加していろんな遊びをしたんだ！
あこ: あこももちろん仮装したよ。どんなカッコしてたか、気になる？ 知りたい？　教えてほしいっ！？
あこ: ふっふっふ！ そこまで言うなら教えてしんぜよう
あこ: あこはね、暗黒魔王に仕えるメイド姫！　って感じで とーってもカッコイイ衣装だったんだ！
あこ: あっ、あとねー、友希那さんは猫で、リサ姉は犬になってて、 モッフモフだったの！
あこ: 楽しかったなぁ、ハロウィンフェス
あこ: 自分の学校なのにいつもと全然違う雰囲気でね、 別の世界に迷い込んじゃった感じっていうか～
あこ: なんか学校なんだけど、学校じゃない……みたいな！
あこ: またああいうの、やりたいな～
あこ: ね！　CiRCLEではハロウィンライブとかやらないの？ みんなで仮装して対バンとか、絶対楽しいよ！
あこ: ね、確かにでしょ？　もちろんその時は、出演者だけじゃなくて {{userName}}さん達スタッフも仮装するんだからね！
あこ: そりゃそうだよ！ だってそっちのほうが盛り上がるもん！
あこ: てことで、もしやることが決まったら教えてね！ Roseliaも出ようって友希那さんにお願いするから！
あこ: えへへ、よろしく～！ それじゃ、あこ、もう練習の時間だから行くね！　ばいばーい！
