1105_宇田川あこ_R4 悪霊退散！

Gacha phrase: こっ、これ以上、リサ姉を いじめないで～～～～～っ！！！

<おねーちゃんみたいに！>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

燐子: あこちゃん、そろそろ起きないと…… 朝ごはんの準備、終わっちゃうよ……
あこ: んんん、だめ～……あこも朝ごはんの準備、 手伝うぅ～……ふわぁあ～……
リサ: あはは。あこ、すっごいあくび！
あこ: んん～、だって眠いんだもん～
リサ: 朝だからって油断しすぎだぞ～。 あ～あ、昨日のあこはあんなに頼りになったのに～
紗夜: 今井さん、宇田川さんを起こすならもっと きちんと起こさなくては
リサ: ごめんごめん。寝起きのあこがかわいくって、ついね～
あこ: ふわぁあ……
友希那: まだ眠そうね。 昨日あまり眠れなかったのかしら？
リサ: 布団に入ってすぐ寝てたのは友希那くらいだったかなー……
燐子: 昨日は……いろいろありましたもんね……
リサ: ま、幽霊騒ぎは結局勘違いだったけどね。 でも、あこがアタシのこと守ろうとしてくれたのは すっごく嬉しかったよ
あこ: ん～……ふぁ？ リサ姉、今あこの話してる？
リサ: してるしてる☆ ほら、停電中にいきなり玄関のドアがドンドンって 叩かれた時の話。改めてありがとね、あこ
あこ: えへへ、あのときの話か～…… あこ、カッコよかった？
リサ: ちょーカッコよかったよ！ なんか巴みたいだった☆
あこ: ホント！？ あこ、少しおねーちゃんに近づけたかなっ？
リサ: うんっ、近づけた近づけた☆ 昨日、あこ、巴ならこういう時どうするだろうって考えたって 言ってたじゃん？
リサ: もしかしたら、そのおかげで巴みたいに見えたのかもね～
あこ: わあ、やったやった～！
燐子: あの時のあこちゃん……本当に、かっこよかったよ……
あこ: りんりんもありがとっ！ これもおねーちゃんの真似をしたおかげだね！
あこ: ──はっ！？　ていうことは……これからもおねーちゃんの 真似をしてたら、あこもおねーちゃんみたいに ずっとカッコいいままでいられるかも！
紗夜: その理屈は……どうなのかしら？
あこ: 試してみればわかりますよ！ よーし、それじゃあ早速……
あこ: リサ姉！　あこも朝ごはんの準備手伝う！ おねーちゃん、いつも家で朝ごはんの準備手伝ってるんだ～
リサ: あこ、すっかり目が覚めたみたいだね～。 それじゃ、紅茶淹れるの手伝ってよ♪
あこ: オッケー！　え～っと、ティーポットとカップは～……
リサ: ごめんごめん、今棚から出すから！ ……はい、これ使って！
あこ: はーい。えっと、まずはポットに茶葉を…… あ、その前にお湯を沸かさなくちゃだよね！
リサ: ごめん！　お湯、今新しく沸かしてるからちょっとだけ待って！
あこ: えぇっ、もう準備してたの？　リサ姉、早いよ～
あこ: それならあこは～……ポットに茶葉を入れなきゃ！ えっと～、何杯入れればいいんだっけ？
紗夜: そのティーポットで淹れるのなら、小さじ３杯ぐらいが適切かと
あこ: そうなんですか？ さすが紗夜さん。なんでも詳しいんですね！
紗夜: いえ、そういうわけでは…… 茶葉のパッケージを読んだら、そう書いてあっただけです
あこ: あ、ホントだ！　それじゃあ、小さじ～…… 小さじ、どこにあるんだろう？
リサ: あこ。はい、小さじ
あこ: わあ、ありがとリサ姉！ 茶葉を小さじで、１杯、２杯、３杯……っと。これでオッケー！
あこ: ふっふっふー、あとは深淵より来たりし漆黒の炎が、 ケトルのお湯を……なんかこう……熱々にするまで、 我にできることは……
あこ: ……あ、そうだ！　砂糖とミルクの用意！ リサ姉、砂糖ってどこにある？
リサ: 砂糖？　それなら今、ミルクと一緒に紗夜が……
紗夜: 紅茶を淹れるなら必要かと思って、 テーブルに運んでおきました
あこ: ええっ！？　紗夜さん、やることが早すぎですよ～！
紗夜: 私、何か余計なことをしてしまったかしら……？
リサ: あはは。砂糖とミルク、あこが用意したかったんだってさ♪
あこ: も～、なんで紗夜さんもリサ姉もあこより先に やっちゃうんですか！？　あこ、おねーちゃんみたいに 朝ごはんの準備しようと思ったのに～……！
リサ: いや、別に意地悪するつもりじゃなかったんだよ？ でも、なんていうか～……
紗夜: ただなんとなく、宇田川さんが一生懸命何かを やっている姿を見ると、放っておけなくて……
リサ: ついついやってあげたくなっちゃうんだよね～
友希那: もしかするとあこには、 周囲がつい手助けをしたくなってしまうような 何かがあるのかもしれないわね
あこ: え～！　あこはカッコよくなりたいのに～！
燐子: 思わず手を貸してあげたくなるのも…… あこちゃんの、いいところだと思うな……
あこ: も～、りんりんまで～！ やっぱりずっとおねーちゃんみたいにしてるって、難しい……
あこ: だけどあこ、絶対あきらめないもん！ いつか超カッコいいあこになれるまで、がんばるから！


<ゴーストバスターガール>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: こんにちは、まりなさん！　{{userName}}さん！
まりな: あこちゃん、こんにちは。今日はRoseliaで 予約が入ってるけど～……ずいぶん早い到着だね？
あこ: 練習の前に用事があって、そのまま直行してきたんだ！ 今回はあこが一番のり～！
まりな: うんうん、今日もあこちゃんは元気いっぱいだね
まりな: それに、またRoseliaで練習に来てくれて ちょっとほっとしたよ～
あこ: え？　ほっとしたって、なんで？
まりな: ほら、この間の練習の時、 みんなでスタジオに出る幽霊の話をしてたでしょ？
まりな: そういうのが苦手で、スタジオ自体から 足が遠のいちゃう子達もいてね
まりな: 最近いろんなスタジオで変な噂があるみたいだから、 ちょっと心配だったんだ
あこ: そっか～。あこはそういう怖い噂とか好きだから、 心配しなくて大丈夫だよ！
あこ: あ、でも……リサ姉の家に幽霊が出たかもーってなった時は、 さすがにあこも怖かったな～
まりな: えっ、リサちゃんの家、何かあったの？
あこ: うん。前の練習の時『ベーシストの幽霊』の話したでしょ？ そのあとリサ姉の家で変なことがいっぱい起きたの！
あこ: リサ姉が噂の幽霊を連れて帰ってきたんじゃないかって 怖がってたから、Roseliaのみんなで リサ姉の家にお泊まりしたんだ～
まりな: 変なことって……？
あこ: それがね、いきなり電気が消えたり、 本が勝手にめくれたり～……
あこ: リサ姉は自分の部屋で知らない女の人を見たって言うし、 最後なんて停電中に玄関のドアがドンドンって叩かれて……！
まりな: うわぁ、確かにそれは怖いね…… 大丈夫だった？
あこ: うん。結局は幽霊の仕業じゃなくて、 ぜ～んぶあこ達の勘違いだったみたい……
まりな: そっか、それなら良かったよ。でも、気持ちはわかるな～
まりな: 怖い話を聞いたあとって、 なんでもないことまで怖くなっちゃったりするよね
あこ: だよね！　あこも超怖かったよ～……
あこ: でも、もし本当に幽霊だったらリサ姉が連れてかれちゃうって 思って、玄関のドアがドンドンって叩かれた時 あこ、幽霊に怒ったんだ
あこ: 『これ以上、リサ姉をいじめないで～～～～～っ！！！』って
あこ: 結局、幽霊じゃなくて友希那さんのお父さんだったんだけどね
まりな: そうなんだ……でも、あこちゃんはすごいね
まりな: 例え勘違いでも、あこちゃんがリサちゃんを守ろうとした 勇気は本物だよ。それってすごく素敵なことだと思うな
あこ: えへへ、そうかな～…… ありがと、まりなさん！
まりな: そうだ。CiRCLEにも幽霊が出た時は、 あこちゃんに追い払ってもらおうかな？
あこ: えぇっ！？　そ、それは、その～……
まりな: あはは、冗談冗談。 怖い話なんて、CiRCLEではひとつもないから安心してね
まりな: ……あ、Roseliaのみんなが来たみたいだよ。 幽霊なんて気にせず、今日も練習がんばってね！
あこ: もっちろん！　あこ、がんばってくるね！ いってきま～す！
