1220_宇田川あこ_R3 おっきなステージ

<あこだってほしい！>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[昼休み]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: やっとお昼だ〜！
ロック (六花): 今日午前中に体育あったし、お腹すいちゃったな
明日香: 私も。早く食べよ。 ほらあこ、机寄せて
あこ: はーい……っと。これでオッケー！
明日香: よし。それじゃ、いただきます
あこ・ロック: いっただっきまーす！ いただきます
明日香: ……そういえばさ、あこ。あれ見たよ。 Roseliaが紹介されてた雑誌
明日香: この前のほら、音楽事務所の主催ライブだっけ？ その時の記事が載ってるやつ
あこ: もしかしてそれ、昨日発売の！？ やったぁ〜！　見てくれたんだ！
ロック (六花): その雑誌なら、私も見たよ。 結構しっかり紹介されてたよね
明日香: うん、写真もすごく雰囲気があってよかったよ
あこ: でしょでしょ〜！ あこ、見る用と保存用に２冊買っちゃった！
あこ: でもね〜……実はひとつだけ、残念なところがあるんだ
ロック (六花): 残念なところ……？
あこ: 友希那さんのところにさ、カッコイイ二つ名？ みたいなの書いてあったでしょ？
明日香: あー……そういえば
ロック (六花): 『青薔薇の歌姫』……だったっけ？
あこ: そう！　それ！
あこ: あこもあんな感じの、カッコイイ二つ名が欲しかったよ〜！
あこ: 『魂揺さぶる鼓動、漆黒の堕天使』……みたいな！！！
明日香: それ、格好いいかなあ……
ロック (六花): あ、あはは……
ロック (六花): 二つ名……？　はわからないけど、 あこちゃん達の紹介もちゃんと載ってたよね？
あこ: それはそうだけど〜、カッコイイ名前がついてたのは 友希那さんだけだったよ！
あこ: あこなんて 『楽しそうにドラムを叩く姿が、快活で可愛らしい』 とか書いてあったし
明日香: いや、十分いいこと書いてあるじゃん
ロック (六花): あこちゃん、本当に楽しそうにドラム叩くもんね
あこ: そうだけど〜〜〜〜！ でもやっぱりカッコイイ名前がほしかったのー！
あこ: スポットライトで照らされたあこの写真の横にさ！ ババーンと、『魔姫降臨！』とか書いてあったら 絶対カッコイイじゃん！！！
明日香: ええ〜……
ロック (六花): そ、そうかなぁ……
あこ: そうなの！！！
あこ: でもあこと友希那さんだけカッコよくても バランス悪くなっちゃうよね
あこ: となると……Roselia全員分が必要！？
あこ: えーっと、そうだな〜…… りんりんはやっぱり『旋律の魔術師』とか！？
あこ: 紗夜さんはもっと、鋭くてカッコイイ感じのがいいよね！ リサ姉はなんか明るい感じがいいかな〜？
あこ: 極限……慈愛……うーん、悩むな〜！
明日香: あー……どんどん話が膨らんでいく
ロック (六花): なんとなく、こうなる気はしてたけど……
明日香: だねー。ま、楽しそうだからいっか
ロック (六花): ふふ……うん
あこ: うーん、他には……そうだな〜…… あっ！　ついでに二人の分も考えてあげよっか！
あこ: ちょっと待ってて！ えーっと、まずろっかは〜……
ロック (六花): え、私！？
明日香: 私達はいいって！　ね！
あこ: 遠慮しなくていいよ！　超カッコイイの考えるから！
明日香: だからいいってば！　もー！
ロック (六花): あ、あはは……


<目指せ！レベルアップ！>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: {{userName}}さんだ！　こんにちはー！
あこ: ううん、今日はバンドの練習じゃないよ？ あこの個人特訓でーす！
あこ: この前大きいイベント出たばっかりなのに……？ も〜、だからこそだよー！
あこ: この前のライブは、大大大成功だったけど！ だからって油断したりしたらダメだと思うんだ！
あこ: それがRoseliaとしてのプライドっていうか〜…… あ、そうだ！　あのこと話しちゃおうかな〜〜〜
あこ: あのね、実は今、 Roseliaが事務所に入る話をしてて……
あこ: え……？　知ってる？？
あこ: なーんだ、驚かせようと思って秘密にしてたのに……
あこ: うん、まだ決まったわけじゃないんだ！ ちゃんとしたお話はこれからするんだって！
あこ: ……不安？ うーん、あこはあんまりないかな？
あこ: あこもよくわかんない世界だけど…… でも不安な気持ちよりもワクワクする気持ちのほうが強いかも！
あこ: だってメジャーって、 ものすごーい人がたくさんいるんだよね？
あこ: そんなところに行くってことは〜…… きっと今までよりも難しいこととか 困ったことにぶつかるよね
あこ: ……それって、レベルアップのチャンスだよ！
あこ: ほら、ゲームだって敵が強ければ強いほど もらえる経験値も多くなるでしょ？
あこ: ババーンと立ち塞がる敵を倒して、 ガンガンレベルアップして！
あこ: どんどんカッコよくなるRoseliaを たくさんの人に見てもらうのがあこの野望！
あこ: ……えへへ、応援してくれるの？ ありがとー！　あこ、がんばるよ！
あこ: こんなふうにワクワクできるのは、 きっと、あこがRoseliaのことを信じてるからだと思う！
あこ: どんなに大変でも、五人一緒なら、 絶対なんとかなるって本気で思ってるもん！
あこ: もしかすると、ケンカしたり、すれ違ったり 困ったり、へこんだりすることもあるかもしれないけど……
あこ: みんなと一緒なら、Roseliaなら…… 前を向いて進んでいけると思うんだ！
あこ: 今までだって、そうして進んできたんだもん！
あこ: これからもそんなバンドでいたいし、 そういうバンドで居続けるつもりだから！
あこ: そんなわけで、あこはやる気満々なんだ！ 練習、張り切って行ってくるね！
あこ: 今日もやるぞー！　おー！
