1295_宇田川あこ_R2 ハピネスローズ

<なりきり盛り上げ隊長>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 廊下]

あこ: 明日の昼休みが楽しみだな～！ ろっかの放送聞いたら、絶対みんなびっくりするよ！
ロック (六花): うん、香澄先輩のイメージを憑依させれば うまく喋れるってわかったし、いけるかも！
明日香: いや憑依って……
明日香: まあ、でもそうだね。 雰囲気が明るくなったのは間違いないし、 勢いもあるからみんな聴いてくれそう
ロック (六花): 薫先輩達のお墨つきももらったし、 明日の本番もがんばらんと！
あこ: 大丈夫、ろっかなら絶対成功するよ～
あこ: それにしても、ろっかってすごいな～。 さっきのかすみの真似も、ホントそっくりだったもん！
明日香: ええ、そうかな……？ まあお姉ちゃんっぽくはあったけど
ロック (六花): 明日香ちゃん的にはいまひとつだった……？
明日香: そうは言わないけどさ、お姉ちゃんってもっとこう、 元気なだけじゃないっていうか……
あこ: あ、それならあすかに真似してもらうっていうのは？ それを見たら、ろっかのイメージももっと固まるかも！
ロック (六花): 確かに！　毎日香澄先輩のことを見てる明日香ちゃんなら……！
明日香: な、なんで私がお姉ちゃんの真似しなきゃいけないの。 そんな恥ずかしいことやりません
あこ: えー！　いーじゃん、やってよ～！
ロック (六花): 私も本場の香澄先輩が見たい……！ 明日香ちゃん、この通り……！
明日香: お姉ちゃんの本場ってなに……？ もう、あんまりしつこいと六花が真似してるって お姉ちゃんに言っちゃおうかな
ロック (六花): ひいぃぃ～～っ！　そ、それだけは勘弁してください～っ！
あこ: うーん、だめか～……
あこ: けど、ろっかって本当にかすみのこと大好きだよね
ロック (六花): もちろん！　香澄先輩だけじゃなく、 ポピパのみなさんがホントにもう、好きで好きで……！
あこ: じゃあ今回、かすみのイメージを選んだのは、 ポピパの中でかすみが１番好きだから？
ロック (六花): じゅ、順番をつけるだなんてとんでもない！ 私にとって、ポピパさんは全員１番だもん！
ロック (六花): でも今回の放送みたいに、明るく楽しくみんなに呼びかけるなら、 香澄先輩が１番イメージしやすかったっていうか……
明日香: ふふ、それを聞いたらお姉ちゃんきっと喜ぶと思う。 伝えといてあげよっか？
ロック (六花): お願い香澄先輩には内緒にして～……！ 本当は私なんかが香澄先輩の真似するなんて、 とんでもないことやのに～……！
あこ: でもでも、それがろっかにとって１番いいやり方なんだし、 かすみも許してくれるって！　だいじょーぶ！
ロック (六花): ふふっ、ありがとうあこちゃん。 あこちゃんが盛り上げ隊長だったら、 すごく簡単に盛り上げちゃうんだろうな
あこ: ふっふっふー、あこには闇のパワーがあるからね……！ 漆黒の波動でババーンっと決めて、 ドドーンと盛り上げちゃうよ！！
明日香: そういえば、あこは自己紹介の時もすごい堂々としてたもんね
あこ: んー。けど、もしもあこがろっかみたく 誰かの真似で放送やるとしたら 誰が１番イメージしやすいかな……？　う～ん……
明日香: そりゃあ、やっぱり巴先輩なんじゃないの？
あこ: 確かに！　おねーちゃんだったらきっとこんな感じでー…… うん、よし、ちょっとやってみるね！　ん、んんっ……
あこ: 全校生徒のみんな！　今日は校内清掃の日だぞ！ 気合入れてしっかり掃除しような！
あこ: ……こんな感じ！　どう？　似てた？
ロック (六花): おおー！　さすが姉妹！
明日香: うん、けっこう似てたんじゃない？
あこ: えへへ、そうかな……！
あこ: あとはあとはー、友希那さんでやるっていう パターンもあるかも！　見ててね～……！
あこ: 今こそ幾多の穢れをうち払い、この迷宮を浄化する時…… 覚悟はできたかしら？
あこ: ……どう！？　似てた！？
ロック (六花): うん！　似てたと思う！
明日香: え、そうかな？　友希那先輩ってあんな感じだっけ……？
ロック (六花): 細かいとこは違うのかもしれないけど、 友希那先輩の空気感みたいなものをすごく感じたよ！　 さすがあこちゃん！
あこ: おねーちゃんも友希那さんも、あこの魂に刻まれし 超超超カッコいい二人だもん！ これくらいイメージできて当然だよ～！
ロック (六花): さすがあこちゃん……！　 私も心の中の香澄先輩に恥じないよう、精いっぱいがんばらな！
あこ: うん！　がんばってねろっか、応援してるから！
明日香: そうだね。六花ならきっとうまくいくと思うよ
ロック (六花): ふふ、ありがとうね、二人とも
あこ: わわっ、チャイム鳴っちゃったよ！ 早く教室戻らないとっ……二人とも、行こ！
明日香・ロック: うん！


<闇のダストパンマスター>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: そろそろスタジオ開けるから、 受付周りにゴミが落ちてないか確認しよっか
あこ: こんにちは、まりなさん！　{{userName}}さん！
まりな: あこちゃん、こんにちは。今日は個人練習の日だったよね。 すぐスタジオ開けるね～
あこ: うん！　けど、まりなさん達お掃除の途中だった？ あこも手伝おっか？
まりな: ううん、もう終わるから大丈夫だよ。ありがとうね
あこ: お掃除ならいつでも手伝うから、遠慮なく言ってね！ なんたってあこは、闇のダストパンマスターだもん！
まりな: や、闇のダストパンマスター……？ それってどういう……？
あこ: ダストパンはねー、ちりとりって意味だよ！ あすかが教えてくれたんだ～
あこ: この前『校内清掃の日』っていう、 全校生徒で学校のお掃除をするイベントがあってね
あこ: そこで美化委員のろっかに 『あこちゃんはちりとり上手だね』って褒められたんだ～！ だから闇のダストパンマスターなの！
あこ: あ、それともダークネス・ダストパンマスターのほうが カッコいいかなー？
まりな: な、なるほどね〜…… そういえば、六花ちゃんって美化委員だったんだね？
あこ: うん。しかもただの美化委員じゃないよ～、 ろっかは美化委員の『盛り上げ隊長』なんだもん！
まりな: ダストパンマスターに続いて、すごそうな肩書が出てきたね…… どんなお仕事なの？
あこ: 盛り上げ隊長っていうのはねー。 校内放送を使ってイベントまであと何日ってお知らせしたり、 『みんながんばろーね！』って盛り上げたりするお仕事なんだ！
まりな: なるほど、広報担当って感じなんだね
あこ: そうそう！　ろっかは美化委員の中でも特にがんばってたから、 盛り上げ隊長に選ばれたんだよ～
まりな: でも、みんなの気持ちを盛り上げるって なんだか大変そうな仕事だね
あこ: だよね。全校生徒のみんなが放送を聞いてるし、 ろっかも、推薦されたんだからちゃんとやんなきゃ〜って
まりな: それじゃあけっこうなプレッシャーだったろうね…… 六花ちゃん、大丈夫だった？
あこ: うん！　 最初はろっかも緊張してうまくいかなくて、 やっぱり自分には無理だ～って落ち込んでたんだけど……
あこ: 超超心強い二人が助けてくれて、 ろっかも自信がついたみたいなんだ！
まりな: 超超心強い二人？　
あこ: かおるとまやさんだよ～！　二人のおかげで ろっかもすごくイキイキ放送できるようになったんだ
あこ: クラスのみんなからも聞きやすいって評判だったし、 何よりろっか自身が楽しそうで、ホント良かったよ～
まりな: そっか、いい先輩がいてくれて良かったね
あこ: うん！　かおるもまやさんも優しくて頭がよくて すっごくいい先輩だなって思った！
あこ: あこも、ろっかにアドバイスとかできたらよかったんだけど…… そこは二人に任せて、その代わり超超いっぱい応援したんだ！
あこ: あこがろっかのためにできるのは、 １番の友達としてめいっぱい応援することだって思ったから
まりな: うんうん、あこちゃんの応援があったから、 六花ちゃんもがんばれたんだと思うよ
あこ: えへへ、そうかな～。そうだといいな！
あこ: よーっし、なんかやる気出てきたし、今日もがんばるぞー！ まりなさん、受付お願いします！
まりな: はい、もう入って大丈夫だよ。 練習がんばってね、あこちゃん！
あこ: はい！　いってきまーす！
