1494_宇田川あこ_R4 新世界への飛翔

Gacha phrase: そっか。みんな、 Roseliaのために……

<好きが続いてく>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ後 帰り道]

[駅前]

あこ: それでねそれでね！　りんりんも覚えてるでしょ？ あこがドーンってドラムソロしたらお客さんが超盛り上がって！
あこ: みんなの『おお～！』っていう声、 テンション上がっちゃったな～
燐子: ふふっ…… あこちゃん……その話、もう３度目だよ……
あこ: だってだって、ホントに楽しかったんだもん！
あこ: Roseliaのために作ってくれた会場に、 Roseliaのために集まってくれたお客さん……
あこ: もう、ずーーーっと闇の力が爆発しちゃってたよ！
燐子: ふふっ……ライブのあと…… スタッフの人たちと、ハイタッチもしてたよね……
あこ: うん！　手のひらがジンジンしたけど、最高の気分だった！
燐子: わたしも、ライブの間…… この幸せな時間が……ずっと続いてほしいって……
燐子: みんなで……踏み出したメジャーへの道に、広がる世界…… この先……どんなことが起こるんだろうって、 ワクワクしたよ……
あこ: きっと、今日と同じくらい楽しいことが待ってると思う！
あこ: なんたって、全国ライブツアーだもん！
燐子: いきなりだったから、びっくりしたね……
燐子: わたしたちが、全国ライブツアー…… まだ……想像つかないかも……
あこ: 今度はどんなステージでライブできるんだろうね。 全国ってことは、やっぱり日本中のいろんなとこに行くのかな？
燐子: そうだと、思うけど…… 細かいことは……これから相談していくんじゃないかな……
あこ: そっか～。早く全国ライブツアーしたいな～
あこ: また、闇の力を爆発させちゃうぞ～！
燐子: あこちゃん……全国ライブツアー、本当に楽しみなんだね……
あこ: もっちろん！　だって、Roseliaがカッコいいってこと、 もっとたくさんの人に知ってもらいたいから
あこ: それでそれでっ 日本中をRoseliaのファンでいっぱいにしちゃうの！
燐子: ふふっ……そうなったら、いいね……
あこ: あこの好きなものを、 みんなもどんどん好きになっていってくれる……
あこ: ん～～、考えるだけでワクワクだよ～～～！
燐子: ……あ。晴海さんからメッセージ……
あこ: りんりん、見て見て！ 全国ライブツアーの打ち合わせの日が決まったって書いてある！
あこ: やったぁ～！
燐子: あ、あこちゃん……落ち着いて…… 周りの人が、見てるから……っ
あこ: なんだか、闇の力が漲ってきちゃった！
あこ: りんりん、これから練習しよっ！
燐子: い、今から……？
あこ: ふっふっふっ…… 大魔姫あこ、再び爆誕しようぞ
燐子: 気持ちはわかるけど…… 今日は、やめたほうがいいと思う……
あこ: ええ～っ！？
燐子: ほら…… 晴海さんも……『今日はゆっくり休んでください！』って、 言ってるし……
燐子: まずは……今日の疲れを、しっかり取って…… 次のライブに備えることが…… プロフェッショナルとして……必要なことなんじゃないかな……？
あこ: そっか……NFOでも、イベントが終わったあと、 次のイベントに備えて、素材集めとかするもんね
あこ: わかった！　あこ、我慢する！
あこ: プロフェッショナルとして、しっかり休んで、 闇の力を溜めることにするよ！
あこ: それでそれで、全国ライブツアーになったら、 ドドーンと解放しちゃうんだ！
燐子: わたしも……そんなあこちゃんやみんなを…… 支えられるように、がんばるね……
あこ: よーし。そしたら、次の練習までに、 新しいパフォーマンス考えておこーっと！
あこ: りんりん、手伝ってくれる？
燐子: うん……もちろん……
あこ: えへへ、全国ライブツアーでは、 限界突破したあこを見せちゃうぞ～
あこ: お～！


<みんなで作ったステージ>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！　練習しに来ました～！
まりな: あこちゃん、こんにちは。 たしか、予約はしてなかったよね？
あこ: うん！
まりな: オッケ～。 空いているスタジオがないか調べてみるね
あこ: よろしくお願いしまーす！ ふんふ～ん♪
まりな: ふふっ、なんだか今日はいつもにも増して元気だね。 何かあったの？
あこ: えへへ～。実はね、今日学校のみんなに デビューライブのこと、すっごく褒められたんだ！
まりな: あ、SNSでも話題になってるの見たよ。 デビューライブ、おめでとう！
あこ: ありがと～！　もう、超超サイコーだった！
あこ: たくさんのスタッフさんにたくさんのお客さん！ みんな、あこたちを観に来てくれたんだもん
まりな: ふふっ、大盛り上がりだったらしいもんね。 私たちもお仕事がなかったら観に行きたかったんだけどな
あこ: セットとかも、すごかったんだよ？ あこたちのことを考えて、超カッコよく作ってくれたの！
まりな: それもネットニュースで見たよ。 とっても素敵なセットだったよね
まりな: このステージからRoseliaが新たな世界へ進んでいく…… そんな気持ちが写真からでも伝わってきたよ
あこ: あこもそう思う！ 会場のスタッフさんたちに、ホント感謝だよ～
あこ: 他にも衣装担当のスタッフさんとか～、 アルバム制作のスタッフさんとかも！
あこ: たくさんのスタッフさんが、デビューライブのために いっぱいカッコいいものを用意してくれて……
あこ: だから、あこたちはあのステージに立つことができたんだもん！
まりな: バンドマンとして、そんなステージに立てるのは幸せなことだよね
あこ: うん！　それに、負けてられないぞ～って気持ちにもなるんだ
まりな: 負けてられない？
あこ: みんなが作ってくれたステージは超カッコいいから！
あこ: 演奏するあこたちも超カッコよくなきゃ、 そのステージに負けちゃうもん
まりな: なるほど。それじゃ、これからも 超カッコよく演奏できるようにがんばらないとね
あこ: うん！
まりな: ……あ。ちょうど一番奥のスタジオが空いたみたい。 それじゃ、練習がんばってね！
あこ: はーい！　行ってきま～す！
