1537_宇田川あこ_R2 夏にDIVE！

<準備は念入りに！>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宇田川家 リビング]

あこ: ビーチボール、よさそうなのが買えてよかったね！
巴: ああ、これでモカとリサさんに頼まれてた買いものも終わったし、 あとは海当日を待つだけだな！
あこ: うんうん！　モカちんから連絡来たときはびっくりしたけど、 ホント楽しみだよね～
あこ: Roseliaのみんなとだけじゃなくて、 Afterglowのみんなとも海で遊べるなんて最高だよ～！
巴: だな！　でも、まさか あのモカがあんなサプライズを計画するなんてな～
あこ: 当日までみんなに内緒にしておかないとねっ！
巴: ん？　誰だ？
あこ: ……あーっ！ 今日、りんりんが遊びに来るんだった！
あこ: た、たいへん！ ビーチボールとか、早くしまわなくちゃ！
巴: アタシがやっておくよ。 この暑い中、待たせるのも悪いし
あこ: わーんっ、 おねーちゃん、ありがとー！
(Black cut)
燐子: ……ふふっ、そうだね…… みんなで海、行けるといいね
あこ: 絶対、行けるよ～！ そのためにも、打ち合わせを超がんばらないと！
あこ: ……あ、違うよ！　海で遊びたいから お仕事をがんばろうって思ってるわけじゃなくて……っ
燐子: ふふっ……わかってるよ……
あこ: よかった～。それでねそれでね！ あこは海でしたいことたくさんあるんだけど、りんりんは……
巴: 燐子さん、こんにちは
燐子: あ……巴さん…… お邪魔してます……
巴: ゆっくりしていってください。 これ、アイスティーです。よかったらどうぞ
燐子: ありがとうございます……いただきます……
巴: それにしても、ずいぶん盛り上がってましたね。 あこ、なんの話をしてたんだ？
あこ: 海でどんなことしようかなって！ おねーちゃんは何したい？
燐子: ……？
あこ: そうだ！　あこと一緒に競争しようよ！ ブイまでどっちが早く泳げるか勝負するの！
あこ: あこ、絶対負けないよ～～っ
燐子: あこちゃん……？ 巴さんも……海に……来るの……？
あこ: え……？
燐子: その……巴さんと、競争したいって言っていたから……
あこ: （ど、どうしよ～～～！？ 内緒にしなきゃいけないのに、ついうっかり……！）
巴: おいおい、アタシと燐子さんを間違えたのか～？ 一緒に行くのは、Roseliaのみんなだろ？
あこ: そ、そうだった！　海が楽しみすぎて、 つい間違えちゃったよ～。あはは～……
燐子: そっか……そういうこと、だったんだね…… ふふ……
あこ: （おねーちゃん、フォローありがと……！！ うっかりバレちゃうとこだったよ～）
巴: （これくらい任せとけって！）
巴: それにしても、あこから聞きましたけど、仕事のあとに海だなんて Roseliaのみなさんもなかなかパワフルですね
燐子: 時間があったら海に行くのはどうかという話が、 今井さんからあったんです……
燐子: 本当に、行けるかは……まだわかりませんが…… わたしも……楽しみにしています……
巴: それじゃあ、リサさんに感謝しないとですね
巴: でも、ようやく合点がいきました。 リサさんの提案だったんですね。それでモカも……
燐子: ？　青葉さんが、どうかしたんですか……？
巴: え！？　いや、それは……っ
あこ: ち、違うよ、りんりん！ おねーちゃんは、『蚊も』って言いたかったんだよ！
巴: そ……そうそう！　それでも夏の海だし蚊も多いと思うんで、 虫よけスプレーとか持って行ってくださいねって言おうと！
燐子: そ、そうだったんですか……？　でも、たしかに…… 虫よけスプレーは必要ですね……忘れないように……します……
巴: （あ……危なかったぁ～。 あこ、ナイスアシスト……！）
あこ: （ううん、気にしないで！）
燐子: あ、そうだ……青葉さんといえば…… この前……商店街でお会いしました……
燐子: すごく、楽しみだ……と言っていて……
巴・あこ: ！
巴: た、楽しみ？　何がですか！？
あこ: もしかして、海の話……！？
燐子: 海……？　ええと……やまぶきベーカリーの…… 夏のセールが楽しみだって……
燐子: あの……２人とも……何かあったんですか……？ さっきから……様子がおかしいですけど……
あこ: そ、そんなことないって！　ね、おねーちゃん！？
巴: ああ！　……そ、そうだ！　冷蔵庫にケーキがあったんだ！ 燐子さん、今持ってきますね
燐子: え？　そ、そんな……お構いなく……
あこ: いいじゃん、一緒に食べようよっ。 おねーちゃん、あこも手伝うねっ
巴: サンキュ！　それじゃ、燐子さん、 ちょっと行ってきます！
巴・あこ: （秘密にするのがこんなに難しいだなんて……！ ううっ、早く当日になって～～！）
燐子: ……？ ２人とも、本当にどうしたんだろう……？


<ワクワクがいっぱい！>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは～！
あこ: 今日はお仕事お休みの日？ そうなんだ！　いっつも大変そうだよね
あこ: あこはね、これからろっかとあすかに おみやげを渡しに行くとこ！
あこ: この前RoseliaとAfterglowのみんなで、 海で遊んだんだ～
あこ: 実はね、一緒に遊ぶっていうのは、 みんなには当日まで内緒だったんだよ
あこ: ヒミツの計画ってなんか楽しいよね。 あこ、当日までずっとワクワクしてた！
あこ: 海では、バーベキューとか花火とかしたんだ！ すっごく楽しかったな～
あこ: あ、でもリサ姉たちは、高校生最後の夏ってことで、 ちょっとしんみりしてたかも……
あこ: あこも３年生になったら同じ気持ちになるのかな？
あこ: わからないけど…… 今はワクワクする気持ちのほうがいっぱいだよ！
あこ: バンドも高校生活も、 これからどんなことあるんだろう？　って！
あこ: この先待ってるいろんな楽しいことを、 Roseliaのみんなと一緒に感じられたら、 あこ、すっごい嬉しい！
あこ: 多分だけど、そういう気持ちは、 リサ姉たちもきっと同じじゃないかなーって思うんだ
あこ: ……うん！　また楽しいことがあったら、 {{userName}}さんたちにも教えてあげるね！
あこ: ……あっ、ろっかたちもう着いちゃったって！ そろそろ行かなきゃ～っ！
あこ: ばいばーい！
