1541_宇田川あこ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: いでよ、 大魔姫の獰猛なしもべたち！！

<闇の力、開放の時>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: ふっふっふ…… 我の大いなる闇の力、 本当に解放してしまってよいのか……？
紗夜: 宇田川さん……またですか
リサ: まーまー☆ 今日の主役は、あこなんだから
あこ: この世界など、一瞬で灰になってしまうぞ…… それでも本当によいのか……？
友希那: やるなら早くしてちょうだい。 もうスタジオを出る時間になるわ
燐子: ふふ……あこちゃん、楽しそう……
あこ: ふっ……後悔しても知らんぞ！ いでよ、大魔姫の獰猛なしもべたち！！
あこ: う〜〜〜やっぱり超超超カッコいい〜！！ あこ、リアルでも魔法陣出せちゃうのすごくない！？
紗夜: だから、ただのハンドスピナーでしょう？
あこ: あーもう、紗夜さんだって知ってるはずじゃないですかー！ この光り方、ゲームのエフェクトそっくりだって！
燐子: 本当に、モンスターが出てきそうだよね…… 紋様まですごく凝ってて……わたしも好きだな……
リサ: あこ、もう一回やって！　動画撮りたい！
あこ: リサ姉この前も撮ったじゃ〜ん。 もう、しょうがないな〜。いくよ……！
あこ: 大いなる闇の……漆黒の炎より生まれし…… えっと……なんかすごいモンスターを、召喚！！
リサ: うわ〜、やっぱ超キレイに撮れてる！ ほら見て！
あこ: えへへ、あこカッコいいでしょ〜！
燐子: すごくカッコいいよ、あこちゃん……！
リサ: あ、スタジオの照明暗くして ナイトモードで撮ったらもっとキレイかも！
友希那: ちょっとリサ、 誕生日パーティの準備を忘れてないかしら
紗夜: そうですよ。 ケーキの仕上げも残っているんですから
リサ: あー、そうだったね。 じゃあこれは、またあとで☆
燐子: それじゃあ、行こっか……
あこ: うんっ！！　闇の饗宴へ向かおうぞ！


<あこの魔法>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: あこー、そろそろ晩ごはんできるってー
あこ: ふっふっふ…… 晩餐の支度が整ったか……
巴: えっ？
あこ: まったく……のん気なものだな…… こんな時に食事の話などと……
巴: ？　ごはん、いらないのか？
あこ: えっ！？　い、いる……けど！ こほんっ……汝は今から、我が闇の力に完全服従するのだ！
あこ: ゆくぞ！！　大魔姫に仕えし者どもよ！
巴: おっ、なんだそれ？ キレイに光ってるな〜
あこ: も〜〜！ おねーちゃん、もっとびっくりしてよ〜！
巴: え？　ああ、ごめんごめん。 でも、珍しいもの持ってるなーと思ってさ
あこ: 回すと魔法陣が浮かぶハンドスピナーなんだ！ カッコいいでしょ！
巴: へえ〜！　あこがやってるゲームに出てきそうだな
あこ: そうなの！ NFOに出てくる攻撃の魔法陣そっくりなんだ！ ……って、そうじゃなくて！
あこ: おねーちゃんを驚かせたくて、あこ、 一番カッコよく見せられるように超練習したのに……
巴: あ〜、そうだったのか…… なんか、ごめんな
あこ: カッコいいセリフとか、カッコいいポーズも 超考えたんだよ
あこ: リサ姉が動画撮ってくれてたから、 どれが一番カッコいいかな〜って選んだりして
巴: そっかぁ、ありがとな、あこ。 でもさっきの、すごくカッコよかったぞ
あこ: ほんと〜？
巴: ほんと、ほんと。 あこが好きなものが詰まってる感じがしてさ
あこ: えへへ〜、でしょ〜？ Roseliaのみんなもカッコいいって言ってくれたんだ！
あこ: みんなで回して遊ぶと、すっごく楽しいの！
あこ: 最初、りんりんが全然うまく回せなかったり、 友希那さんが回すと最難関クエストのボスに見えたり
巴: あっはは、なんか想像つくなぁ
あこ: スケジュールの合間にやるとね、 みんな難しい顔してたのに、いい感じに力抜けて バンドの練習も完璧にこなせちゃうんだよ！
巴: なるほどな～。 言ってみれば、それも魔法みたいなもんだな
あこ: あっ、そうかも！ おねーちゃん、天才！
あこ: ついにあこの闇の力がこの世界で覚醒しちゃったな〜！
巴: はは、だな！
