1583_宇田川あこ_R4 追いつけ、追い越せ

Gacha phrase: あことおねーちゃんは運命の…… 永遠のライバルだもんねっ！！

<そういうあこでいたい>

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

リサ: ２人とも、待たせちゃってごめんね～！ 出かけようとしてたところで、急にバイト先から電話があってさ
燐子: いえ…… わたしたちも、来たばかりなので……
あこ: うん！ りんりんとおしゃべりしてたんだ
リサ: ふふ、そっか！　２人もまだドリンク以外頼んでないよね。 とりあえず、なにか注文しようか
(Black cut)
店員: ――ご注文は以上でよろしいでしょうか？
リサ: はい、お願いします！ えへへ、紗夜のいないとこでポテト頼んじゃった♪
あこ: 紗夜さん……
あこ: あのね。あこ、２人に言いたいことあったんだ！ この前のこと……
燐子: この前……？ あこちゃん、それって……
リサ: もしかして、友希那と紗夜が２人で話したいって言った時の？ あの時の友希那の顔、いつもと違ったもんね
燐子: それに、氷川さんの様子も…… だからわたしたちも……何があったんだろうねって……
あこ: うん。 でも２人とも、戻ってきても何も教えてくれなくて……
リサ: あの時も言ったけど、もしRoseliaに…… メンバー全員に関わることなら、きっと友希那たちは 話してくれたはずだよ
リサ: でもそうじゃないってことは、 もっと個人的な、アタシたちには言えない話ってこと
あこ: うん、リサ姉の言うこともわかるよ。 でも、それを聞いてあこ、なんか寂しくなっちゃったんだ
あこ: 紗夜さんも友希那さんも、 前よりいろんな話をしてくれるようになったでしょ？
あこ: それってあこを頼ってくれてるんだと思ってた。 あこも、みんなの頼れるメンバーになれたかなって
あこ: でも、実はあこの勘違いだったのかもって思っちゃって……
燐子: あこちゃん……
燐子: そんなこと、ないよ…… 氷川さんも友希那さんも…… あこちゃんのこと、ちゃんと信頼してると思う……
リサ: うん。あこは、Roseliaの頼れるメンバーだもん。 それはアタシたちはもちろん、友希那や紗夜も認めてるって
リサ: あの日も、なんかモヤモヤしてる紗夜を Afterglowのライブに誘って。  ちょっと強引だったけど、だからこそ紗夜は来てくれた
リサ: あのやり方は、あこにしかできないよね
あこ: そ、そう、かな……？
リサ: うん、そうだよ。 アタシは言い出す前に色々考えちゃうから
リサ: こんなこと言ったら踏み込みすぎかなとか、 変なこと言って傷つけちゃうんじゃないかなとか
リサ: でもあこは、自分にできることを全力でしてた。 そういうところ、すごいなって思ったよ
あこ: リサ姉……
あこ: で、でも！　あの時誘えたのは、 フォローしてくれたリサ姉とりんりんのおかげで……っ
あこ: あこ、そのお礼も言いたかったんだ！ ２人とも、あの時はありがとね！
燐子: お、お礼なんて……
リサ: ……ふふっ、確かに。 あの時のあこ、緊張しまくってたもんね～
リサ: でも、緊張してても最初の一歩を踏み出したのはあこ。 それは、本当だよ
あこ: ……うんっ！
リサ: よろしい！  ところで、Afterglowのライブはどうだったの？
あこ: すごかった！ おねーちゃんが世界一カッコよくて、 他のみんなもすっごくアツくて……！
あこ: ……って、ライブのことじゃなくて、紗夜さんのことだよね
あこ: 紗夜さんも楽しんでくれたと思うよ！ 帰り道で、そう言ってくれたんだ
あこ: それにね…… その時、紗夜さんのもやもやに少しだけ触れた気がしたんだ
リサ: 紗夜から悩みを聞いたってこと？
あこ: ううん。 気持ちが溢れてポロッとこぼれちゃったみたいな感じで、 なんだか気持ちがシュンってしてるみたいな……
あこ: あこ、紗夜さんがなんでシュンってしてるかまではわからなくて、 全然いいこと言えなかったんだ
あこ: でも、紗夜さんが笑ってありがとうって言ってくれた時、 そばにいるだけでも良かったのかなって思って……
燐子: あこちゃん……
あこ: あのね、だからあこ、何もできないかもしれないけど…… これからも紗夜さんがピンチのときはそばにいたいな
リサ: ……あこ～～～！！！ あこも成長したねぇ……！
あこ: え、ええ……！？ そ、そうかな……！？
燐子: あの時のあこちゃん、すごくかっこよかったんです…… いつもどおりだけど……そのいつもどおりが、かっこよくて……
燐子: だからきっと、あこちゃんの言葉が…… 氷川さんにも……届いたんじゃないかなって……
燐子: わたしは…… あの時の、氷川さんの顔を見て……そう、思いました……
リサ: そっか…… やっぱり、紗夜を誘ってよかったね
リサ: あこ。紗夜のそばにいてくれて、ありがと
あこ: ……うんっ！
店員: おまたせいたしました！ ご注文のお品のフライドポテトと――
リサ: お、きたきた～。 もうお腹ぺこぺこだよ
あこ: あこも！　 りんりん。はい、フォーク
燐子: ありがとう…… それじゃあ、お食事も来たので……
リサ・あこ・燐子: いただきまーす！
(White cut)
(Background change)


<小さな背中は大きく>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: まりなさん、{{userName}}さん、 スタジオ使い終わったよ～
まりな: あこちゃん、自主練お疲れさま
あこ: ありがと～！ 今日もね、いい感じに叩けたよ！
あこ: これなら全国ツアーだってバッチリって感じ。 でもまだまだがんばるぞ〜！
まりな: ふふ、燃えてるねー
あこ: もうメラメラって感じだよ～！ 今ね、Roseliaのみんな、すっごく気合い入ってるんだ
まりな: そうだよね、メジャーの大舞台で しかも全国ツアーだもん
あこ: うん、すっごく楽しみ！
あこ: あ、でも特に気合いが入ってるのは紗夜さんかなぁ
まりな: 紗夜ちゃんが？　そうなんだね
あこ: なんていうか、今の紗夜さんはシャキーン！　って感じなの！
まりな: 紗夜ちゃんがシャキーンかあ。 ふふ、なんとなくわかる気がするよ
あこ: うん……でもね、紗夜さん ちょっと前までなにか悩んでたみたい
まりな: そうなんだね…… 大丈夫そうだった？
あこ: うん、たぶんもう平気
あこ: でもあこ、紗夜さんが悩んでた時、 一緒にいることしかできなくて……
あこ: だからあこ、 もっとも～っとカッコよくなろうと思うんだ
あこ: いつか紗夜さんにちゃんと頼ってもらえるように！
まりな: ふふ、そっかそっか。 でも紗夜ちゃんも、わかってるんじゃないかな
まりな: 紗夜ちゃんはきっと、 こうして自分を気にしてくれるあこちゃんのこと 頼もしく感じてると思うよ
あこ: えへへ。まりなさん、ありがと！
あこ: あこね、紗夜さんみたいにしっかりしてないけど、 あこだからできるカッコよさがあると思う
あこ: だから、あこだけのカッコいいを もっともっと身につけたいし、いっぱいがんばるよ！
まりな: うんうん、その調子だよあこちゃん。 いつも応援してるからね
あこ: うんっ！
あこ: よーし、明日もがんばるぞ～！！ 目指せ、最強のカッコいい！！
(Black cut)
(Background change)
