1718_宇田川あこ_R5 魔法のように咲き誇れ！

<魔法のように咲き誇れ！>

Anime story


<薄染桜幻影術>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[森林公園]

あこ: わあ……！ 満開だ～～！
燐子: きれい……！
あこ: すっごい景色だね、りんりん！ あっちもこっちも桜でいっぱいだよ～～！
あこ: あ、なんだかこれってあれみたいじゃない？ ほら、NFOに出てくる魔法の……
燐子: 『トワイライトイリュージョン』……？
あこ: そうそう！　さっすがりんりん！
燐子: あの魔法も……画面いっぱいにエフェクトが広がるから…… 目の前に桜が迫ってくるこの感じと似てるかも……
燐子: 空も、地面も……桜色に染まってて本当にきれい……
燐子: こんな景色が見られるなんて…… 今日は誘ってくれてありがとう……
燐子: あこちゃんに教えてもらわなかったら…… こんなに素敵な場所があるなんて知らなかったよ……
あこ: あこもおねーちゃんに教えてもらったんだ～。 人が少なくてのんびりできる桜のきれいな場所があるって！
あこ: りんりんと行ってみたいって思ってたから、 一緒に来られてすっごくうれしいよ！
燐子: 練習までちょっと時間もあるし…… ゆっくり……できたらいいな……
あこ: それにしても、ここの桜ほんとにきれいだね～。 こういう桜の景色を見てると、不思議な気持ちにならない？
燐子: 不思議な気持ち……？
あこ: うん！ なにか特別なことが起こりそうな予感のこと！
あこ: ほら、あの桜の木の下、見てみて。 落ちてくる花びらで向こう側が見えないよ！
あこ: あの向こうに足を踏み入れたら、 あこたちの知らない世界に行っちゃったりして……！
燐子: たしかに……あの大きな桜の木の下…… すごい桜吹雪だね……
あこ: それに、桜吹雪の中に立ってると、 不思議なパワーをもらえるような気がするんだ～
あこ: 桜の花に宿る不思議な力を受け、 大魔姫あこ、ババーンと覚醒！
あこ: ……なーんてね！　桜の季節になると、 よくこういうこと想像しちゃうんだよね～
燐子: あこちゃんの気持ち、なんとなくわかるかも……
燐子: こうやって桜をじっと見てると…… 風の音や、桜がざわめく音まで……よく聞こえて…… まるで……時が止まったみたいに感じることもあるから……
燐子: 前に本で読んだんだけど……昔から…… 桜には不思議な力があるって信じられていたみたいだよ……
燐子: 昔の人も……わたしたちみたいに、桜の景色から…… なにか特別なものを感じていたのかもしれないね……
あこ: へえ～。さっすがりんりん、よく知ってるね！
燐子: 桜といえば…… 桜が咲き始める時期には……春一番って言って――
燐子・あこ: わっ……！
燐子: す、すごい風だったね……
あこ: うん、あこびっくりしちゃ――
あこ: わあ……！　見て見て、りんりん！ 桜の花びらが雨みたいに降ってくるよ！
燐子: うん……この景色は…… 本当に……異世界に迷い込んじゃったみたいだね……
燐子・あこ: ……
あこ: そうだ！ 見て見て、りんりん！
あこ: 思った通りだ～！　あこがシュババーって動くと、 桜の花びらも一緒にくるくるって回るよ～！
あこ: どう、りんりん？ あこ、花びらを操ってるように見える？
燐子: うん……魔法みたい……だね…… カッコいいよ、あこちゃん……
あこ: えへへ～、そうかな〜？ わらわの魔法をとくと見よ！　な～んてね～
あこ: ほら、りんりんも一緒にやろ～！　楽しいよ！
燐子: わっ……あ、あこちゃん……！？
あこ: 桜に宿る光の魂よ……大いなる風の導きをもって…… とこしえの眠りから目覚めよ！　その姿を現すがいい……！
あこ: アコミック・リンリエスタ・バーストハリケ～～～～～ン！
あこ: わっ……！
燐子: また……すごい風……
燐子: あ、あこちゃん、上……！
あこ: ……！
(White cut)
(Background change)
あこ: わ～～～～！　魔法陣だ～～！
あこ: ……って、ええっ！？ 魔法陣！？
あこ: 今の呪文……あこが考えたカッコいい呪文だったんだけど、 もしかしてホントに魔法の力が……！？
燐子: よく見て……あこちゃん…… あれ……桜の花びらだよ……
あこ: あ、ほんとだ
あこ: 風で花びらがくるくる回ってるだけ……？
あこ: な、なーんだ…… あこ、ついに闇の力に目覚めちゃったのかと思ったよ～！
(White cut)
(Background change)
燐子: うん……でも、すごい偶然…… あこちゃんの呪文のタイミングとぴったりだったし……
あこ: う、うん……ホントにびっくりしたよ…… でもこれって、すごいよね……？　特別なこと……だよね？
あこ: あこ……こんなのはじめてだよ！！
燐子: あ、あこちゃん……？
あこ: あこ、ずっとなにか起こらないかなって桜を見てたけど…… こんな特別なこと、はじめて起こったよ！
あこ: あこが呪文を唱えたら魔法陣ができるなんて…… 超超超～～～～～特別だよ！
燐子: そっか…… よかったね、あこちゃん……
あこ: はっ……！　もしかして……！ 今日はりんりんが一緒に手伝ってくれたから……！？
燐子: わたしが……？
あこ: うん！　だって、りんりんはあこの最っ高のパートナーだもん！
あこ: こーんなにきれいな桜と、りんりんがいたから、 特別なことが起こったんだよ！
あこ: ねえりんりん、もう１回試してみようよ！
燐子: で、でも……またあんなこと……起こるかなあ……
あこ: それを確かめてみようよ！ ほら、一緒に！
燐子: わあ……！　待って、あこちゃん……！
あこ: いっくよ～～～～！ アコミック・リンリエスタ・バーストハリケ～～～ン！
