2072_宇田川あこ_R5 決意の疾走

Gacha phrase: ２人で、みんなの元に 戻りましょう！

<最高のオフの予感>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[バス 車内]

あこ: ふんふふーん♪ 今日はみんなで観光だ～♪
燐子: あこちゃん、ご機嫌だね……
あこ: そりゃそうだよ～。 Roseliaのみんなで観光なんて久しぶりだもん
リサ: これも昨日、無事にMV撮影が終わったおかげだね
紗夜: ええ。今回は屋外での撮影でしたし、 天気がどうなるか不安でしたが……
紗夜: 無事にスケジュール通り進められて良かったです
友希那: そうね。本当に晴れて良かったわ
あこ: はい！ 一緒にてるてる坊主作って良かったね、りんりん
あこ: あこたちの闇のパワーをこめたてるてる坊主が、 雨雲をこう、バーン！　ってしてくれたんだよ！
燐子: ふふ、そうだね……
リサ: それじゃ、今度から晴れてほしい日は、 あこたちにてるてる坊主を作ってもらおうかな～
あこ: うん、任せて！
友希那: …………
紗夜: 湊さん、どうかしましたか？
友希那: 改めて、今回のMV撮影のことを考えていたの
友希那: 屋外でのMV撮影は、天候との兼ね合いもあって 普段以上にスケジュールに気を遣う必要があった
リサ: それに今回は、地方での撮影だったもんね。 簡単にリスケもできないし
燐子: は、はい……昨日の撮影は、 いつもとは違う緊張感がありました……
紗夜: そうですね。 自分のパフォーマンスで撮影を止めるわけにはいかないと、 強く意識していました
友希那: ええ。けれどもそのおかげで、集中力が鍛えられたわ
友希那: こういう挑戦の機会を与えてもらったことに、 感謝しないといけないわね
あこ: はい！　それにそれに、自然の中で撮影するの、 すっごく楽しかったです！
あこ: あこ、これからもいろんなMVに挑戦してみたいな～
リサ: いいね～！ 例えば、どんな感じ？
あこ: えっとねー…… NFOみたいなカッコいいMVとか！
あこ: 伝説の装備をまとったRoseliaが、 迫りくる無数の敵を打ち倒していく……
あこ: ラスボスの巨大なドラゴンを、 最強の闇魔法でババーンっと退治！
あこ: こうしてRoseliaのおかげで、 世界に平和が訪れるのであった……みたいな！
友希那: その世界観を、Roseliaの楽曲に どう落としこめばいいのかしら……
リサ: あはは、友希那ってば真面目だな～
あこ: リサ姉はどんなMVに挑戦してみたい？
リサ: そうだな～、着せ替え人形みたいな感じで、 いろんな衣装にいっぱい着替えるMVとか？
リサ: いつもとちょっと違うイメージの衣装を 着てみるのも楽しそうだよね
燐子: いろんな衣装……面白そうですね……
リサ: おっ、燐子もそういうMVやってみたい感じ？
燐子: はい……MV映えする衣装にも、挑戦してみたいです……
紗夜: 晴海さんも、そういう提案は大歓迎だと言っていましたしね
あこ: はーい！　あこもカッコいい衣装が着たいです！
リサ: あはは、言うと思った。 紗夜と友希那は？
紗夜: 私はまだ、皆さんのように明確なイメージはありませんが……
紗夜: やはりMVでも、Roseliaの目指す高みを 表現していきたいですね
友希那: そうね、私も紗夜と同じよ。 どんなMVであっても、 その芯には高みへの意思を込めたいと思っているわ
リサ: なるほど、友希那と紗夜らしいね
友希那: 今回のMVでも、きっとまた多くの人に Roseliaを知ってもらえるでしょう
友希那: こういう機会を大事にしながら、 今後の展望もしっかり事務所と相談していきましょう
リサ・あこ: そうだね はい！
リサ: それにしても、昨日の撮影、 ライブ衣装だったからちょっと寒かったよね
あこ: そうそう！　動いてるうちに平気になったけど、 思ってたより寒くてびっくりしちゃった！
紗夜: すっかり秋になってきましたし、ここは山のほうですから。 私たちが住んでいる場所より、随分と気温が低いですね
リサ: 夜になると、特に寒かったよね。 上着持ってて良かった～
燐子: でも、この気温のおかげで、 紅葉がキレイに見られるそうです……
あこ: えっ、そうなの？
燐子: 昼間と、夜の寒暖差が大きいと…… 紅葉が、キレイになるんだって……前に、本で見たんだ……
あこ: へえ～！　さすがりんりん、物知りだね
リサ: 今から行く場所も、紅葉の名所らしいね
紗夜: はい。とても、楽しみです
あこ: きっと、すっごくいい思い出になるよ！ あこね、そんな予感がするんだ！


<やっぱりカッコイイ人>

(Character: 宇田川あこ)

[駅前]

あこ: あっ、まりなさん{{userName}}さん！ こんにちは～！
まりな: あこちゃん、こんにちは。 今日はお出かけ？
あこ: うん！　これから練習なんだ！
まりな: ふふ、そうなんだ。 そういえば、Roseliaが地方でMV撮影するって 聞いたけど、もう終わったの？
あこ: この前終わったよ！ 撮影も順調だったし、みんなで観光もできて、 超超楽しかった～！
まりな: それなら良かった。 観光に行けるのも、地方遠征の醍醐味だよね
あこ: うん！　紅葉すっごくキレイだった。 あ、でもそのあと大変なことがあったんだ
まりな: 大変なことって？
あこ: そろそろ帰ろうって話をしていた時に、 困ってるおばあさんを見かけて、あこ、声をかけたんだ
あこ: そしたらお財布を落としちゃったみたいで、 それを一緒に探すことにしたの
あこ: そこに友希那さんもやってきて手伝ってもらってたら、 帰りのバスに乗り損ねちゃって。 先にバスに乗ってたリサ姉たちと、はぐれちゃった！
まりな: そんなことがあったんだ…… それは焦っちゃうね
あこ: ホントにどうしようかと思ったよ～。 次のバス、夕方までこないから、地元の駅まで歩くことになったり ようやく電車に乗れたと思ったら、逆方向だったり……
あこ: でも、そのおかげで 友希那さんといっぱい一緒にいられたんだ！
あこ: 友希那さんと２人きりで過ごすことって あんまりなかったから、すごく新鮮だった
まりな: 確かに、あこちゃんと友希那ちゃんが ２人きりでいるところってあんまりイメージがないかも
あこ: すっごく楽しかったよ！ 友希那さんと２人で、冒険してるみたいで！
あこ: ふらっと入ったお店でご飯を食べたり…… 地元の人に助けてもらったり
あこ: 初めての経験をいーっぱいしたんだ！
あこ: りんりんたちには、心配かけちゃったけど…… 最後はみんなで、いい思い出になったねって 話しながら帰ったんだー
まりな: 大変だったかもしれないけど、 その分いい経験になったみたいで良かったね
あこ: それに友希那さんのカッコいいところも いっぱい見れたし！
まりな: やっぱりそういう時でも、 友希那ちゃんは頼りになるんだね
あこ: うん！　あこ、せっかく友希那さんに頼ってもらったのに、 うまくできなくて落ちこんでたんだけど……
あこ: そしたら、友希那さんがカッコ良く励ましてくれたの！ あこはあこらしく成長してるって言ってくれたんだー
あこ: 友希那さんの力になれたんだなって思ったら すっごく嬉しくて！
あこ: だからあこも、友希那さんみたいに、 もっともーっとカッコ良くなるぞって決めたんだ！
まりな: うん、きっとなれるよ。 あこちゃんが思い描く、カッコいい自分に
あこ: ありがとう！　……あ、そろそろ練習に行かなきゃ。 それじゃ、ばいばーい！
