2420_宇田川あこ_R4 深淵なる旋律に……

Gacha phrase: これからの練習もすっごく楽しみ！

<演奏と絆>

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ, 八潮瑠唯, 長崎そよ)

[CiRCLE スタジオ]

そよ: …………
瑠唯: …………
そよ: （……八潮先輩、話しかけていいのか分かりにくいなあ）
そよ: （気を遣われるのも面倒だから残ったけど、 やっぱり買いものについていけば良かったかな……）
あこ: ただいま～！！
そよ: あっ、おかえりなさい。 思ったより早かったですね、宇田川さん
あこ: うん、すぐそこの自販機で飲みもの買っただけだから
あこ: 蘭ちゃんとパレオはコンビニ行ったから、 もうちょっとかかるかなー
あこ: ２人は何話してたの？
そよ: ええと……
瑠唯: 特には
あこ: そっかー。 ふーん……
そよ: あの、私たちの顔に何かついてますか？
あこ: やっぱり２人とも大人っぽいな～って思って！ よく言われない？
瑠唯: どうかしら…… 『落ち着いている』と言われることは多いかもしれないわね
そよ: 確かに、それはよく言われますね
あこ: いいな～！ あこ、そんなの言われたことないよ～
あこ: やっぱり、お嬢様学校に通ってると大人っぽくなるのかな？
そよ: どうでしょう……
瑠唯: ええ。Morfonicaは全員月ノ森生だけど、 必ずしも大人びているとは限らないもの
あこ: そっか！ 確かにましろはあんまり大人っぽくないかも！
そよ: 宇田川さんって、倉田先輩と仲がいいんですか？
あこ: うん！　RASのギタリストのろっかも一緒に、 ３人でよく遊んだりお喋りしたりするんだ
瑠唯: 倉田さんからも、その話はよく聞くわ
そよ: そうなんですね～。 皆さん、バンドの垣根を越えて仲良しなんだ
あこ: そよも、これからもっと友達ができるよ！ 今回のシャッフルバンドでも絆深まってるし！
そよ: （……絆かあ……）
そよ: ふふ、そうですね～
あこ: ねえねえ、るいもそう思うよね？
瑠唯: 絆が深まっているかはわからないけれど、 演奏はまとまってきていると思うわ
そよ: （えっ。そんなストレートに言っちゃうんだ）
あこ: 演奏がまとまってきてるってことは、 絆が深まってるってことだよ！
瑠唯: ……そういうものかしら？
あこ: ほら、気持ちがバラバラだと、演奏も揃わないでしょ？ だから、演奏と絆は繋がってるってこと！
あこ: ２人もMorfonicaとMyGO!!!!!で そういう経験あるでしょ？
そよ: ……え～っと……
瑠唯: …………
瑠唯: まあ、そういう面もあるかもしれないわね
そよ: あ……そうですね。 そういうものかもしれません
あこ: でしょ！　やっぱり２人も、 自分のバンドのことが大好きなんだね
瑠唯: 前にも似たようなことを言っていたけれど、 私は個人的な感情の話はしていないわ
あこ: でも、さっき考え込んでた時のるい、 なんかいい顔してた気がするけどな～
そよ: （それは確かに……）
あこ: それでさ、そよは――
蘭: ただいま。 なんか盛り上がってるね
あこ: あ、蘭ちゃんおかえりー！ パレオは？
蘭: ちょっと電話だって。 みんなのお菓子と飲みもの買ってきたから、 好きなの選んでいいよ
瑠唯: ありがとうございます
そよ: わあ、すごくたくさんありますね～
蘭: で、なんの話してたの？
あこ: そよとるいが大人っぽいなーとか、 バンドあるあるとか！
蘭: そっか。２人とも、あこがいると退屈しないでしょ
そよ: そうですね。話しやすくて助かりました♪
瑠唯: まあ、賑やかではありました
あこ: ねえねえ、あこ２人の話もっと聞きたいな！ ほら、お菓子もあるし、一緒に選ぼうよ！
(Black cut)
(Background change)


<もらって、与えて>

(Character: 宇田川あこ)

[RiNG エントランス]

まりな: よし、打ち合わせ終了！ あとは資料を持って帰ったら、キミは上がりかな
あこ: あれ？ まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: あこちゃん！ RiNGで会うなんて珍しいね
あこ: だね～！ あこね、今日はMyGO!!!!!のライブ観に来たんだ
あこ: この前の『CiRCRiNGフェス』でそよと仲良くなったから、 普段のライブも応援したいな～って思って
まりな: なるほどね。あの企画がきっかけで、 バンドの枠を超えたつながりが広がってるなんて嬉しいなぁ
まりな: シャッフルバンドは普段と勝手が違って大変だったと思うけど、 すごくいいパフォーマンスだったよ！
あこ: えへへ、ありがとう、まりなさん！
あこ: ちなみに来週はね、 Morfonicaのライブにも行く予定なんだ
あこ: ましろのことも応援したいし、 るいのバイオリンもすっごく楽しみなんだー！
まりな: わあ、予定いっぱいだね。 でも、Roseliaの活動もあって、忙しいんじゃない？
あこ: スケジュールの調整はちょっとだけ大変だったけど…… でも、一緒にバンドやった仲間だもん！
あこ: それにね、ライブを観ると、 あこももっとがんばろう！　って思えるの
まりな: ふふ、その気持ちわかるなあ。 応援しながら自分もパワーをもらえるのが、 ライブの魅力だよね
あこ: そう！！
あこ: だからね、あこ、またAfterglowとか RASのライブも行きたいし
あこ: みんなも、Roseliaのライブに 招待したいと思ってるんだ！
まりな: あこちゃん、さすがだなあ。 その姿勢、私たちも見習わなくっちゃね
あこ: あっ、そうだ！ じゃあさ、じゃあさ……
あこ: これから一緒に観ようよ！ MyGO!!!!!のライブ！
まりな: えっ、今から？
あこ: ダメかな？ まだお仕事残ってる？
まりな: そういうことなら…… あ、{{userName}}さん、行ってきたら？ 後のことは私に任せて楽しんできて！
あこ: いいの？　やったあ！
あこ: それじゃあ、{{userName}}さん、 チケット買いに行こ！
あこ: まりなさんも今度、絶対一緒に観ようね！ またね～！！
まりな: うん、またね！
まりな: ふふ、感想聞くのが楽しみだな
