2462_宇田川あこ_R5 NEAR FUTURE

Gacha phrase: あこが大人になったら……？

<大人になりたい！　前編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

リサ: あこ、お疲れー
友希那: ようやく全員揃ったわね
あこ: すみません、遅くなりました～！！
紗夜: 大丈夫ですよ、 約束の時間にはきちんと間に合っていますから
あこ: ほ、ホントですか？　良かったぁ……！
燐子: あこちゃん、お水……飲む？
あこ: うん！　ありがとう！ 走ってきたから喉カラカラ！
燐子: 取材が始まるまでもう少し時間があるから…… 一休みしてね……
あこ: うん、そうする～
リサ: あこ、インタビュー用のアンケート、 ちゃんと書いてきた？
あこ: もちろん！ ちゃんと考えて書いてきたよ！
友希那: なかなか興味深い内容だったわね。 普段あまり考えないことを考えるいいきっかけになったわ
あこ: 確かに、ちょっと変わった質問が多かったですよね
あこ: 『未来のRoseliaはどんな姿をしてると思いますか？』 とか……すっごく悩んじゃいました！
燐子: 『未来の自分』は……進路を考えるときに、 想像したりもしましたけど……
リサ: 『未来のRoselia』ってなると、 また少し違う感じもするよねー
友希那: それに今の自分が思う『未来』と、この先の自分が思う『未来』は また違うものになっているかもしれない
リサ: うん……でもさ、『未来のRoselia』も、 今みたいに音楽を楽しめてたらいいよね
紗夜: それに加えて、現状に甘んじることなく 技術を磨き続けていたいですね
燐子: わたしは…… 未来でも、胸を張れる自分でいたいです……
リサ: 友希那はどう？
友希那: 未来も今も関係ないわ。 より高みを目指す、それだけよ
リサ: あはは、友希那ならきっとそう言うと思った！
あこ: はいはい！ あこも、大人になってもみんなでライブし続けたいです！
リサ: そこはもう決定事項だね☆ でもみんな、どんな大人になってるんだろう
紗夜: 今井さんは今とあまり変わらないような気がしますね
リサ: そうかなー？ ふふ、そう言う紗夜も変わらなそうだけど
燐子: あこちゃんは、どう思う……？
あこ: あこが大人になったら……？
あこ: うーん……やっぱり友希那さんみたいに、 クールでカッコいい大人になれたらいいなぁ
あこ: 例えば、こんな感じで……
(White cut)
(Background change)
あこ: 『……おしゃべりはここまでよ。 油断しないで、全力で行くわよ』
あこ: 『さあ、私についてきなさい！』
あこ: あ、でもでも、 リサ姉みたいなお洒落な大人も憧れるかも！
あこ: 『今日のファッションポイント？ 大人っぽさ……かな☆』
あこ: それに紗夜さんみたいに、理知的な大人にもなりたいような……！
あこ: 『常に緊張感を持ちましょう。 少しの油断が、大きな失敗を招きますから』
あこ: でね、りんりんみたいになれたら、 心に熱を秘めててすっごくカッコいいなーって思う……！
あこ: 『さあ、叩きましょう…… 全力で……力強く……！』
(White cut)
(Background change)
友希那: あこは、私たちのことをそんな風に見ていたのね……
リサ: でも、アタシたちみたいになりたいって 思ってくれるのは正直うれしいな
紗夜: そうですね。 年上として、模範になれているのであれば
燐子: でもあこちゃんは…… あこちゃんらしい大人になってほしいな……
あこ: うん、もちろん！ でも、みんなみたいなカッコよさにも憧れるよ～！
あこ: はっ！？　でもあこが大人になる頃には、 みんなはもっとカッコいい大人になってるってことですよね！？
紗夜: かっこいいかはさておき…… 宇田川さんが大人になる分、私たちも年を重ねていますね
あこ: ですよね！？　よーし、あこもみんなに負けないくらい、 カッコいい大人にならなくちゃ！
あこ: 頑張るぞ～…… おー！
友希那・リサ・紗夜・燐子: ふふふ……っ
(Black cut)
(Background change)


<大人になりたい！　後編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタジオ]

あこ: ………………
燐子: おはよう、あこちゃん
あこ: おはようございます、りんりんさん
燐子: りんりん……さん……？
あこ: 紗夜さんにリサさん、それに友希那さんも ご機嫌麗しゅう
友希那: おはよう、あこ
リサ: お、おはよう……
紗夜: ……おはようございます
リサ: あこ、何かあったのかな？
紗夜: 何か体に合わないものでも食べてしまったのでしょうか……
あこ: 友希那さん、今日は既存曲の練習でしたわよね。 私、前回の練習のあと、 自分の課題について考えてまいりました
友希那: それなら今日は、その課題についても話しましょう
リサ: ちょ、ちょっと待って！
友希那: どうしたの、リサ
リサ: いや、友希那じゃなくってさ。 どうしちゃったの、あこ。なんかいつもと違くない？
燐子: あこちゃん、何かあった……？
あこ: いえ、何もありませんわ。 今日の私は『大人のあこ』なだけですもの
燐子: 大人の……あこちゃん……
紗夜: なるほど、そういうことですか
リサ: そういうお年頃ってやつだね
あこ: 大人の証として、今朝はコーヒーを飲んできましたの お砂糖もミルクも入っていない、ブラックコーヒーを！
リサ: 一口だけ飲んで、巴にあげた……とかじゃないよね？
あこ: そ、そっ、そんなわけないですわ！！ もうちょっと飲めました！
あこ: あ、えっと…… ……こほんっ
紗夜: ……大人の宇田川さんについては 気になるところですが、そろそろ練習の時間ですね
あこ: そうですね。おしゃべりはここまでにして、 練習の準備を始めましょう
あこ: リサさん、りんりんさん、よろしいですわね？
リサ・燐子: ……はい
(Black cut)
友希那: まずは頭から通しましょう。 一度やって、気になるところがあったら言ってちょうだい
あこ: 大人なら……ミスしない…… 大人なら……ミスしない……
友希那: …………
(Black cut)
あこ: よし、一つもミスなくできました……！
あこ: でも何か違うような……？ あっ！　違うような、気がしますわ……？
リサ・燐子: …………
友希那: ……あこ。 ミスをしないよう意識する姿勢は、とても大切よ
友希那: けれど、今の演奏はあこらしい音の勢いが すっかり消えていたわ
あこ: 音の勢いが……？
リサ: うん……正直、アタシもそう感じた
紗夜: 確かに、ライブ本番でのミスは許されませんが、 今は練習中です
紗夜: 最初からミスのない演奏を目指すのではなく、 全力で演奏した上で、 ミスを減らしていくべきではないでしょうか
あこ: でも、大人なら間違えないし、空回りしないし、 勢いに任せたりしないはずだって思って……
友希那: 必ずしも、そうとは限らないわ
あこ: そ、そうなんですか……？
リサ: そうだよ。大人だって勢いに乗ることはあるし、 そのほうがいい結果になることもあると思う
燐子: それに、あこちゃんが元気じゃないと…… ちょっと、さびしい……
あこ: えっ、さびしい……！？
リサ: わかる！ あこが元気だと、こっちまで楽しくなるんだよね
紗夜: そうですね。宇田川さんの熱と勢いに助けられたと 感じた場面は、何度もありました
あこ: …………！
友希那: あこ。大人を意識するあまり、今の自分の良さを消す必要はないわ
友希那: 『大人』は決まった型ではない。 あなたが、あなたらしくいられることもまた立派な『成熟』よ
あこ: あこが、あこらしく……
あこ: ――っ！
あこ: よーし、あこはあこのままでいく！ でもちょっとずつ大人になるんだーっ！
燐子: あこちゃん……
紗夜: やっと、いつもの宇田川さんに戻りましたね
リサ: あこはやっぱりそうでなくっちゃね～☆
友希那: さぁ、気持ちを入れ替えて、もう一度練習を始めましょう
あこ: はいっ！
