2517_宇田川あこ_R4 純白に滲む色彩

Skill name: 極彩色の魔法
Gacha phrase: よーし、ここをこうして…… ばーん！

<闇の眷属が誘う絶望迷宮>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 廊下]

あこ: えーと、オカルト研究会、オカルト研究会…… あっ、ここだ！　『闇の眷属が誘う絶望迷宮』だって！
燐子: こ、これがオカルト研究会の作った…… お化け屋敷……
リサ: なんかさ……思ってたより、結構本格的な感じじゃない……？ 入口からして作りこみもすごいし……
友希那: 雰囲気を重視した作りのようね
紗夜: ……一応、確認しておきますが、 ここが宇田川さんの行きたかった展示なんですね？
あこ: はい、そうなんですけど……
あこ: ……やっぱり、やめておこうかな？ リサ姉やりんりん、こういうの苦手……だよね？
リサ: な……何言ってんの！ あこ、ずっとオカ研の展示が見たいって言ってたじゃん！ アタシたちは全然ヘーキだから。ねっ、燐子！
燐子: う……うん、そうだよ、あこちゃん……！ せっかく来たんだし、見ていこうよ……！
あこ: いいの……？
リサ: もちろん！ ほ、ほら！　みんなで入れば怖くないしね！！ よし、行っくぞー！
(Black cut)
(Background change)
燐子: ……ひっ！　い、今、何か、動きませんでした……？
リサ: わ、わかんな……ぅわっ！ へ、ヘーキヘーキ……こんなのへっちゃら……
紗夜: 学園祭と侮っていましたが、なかなか凝っていますね……
友希那: この石像の脇を進めばいいようね。 暗いから、みんな足元には気をつけてちょうだい
あこ: この石像、すっごくカッコいい！　なんかこう、 秘められし闇の力がグググッ……ドバー！　って感じで！
(Black cut)
(Background change)
オカ研部員A: ……あの子、全然怖がらないな……
(Black cut)
(Background change)
あこ: わああ、めくるめく闇の魔族の……えっと……お祭り？ 大宴会？　みたいな感じですっごく盛り上がってきた！
リサ: ひっ！　そ、そうだね、 仕掛けも増えてきたし……魔物も……きゃっ！ ふ、増えてきたみたい……！
友希那: 全体の構成を考えると、 あの幕の向こうに一番の大仕掛けがありそうね
紗夜: そこを抜ければ、恐らく出口でしょう。 白金さん、もう少しがんばれますか？
燐子: ……わ、わたし……
あこ: あ…… もしかしてりんりん、震えてる……？
燐子: ご……ごめんね、あこちゃん……あと……少しなのに…… 足がすくんで、動かなく……なっちゃって……
あこ: りんりん、無理しないで。 怖かったら、一緒にリタイアしよう？
燐子: う……ううん……リタイアは……したくない…… せっかくあこちゃんが楽しんでるのに……
あこ: りんりん……ありがとう
あこ: あのね、りんりん。 ここって怖い場所じゃなくて カッコいい場所だと思うんだ
燐子: 怖いんじゃなくて……カッコいい……？
あこ: うん！　あの魔界の扉も、闇の魔物も、ぜーんぶカッコいい！ あこ、見てるとワクワクしてきちゃうんだ！
あこ: まるで、ゲームの中に飛び込んだみたい！
あこ: だからね、りんりんと一緒にこのカッコいい世界を 最後まで見たい。どうかな、りんりん？
燐子: あこちゃん…… うん、わたしも……一緒に最後まで見たいな……
(Black cut)
(Background change)
オカ研部員A: 私たち以外にもいたんだ…… オカルトの世界はカッコいい、って思ってくれる人……
オカ研部員B: 誰もわかってくれなかったのに……
オカ研部員A: だからせめて…… 興味だけでも持ってほしくて、お化け屋敷にして……
オカ研部員A・B: ……
(Black cut)
(Background change)
あこ: よーしっ、じゃあ最後の扉、開けちゃうね！ これで、外に出られ……
巨大な魔物: グォォォォォォォォ！！！！
(Black cut)
(Background change)
リサ: わぁ！？　最後になんかおっきいの出たー！？
リサ: ……あれ？　でも…… なんか、そこまで怖くない……？
紗夜: 宇田川さんがずっとカッコいいと言い続けているのを 聞いていたせいでしょうか。 驚きはしましたが、怖いというより……
友希那: 美しい造形ね。迫力があるわ
あこ: 友希那さんたちも闇の眷属のカッコ良さに気づきました！？
あこ: そうなんですよ！　この力強さとメガ……モガ…… ま、まがまがしさ？　がカッコ良くて！
燐子: ふふっ……！　うん、とってもカッコいいね……！
(Black cut)
(Background change)
あこ: あー、楽しかったー！！ みんな、付き合ってくれてホントにありがとうございます！！
燐子: うん、わたしも楽しかった…… 誘ってくれてありがとう、あこちゃん……
オカ研部員A・B: あ、あの……！
あこ: ん？　あ、もしかしてオカルト研究会の……？
オカ研部員A・B: ありがとうございました！！！！
あこ: えぇっ！？ な、なんだかわからないけど……
あこ: こちらこそ、とっても楽しかったです！


<闇と光の最終魔法>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

まりな: ……うん、これで買い出しリストのものは 全部揃ったかな！ それじゃ、そろそろCiRCLEに戻ろうか
あこ: あ、まりなさーん！！ {{userName}}さーん！！
まりな: あ、あこちゃん！ ふふ、そんなに元気に走ってきて、どうしたの？
あこ: あのね、２人に話したいことがあって。 りんりんのピアノの話！
まりな: 燐子ちゃんのピアノ……？ あ、もしかして学園祭で弾いたっていう？
あこ: さっすがまりなさん！ もう知ってるんだ
まりな: 実はこの前、リサちゃんに会って聞いたんだ。 でも、あこちゃんからも燐子ちゃんのピアノの話、聞きたいな
あこ: あのね、すごかった！
あこ: 最初は、キラキラの、シャラララ〜って感じで、 すっごくすっごく綺麗だったんだ！
あこ: でもね、その空気が途中で変わったの
まりな: へえ！　それってどんな風に？
あこ: あのね、りんりんらしくなったんだ。 あこの知ってるりんりんがそこにいるって思ったの
あこ: あっ！　もちろん、それまでの演奏だって ちゃんとりんりんのピアノだったよ？
まりな: ずっと燐子ちゃんのピアノだったけど、 そこから、より燐子ちゃんらしい演奏になった…… って感じかな？
あこ: それ！　そんな感じ！
あこ: あこね、りんりんのピアノはどんな演奏も好きだけど、 やっぱり、Roseliaのりんりんの演奏が一番好き！
あこ: ターンを重ねて魔力をため込んでいたのが、 一気にドドドー！　って上級攻撃魔法を放つみたいで！
あこ: 謎を秘めた力がぶわわわって高まっていって、グーっときてから、 最後は闇と光の最終魔法、発動！！　みたいな！
まりな: ふふ、そっか。 きっと、とっても素敵な演奏だったんだろうね
あこ: でもね、きっとりんりんはこれからも、同じくらい すごい演奏をRoseliaのライブでしてくれると思うんだ
あこ: ううん、同じくらいじゃない。もーっとすごい演奏！ もちろん、あこも負けないよ！
まりな: あこちゃんの話を聞いてると、 Roseliaのライブがますます楽しみになっちゃうな
あこ: うん！　楽しみにしてて！ りんりんのキーボードは世界一だから！
あこ: あー、まりなさんたちに話せてスッキリした！ じゃあ、あこは行くね！　またねー！！
まりな: ふふっ、またね、あこちゃん！ 燐子ちゃんたちにもよろしくね！
