band4-023 第3话 彩的梦想

千圣接到了电影相关工作。 另一方面，彩也接到了单人工作——

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【偶像经纪公司】

千圣：早上好
工作人员：早上好。对不起，让你急忙赶过来
千圣：没关系。之前说的电影工作是……？
工作人员：嗯。请看这份企划书
千圣：这是……！
工作人员：对方看了千圣同学至今为止的活动后， 指名希望你参与这次演出。 女二号，是很重要的角色哦
千圣：但是，拍戏的日程安排…… 几乎和联合演出的练习时间重合了
工作人员：是啊……考虑到千圣同学的体力， 或许很难兼顾两方的工作
工作人员：可能需要放弃联合演出的表演， 考虑找代演或者减少曲目
千圣：……
工作人员：我认为，这份工作对于千圣同学个人的 职业生涯来说很重要。你意下如何？
千圣：……能给我一点时间考虑一下吗？
工作人员：好。你仔细考虑考虑
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 走廊】

千圣：……唉
千圣：（考虑到我个人的职业生涯， 肯定是接下这份工作比较好……）
千圣：（但我没能当场答应的理由是……）
彩：小千圣——！
千圣：小彩。辛苦了。怎么了？
彩：辛苦了！我啊，接下来要在经纪公司 接受采访和拍照~
千圣：是吗。小彩个人的工作？
彩：嗯，没错。 之前和大家一起喝茶后回去的路上， 我接到了经纪公司的联系！
彩：为了这次采访，我事先想好了很多要说的话…… 不知道能不能流畅表达出来
千圣：一定没问题的
彩：小千圣……总觉得你好像没什么精神？
千圣：诶？是吗
彩：说起来，小千圣那天也接到了 经纪公司的联系吧。出什么事了吗？
千圣：没、没什么。只是一点业务联系。 我走了，小彩，工作加油哦
彩：嗯！谢谢！再见！
千圣：（……没精神吗。竟然被小彩看出来了， 我真是没用啊）
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

彩：早上好！今天请多指教！
摄影工作人员：丸山同学，请多指教。 先从采访开始吧
彩：好、好的！请多指教！
（黑屏转场）
摄影工作人员：——那么，下一个问题。 今后你想成为怎样的偶像？
彩：呃……这个嘛……我今后也想以PasPale成员的身份 一直努力下去！
摄影工作人员：在你心中，有当成目标的人吗？
彩：有！我是因为崇拜Marmalade的步美小姐 才踏入了这个世界。Marmalade解散时， 我还和步美小姐有过约定……
彩：我要成为超越步美小姐的偶像。这就是我的梦想！
摄影工作人员：你的目标是步美小姐啊。那你觉得， 要怎么做才能超越步美小姐呢？
彩：怎么做……我、我想想……呃……
摄影工作人员：是不是你现在也正在摸索呢？
彩：是、是的！我觉得……就是这样！ 我想通过努力，成为能够超越步美小姐的人！
摄影工作人员：谢谢！采访就此结束。 接下来就要拍照了，请先化妆吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影结束后】

【车站前】

彩：……『今天做了新工作』…… 好，发送
彩：……唉……
彩：（今天的工作虽然很开心，让我学到不少东西…… 但采访回答得完全不行呢）
彩：回去之后反省一下吧……
彩：（也要好好想想， 怎样才能超越步美小姐！）
彩：好——
彩：要加油咯~！
