band4-024 第4话 不安的端倪

5人难以聚首， 成员们开始感到不安……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄现场】

麻弥：那我们就先走了。 辛苦了！
日菜：辛苦了——
麻弥：日菜同学，辛苦了！
日菜：辛苦了。哈~和小麻弥一起好轻松啊~
麻弥：啊哈哈，是吗？ 说起来，总觉得我们两人一起进行的工作 变多了呢
麻弥：所以和日菜同学共同度过的时光也自然地增加了……
日菜：可能是吧。一个人太无聊了， 能和小麻弥在一起真好~
伊芙：日菜同学——！麻弥同学——！
日菜：哦！小伊芙！辛苦了~ 小伊芙也刚结束工作吗？
伊芙：是的！马上去进行联合演出的练习！ 你们也是吗？
麻弥：是的！　 难道今天可以凑齐五人一起练习？
日菜：嗯——我怎么办呢。就这样直接回家吧
麻弥：在太紧张的状态下练习也没意义呢。 日菜同学本来就做得很不错
伊芙：日菜同学今天不来吗……
麻弥：伊芙同学，别那么沮丧…… 大家各自的工作都增加了，勉强也没意义
伊芙：我明白……但还是有点寂寞
日菜：啊——该怎么说呢。我之所以会想回家， 是因为感觉最近挺无聊的
麻弥：因为我们五个很难凑到一起吗？
日菜：嗯——是这样吗？ 我也搞不清楚呢
伊芙：和大家一起练习的话，一定会感到开心的！ 对吧，日菜同学！
麻弥：好啦好啦，伊芙同学…… 啊，千圣同学发来的消息。 ……很遗憾，千圣同学今天也不能来练习
伊芙：这样啊……
日菜：我今天还是回去了。带着烦闷的心情 练习也不开心。再见，辛苦了
伊芙：啊，日菜同学！ ……呜呜，好可惜
麻弥：伊芙同学！我今天打算一会儿去练习， 彩同学应该也会来！ 所以不要这么沮丧！
麻弥：会出现这种情况很正常。没办法的
伊芙：麻弥同学……谢谢你。 对不起……
麻弥：好了，去录音棚吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

彩：小伊芙、小麻弥，早上好！ 今天我们三个人一起加油吧！
麻弥：嗯！
（黑屏转场）
麻弥：……嗯。可以告一段落了，稍微休息一下吧
彩：呼~辛苦了…… 感觉刚刚切入得不错
麻弥：是啊，比一开始好多了！ 再稍微注意点千圣同学的贝斯， 应该能切入得更好
彩：嗯，谢谢。小麻弥的建议真的帮大忙了~ ……下次我会更加注意的
麻弥：嗯！多加练习 一定能更好！
彩：我啊，之前有一项摄影和采访的工作。 当时被询问，怎么做才能超越步美小姐， 我没能好好地回答出来……
彩：但我现在想到了。 果然还是要多加努力
彩：只要努力，能做到的事情就会像这样增加
伊芙：唔……彩同学~！！　
彩：哇！小伊芙，你怎么了？
伊芙：彩同学还是彩同学，我放心了……
彩：诶？诶！！？
伊芙：最近大家很难聚集在一起，我感觉好寂寞…… 今天日菜同学和千圣同学也没来……
伊芙：但是，即使没有凑齐五人，彩同学还是 那么拼命努力……
伊芙：看到彩同学一如既往地练习， 我总觉得很感动
彩：……因为大家都很努力嘛。 我觉得我也必须尽全力做自己能做的事
彩：而且就算个人的工作增加了，我们也还是PasPale！ 我想看到PasPale呈现出最棒的表演
麻弥：是啊。 ……嗯！听了彩同学的一番话，我也有干劲了
彩：好！为了联合演出，还要继续加油！
伊芙・麻弥：噢——！
