band4-034 第14话 确切的变化

加深牵绊的PasPale成员们 在联合演出前回忆起重要的人们……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 会议室】

彩：好期待今天的试装啊~！
日菜：不过，不是说PasPale要结束了吗， 为什么还做服装？
麻弥：看来是写完曲子做完服装后改变的方案吧
千圣：先不管工作人员们的计划， 光是能穿着新服装站在舞台上就好开心啊♪
伊芙：对！这回会是什么样的服装呢。 我好想快点穿穿啊♪
工作人员：抱歉，久等了！ 我把各位的服装带来了， 请各位轮流试穿~！
（黑屏转场）
彩：哇……！这身服装好帅啊~！
伊芙：真的呢……！和我们之前的服装 好像有点不一样！
千圣：居然是短裤的设计，对我们来说真的很罕见呢。 还有，皮的质感也好新颖
彩：啊，对啊……！今天可是试装啊， 得好好确认舒适度才行
麻弥：我也高兴得有点忘我了……啊哈哈……
日菜：之前是不是也有过这样的事？ 好怀念啊~
彩：是乐队刚组成时的事情了吧
伊芙：那时候为我们准备的服装……我们还在穿。 虽然遇到了各种困难，也有过 停止活动的时候……但是，我们还在穿！
伊芙：所以，这身服装也一样，为了能够一直一直穿着它， 我会加油的！
千圣：说得对。要珍惜着穿。 ……不好意思，腋下的部位有点松， 可以帮我收收紧吗？还有——
（黑屏转场）
工作人员：……那么，试装就到这里了。 我们会按照各位的建议进行调整。各位辛苦了
一同：辛苦你了！
工作人员：啊，还有一件事……关于联合演出， 如果各位有想要邀请的人，请联系我
千圣：请问这回可以邀请多少人呢？
工作人员：我们调整了一下，可以邀请很多人， 请先把想要邀请的人全部告诉我。 当然得是……在常识范围内的人数
工作人员：上次也已经提到过了，目前，这可能 会是一场决定活动是否告一段落的演出， 请各位务必邀请想要邀请的人
彩：啊……
伊芙：为了不告一段落，我们要做到比最好更好！ 让朋友们也看看我们的风采吧！
千圣：嗯，说得对
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

日菜：我说我说，大家都决定要邀请谁了吗？
伊芙：父母是一定的， 我还想邀请班上的大家和鸫同学！ 伴音我也想请……但她太远了
麻弥：我想邀请奥泽同学和亚子同学以及北泽同学 她们来呢~因为以前常受她们照顾
彩：小千圣决定了吗？
千圣：我想要邀请花音。 因为她一直都说想来看
麻弥：你不邀请薰同学吗？
千圣：还不确定吧，要是有名额就邀请
彩：已经说过名额有很多，没关系的！ 小日菜会邀请小纱夜吧？
日菜：嗯，我是这么想的！不过，姐姐很忙， 以前都没有来过……如果这次她能来 就好了
彩：我觉得小纱夜一定会来的！ 我和她同班，我去说吧？
日菜：不用。没关系，我会好好邀请她的！ 我这就联系她。保佑她会来……！
彩：小伊芙，不要只邀请小鸫， 把整个Afterglow都请来吧！毕竟我们 在曲子和别的东西上都受到了她们很多很多的帮助！
伊芙：好啊！ 让她们听听我们的『Y.O.L.O!!!!!』吧
千圣：为了让小兰说出『还不错』， 演出一定要加油啊
彩：嗯！虽然距离正式演出已经没几天了， 但为了能像小兰那样帅气地唱歌……大家还是要加油呀！
日菜：……啊，是姐姐发来的♪ ……哇！太好了！
千圣：小日菜，怎么了？
日菜：姐姐说她会来看我们的演出！
千圣：多好！ 那就更加得展示我们的风采了
日菜：……那个，如果是以前的话， 我想姐姐一定是不会来看演出的
（白屏转场）
日菜：我一直都想和姐姐重归于好， 但以前的我没法办到。 所以这件事就像是我的愿望一样
日菜：但是，我加入了PasPale，姐姐加入了 Roselia……我和姐姐都改变了。 我们互相都让不可能努力成为可能。接着……
日菜：她就连演出都肯来了！这和小伊芙说的 梦想和目标是有联系的好像啊。 说不定，我也是有梦想和目标的呢♪
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：……我一直觉得，加入乐队后改变最大的 可能是我。但其实改变最大的 说不定是小日菜呢
日菜：是吗？哈哈，我倒觉得是小千圣呢！ ……不管这个了。演出加油吧♪
