event219-05 第４話 ナオのやり方

熱気に包まれるライブハウスを訪れた一同。 ライブの主役は、あのアイドルたちで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブハウス]

日菜: おー、すごい熱気！ お客さん、みんな目がキラキラしてるっ！
麻弥: それだけビビキャンのライブを楽しみにしているんですね
千聖: それにしても……まさか動物園の次は ビビキャンのライブだなんて思わなかったです
ナオ: 伊達に現役時代、 『びっくり箱のナオちゃん』と呼ばれてないからねー
彩: 実は私、客席からビビキャンのライブを見るの初めてなんだ……！ 今頃みんな袖で気合い入れたりしてるのかな…… うぅ〜っ、なんかドキドキしてきちゃったよ〜〜！
日菜: あははっ、彩ちゃんがドキドキしてどーすんの？
ナオ: じゃじゃーん、はいペンライト〜！ ほい、若宮。そっちに回して回して。ちゃんと人数分あるから
イヴ: ありがとうございます！ ファンのみなさんに負けないぐらい応援しましょう！
千聖: ……！ そういえば、ナオさんはここにいて大丈夫なんですか？
千聖: プロデューサーなんですから、 楽屋とか袖についているべきなのでは……？
麻弥: そ、そうですよ！　アイドル部門のプロデューサーってことは ビビキャンも担当ってことじゃないですか！ ペンライト振ってる場合じゃないですよ！
ナオ: いいのいいの、今日はお客さんとして来たんだもーん。 ほら白鷺、今のうちにペンライトのメンバーカラー 確認しておかないとライブ中慌てることになるぞ！
千聖: い、いえ、そんなこと言ってる場合では……
ViVidCanvas: みなさーーん！　こんにちはーーー！！ ピピッとビビッとViVidCanvasです！！
ナオ: お、始まった始まったー。 ビビキャーン！　待ってましたーー
千聖: （この人、一体何を考えているのかしら……）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[楽屋]

彩: みんなお疲れ〜〜！　すっごくよかったよ〜〜！！
ViVidCanvas: ありがとうございますっ！
日菜: 久しぶりに観たけど、オリジナル曲も増えて 歌もパフォーマンスもすっごくうまくなってた！
麻弥: はい！　ライブ直前までちょっといろいろあったので 集中して観られるか心配だったんですが…… すごく楽しませてもらいました！
千聖: （そうなのよね。結局、ナオさんは ただライブを楽しんでただけ……そんなふうに見えた……）
イヴ: 気合いの入ったダンス、とってもかっこよかったです！ ３人の絆と成長を感じられるステージでしたっ
彩: うんうんっ、わかるな〜〜！ 千聖ちゃんもそう思うでしょ？
千聖: ええ、そうね……
千聖: （たしかに、あの頃よりは上手くなっていた。 けど、大事な決めポーズが微妙にズレていたり、 歌い出しのミスなど、まだまだ改善すべき点はあった）
千聖: （でも……こうして盛り上がってる時に わざわざ水を刺すようなことを伝えるべきじゃないわね）
千聖: 私もとてもよかったと思うわ。 特にバラードのハーモニーがとても美しかった
セリナ: やったじゃん、みお！　ホントこの子ってば普段から 千聖さん千聖さん〜ってすごいんですよ。あ、そうだ。 せっかくだからツーショ撮ってもらったら？　
志乃: そ、そうだねっ。こんな機会滅多にないと思うっ！ みおちゃん、せっかくだしお願いしてみたらどうかな？
みお: ちょ、ちょっと！ パスパレさんの前でそういうこと言わないでいいって。 は、恥ずかしいじゃん
麻弥: ふふっ、みなさん、相変わらず仲がいいですね
志乃: あ、あのっプロデューサー！ 私たちのパフォーマンスはいかがでしたか？ 感想きかせてくださいっ
ナオ: んー……実は今日、客席で観させてもらったのは、 ただのお客さんとしてビビキャンを観て 何を思うのか確認したかったんだ
ナオ: その感想としては…………
Pastel＊Palettes: ……
ナオ: すごーーーくよかった！
セリナ: わっ！　ホントですか！？
ナオ: うん。歌もダンスも自信に満ち溢れていて、観てて楽しかった。 ステージに乗せたものって、ぜんぶお客さんに伝わるんだよね。 だから３人の熱い気持ちも、ちゃんと伝わってた
ナオ: ただし、気持ちだけじゃなく……技術不足も苦手意識も伝わる。 だから２曲目の全員での決めポーズがズレたことも ３曲目の歌い出しミスってたこともぜーんぶ伝わってるんだわ
千聖: ……！
ナオ: 細かいことは今度言うとして……ネックは苦手意識のあるMC ていうかフリートークだねー。いかにも台本通りって感じ。 さっきみたいなやりとりでいいんだけどなー
みお: ええっ、さっきのって。 あんなのトークっていうか、ただのおしゃべりでしたけど……
ナオ: それがいいんだって。ファンはああいうのが見たいんだから。 最後の最後だけ、次の進行につなげられればいいんだよ
ナオ: ま。もちろんお客さんが聞いてるって意識は なくしちゃダメだけど。 さっきのやりとり、ビビキャンらしさになると思うけどなー
日菜: うんうん。彩ちゃんのMCは彩ちゃんらしさの塊だもんね。 噛めば噛むほどらしくなるっ♪
セリナ: たしかに……！　
彩: たしかにって〜〜！ うぅ、嬉しくないよぉ〜〜
ナオ: 氷川、いいこと言うねー。丸山に負けないくらいの ビビキャンらしさ、見つけないとだね
みお: はい！　がんばりますっ！ 私たちもTISで勝ち進みたいので……！
日菜: あ、そっか。 同じ事務所とはいえこれからはライバル同士になるんだね
彩: でもだからこそ、だよ！　 みんな一緒にがんばろうね！　
ViVidCanvas: はいっ！
千聖: （私が指摘したかった箇所を全部的確にアドバイスした…… それに、ズバズバマイナス点を言われたにも関わらず、 あの子たちのやる気は向上している……）
千聖: （ナオさん……ちゃんとアイドルをやってきて、 ちゃんと見てきた人なんだわ）
(Black cut)
(Background change)
ナオ: 最後にもう一軒だけ付き合ってもらおっかな。 けっこう歩くことになると思うけど、だいじょぶ？
千聖: 構いませんけど、どちらに……って、 それは着くまで秘密……ですよね
ナオ: 白鷺もだいぶわかってきたじゃーん。 それじゃ行くとしますか
(Black cut)
(Background change)
