event219-04 第３話 原点

次に向かったのは、ナオの原点の場所。 そこで５人は自分たちの原点を振り返る――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[動物園 ふれあい広場]

彩: わわっ！？　アルパカさんがずっと追いかけてくるよぉ〜！ な、なんで〜〜？？？
日菜: あははっ、彩ちゃんがいつまでもにんじん離さないからだよー。 早くその子にあげちゃいなって
彩: そ、そんなこと言われても〜〜っ！ この子、勢いがすごくって〜〜！
麻弥: 彩さんっ、遠くの方に投げちゃってくださいっ！
イヴ: チサトさんっ、 こっちにうさぎを抱っこできるコーナーがありますよ！
千聖: あら本当。たえちゃんがいたら喜びそうね
イヴ: わぁ、ふわふわでとってもあったかいです。 チサトさんも抱っこしてみてくださいっ
千聖: ふふ、本当だわ。やわらかくてあったかい……
千聖: ……ナオさん。 そんなにじっと見つめられると、さすがに恥ずかしいのですが……
ナオ: ごめんごめん。 いやいや、白鷺もそんな顔するんだなーと思ってさ
イヴ: チサトさんはレオンくんというワンちゃんを 飼ってるんですが、レオンくんを撫でている時も 今みたいにとーっても優しい顔をされるんですよ
イヴ: チサトさんが実家を出られてからも、 レオンくんが寂しくないように チサトさんはおやつをもって時々会いに行っているそうです！
千聖: い、イヴちゃん……！　そんなこと言わなくていいのよ
イヴ: えっ？　な、なぜですかっ？ チサトさんのお優しいところをお伝えしたかったのですが……
ナオ: あはっ！　いやー若宮パワーすごいねー。 これは勝てないわ〜
千聖: …………
麻弥: あ、あの〜……ちょっと休憩しませんか？ 向こうに売店があったので、ジブン飲み物買ってきます
日菜: ならみんなで行こうよ！ 彩ちゃーん？　いつまでやってんのー？
彩: ええっ、ちょっと待って。お、置いてかないでぇ〜〜〜
(Black cut)
日菜: ねーねー次、何見る？　ここってコアラいないんだっけ？
ナオ: コアラはいないなー。同じ有袋類のカンガルーだったら さっきの売店を曲がった先のオーストラリアコーナーにいるよ。 エミューもいるし、ハシビロコウもいたはず
イヴ: ナオさん、お詳しいんですね
日菜: そういえばさっき原点の場所って言ってたよね。 それと関係あるってこと？
ナオ: そうそう。昔、この動物園にはすごくお世話になったんだ。 日曜にやってた『花まるあにまる』って動物番組知ってる？　
彩: もちろんっ！　 Marmalade初のレギュラーバラエティ番組ですよね。 私大好きでした
麻弥: たしか、Marmaladeのみなさんで動物のお世話をしたり、 珍しい動物を取材しに海外に行ったりする番組でしたよね？
彩: そうそう！　感動的なシーンもすっごく多くてね…… あゆみさんが一生懸命お世話してたカンガルーの赤ちゃんが 庭をひとりで散歩できるようになった時は、泣いちゃったな〜
ナオ: 丸山はホントにあゆみが大好きなんだねー
彩: はいっ！　私の永遠の憧れですっ！
ナオ: 『花まるあにまる』で私たちの知名度はグッとあがったから。 Marmaladeが人気になったのは、 この動物園のおかげ
彩: ですよねっ！　だってMarmaladeのみんなが動物を がんばってお世話する姿、すっごくかわいくて、 本当に一生懸命で、観てたら絶対好きになっちゃいます！
麻弥: たしか全国ツアーや武道館が決まったのも 『花まる』のあとでしたもんね
千聖: なるほど。それで原点……
日菜: あたしたちにとっての原点は……やっぱあそこかな？ 結成直後にチケット手売りした駅前！
彩: たしかにそうだね！　 あの場所は、私たちの原点って言えるかも！
彩: みんなで一生懸命、歩いてる人たちに声をかけて…… 雨が降り出してもどうしても諦めたくなくて…… なんだか懐かしいよ
千聖: ええ、あの時のことは忘れられないわ。 あそこが私たちの原点なのね
ナオ: いつか聖地、なんて呼ばれちゃうかもよ？ この動物園もファンの間ではMarmaladeの聖地らしいし。 ま。そう呼ばれるようになったのは、番組終わってからだけど
彩: 長く続いてたのにホント突然って感じでしたよね…… 『花まるあにまる』大好きな番組だったので すっごく寂しかったです
麻弥: 編成の都合で終了してしまうことってありますよね
日菜: そういえばMarmalade解散も突然だったね。 なんで解散しちゃったんだっけ？　
麻弥: ちょ、ちょっと日菜さんっ
ナオ: まー端的に言えば 『今後の人生のために一区切りつけよう』……ってことかな。 オフィシャルでもそう発表してるし
ナオ: でもファンにとっては突然の解散になっちゃったから 申し訳なかったなっていまだに思ってる。 丸山も、ごめんね
彩: い、いえそんな……たしかに悲しかったですけど…… ナオちゃんが……そんなふうに私たちファンのこと……ずっと 心配してくれてたなんて……ううっ、うう〜〜……
ナオ: えぇっ……？　い、いま泣くの？ 解散して何年も経ってるのに？
麻弥: あ、彩さん、大丈夫ですか？　ハンカチ使ってください。 ナオさん、びっくりしちゃってますよ
彩: うぅ……ご、ごめんね。 なんかファンとして大切にされてたんだなって思ったら、 気持ちが溢れちゃって……す、すぐ泣き止みますからっ！　
千聖: ほんとにもう…… 彩ちゃんってこういう子なんです
ナオ: よーーくわかった。 ホントうちのあゆみにそっくり……
彩: えっ！？　私があゆみさんに？　 うぅっ、そんなこといってもらえるなんて〜〜……ぐすっ
ナオ: ちょ、ちょっと〜〜！？ やっぱり私が泣かしたみたいになってるじゃんか〜〜！
千聖: ふふっ。でも実際そうですから
ナオ: ちょっと白鷺〜！　笑ってないで助けてよー！ 頼むから泣き止んでよ丸山〜〜
千聖: （たしかに癖のある人だけど…… そう悪い人ではないのかもしれないわね）
(Black cut)
(Background change)
