event219-01 オープニング 新たなステージへ

事務所に集まったパスパレ一同は、 スタッフに新たな挑戦を提案される。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

？？？: すごい……！　アイドルって本当にすごい……！
？？？: ――ねえ、私たちアイドルの神話になろうっ！
？？？: それくらいすごいアイドルになろう。きっとなれる。私たちなら！ ずっと輝く夢を見続けられるように――
(White cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

彩: ほ、本当ですか……！？　 パスパレが、『東京アイドルサミット』に参加するって！
スタッフ: はい！　正式決定いたしました！
Pastel＊Palettes: ……っ！
麻弥: もしかしたらって話はしてましたが……！
スタッフ: 各所で大々的に宣伝されているのでご存じとは思いますが、 『東京アイドルサミット』、通称TISは 超大型アイドルリアリティ番組の大会です
スタッフ: TVと配信を使って、ドキュメンタリー的に アイドルをカメラで追いかけながら、 グループ同士を競わせアイドルの頂点を決める――
イヴ: いろんなアイドルたちが参加表明しているのを ネットニュースで見ました！
日菜: 去年、新人賞を取ったあのアイドルグループも 参加するって言ってたよねー
千聖: 全国的に知名度のあるアイドルから、ご当地アイドルまで…… 過去にも似たような大会はあったけど、 その層の厚さは、比べ物にならないわ
千聖: 実質、アイドルナンバーワン決定戦と 言ってもいいんじゃないかしら？
スタッフ: その通りです！　事務所としても、大々的にパスパレを宣伝する 大きなチャンスだと思っております！ ただその分、これまでにない厳しい挑戦になりますが……
千聖: もちろん、わかっています。 けれどその分、私たちにとって大きなステップアップになるはず
イヴ: ファンのみなさんも、 パスパレの参戦をきっと喜んでくれると思います！
彩: ……私、やりたいです！　たとえ厳しくても、大変でも…… この５人でTISに挑戦したい！
彩: パスパレの５人なら、もっと輝けると信じてます！
スタッフ: そう言っていただけてよかった。そこで事務所としましては、 今後勝ち進んでいくために、アイドル部門のプロデューサーを 新しく立てることにしました。どうぞお入りください
彩: えっ？　プロデューサー？
ナオ: どもー、東中野ナオって言いまーす。 これからよろしく〜
彩: …………っ！　えええ～～～～～っ！？
麻弥: ど、どうしたんですか彩さんっ！？
彩: ま、Marmalade！　 Marmaladeのナオちゃんだよ～！
麻弥: えっ？ Marmaladeって、あのあゆみさんがいたグループの……
ナオ: そのとーり。 元Marmalade、レモン果汁１０％炭酸ガールこと 東中野ナオでーーす
彩: わぁ〜〜！　本物のナオちゃんだ〜〜っ！！ ……はっ、す、すみませんっ！　つい……！
イヴ: と、いうことはナオさんが パスパレのプロデューサーになってくださるってことですか？
麻弥: そ、それはすごいです！　 初めまして大和麻弥です！　これからよろしくお願いしますっ
彩: ま、麻弥ちゃん、初めましてじゃないよ〜……！　 解散ライブの時、楽屋でお会いしてるじゃん〜！
日菜: そうそう！　あの時、彩ちゃんが カンキワマリですっごく泣いて、大変だったじゃん！ 楽屋のティッシュめっちゃ使っちゃってさ〜！
ナオ: あはっ。あの時はホントビックリしたな〜。 解散する私たちより、 ぐっしゃぐしゃに泣いてる子がいるぞ〜〜って
彩: うぅ……本当に、すみません！ あの時は、あゆみさんに会えた嬉しさとか解散する寂しさで いろんな気持ちでいっぱいになっちゃって……
イヴ: 憧れのアユミさんと言葉を交わすアヤさんの姿、 今でも覚えています！　
ナオ: うんうん。ホントあの時は…… ２人して熱く語ってるなーって思ったよ
千聖: その節は、ご無理を言ってお邪魔させていただき、 本当にありがとうございました
千聖: でもどうして私たちのプロデュースを？
ナオ: スタッフさんがプロデュースできる人を探してるって聞いてさ。 ああ、あの時の子たちかーって思って、 就任することにしたんだよねー
麻弥: まさかあの時のご縁がこんな形で繋がるなんて…… こんなこともあるんですね
イヴ: まさに『袖振り合うも多生の縁』ですっ！
日菜: じゃあ彩ちゃんがインパクト残してくれたおかげってこと？　 カンキワマリ大活躍じゃーん！
彩: ひ、日菜ちゃん、その話はもういいって〜〜
ナオ: あはっ。いやーパスパレって本当に仲良いんだねー
千聖: ふふ、ありがとうございます。アイドルの大先輩に プロデュースしていただけるなんてとても心強いです
千聖: 改めまして、どうぞよろしくお願いします
彩・麻弥・日菜・イヴ: よろしくお願いしますっ
ナオ: おーよろしくー。 でも私、アイドルって苦手なんだよねー
彩: えっ？
千聖: それはどういう……
ナオ: あーごめんごめん、『自分でやる分には』って意味。 まープロデュースは初めてだけど……なんとかなるなる☆
ナオ: 丸山、白鷺、氷川、大和、若宮。 ――５人を本当の『無敵のアイドル』にしてあげる
ナオ: ……あはっ、ちょっとかっこつけすぎ？
千聖: …………
ナオ: ヤバっ、もうこんな時間か。それじゃ今日のところはこれで。　 えーっと、次の予定とかまた連絡入れるからー。 そいじゃ、おつー☆
Pastel＊Palettes: お疲れ様でした！！
彩: まさか……あのMarmaladeのナオさんが プロデュースしてくれるなんて……
日菜: びっくりだねー。しかもあのテキトーっぽい感じ、 なんか面白いかも♪　
イヴ: 大きな戦を前に、武者震いがしますっ！ パスパレで天下を手中に収めましょう！
麻弥: いや〜なんだか、めまぐるしく、 いろんなことがあっという間に決まっていきましたね……
千聖: ええ……一気に物事が動き出した感じがするわ
麻弥: でも強い味方ができた気がして嬉しいです！ 元アイドルの方ですから、パフォーマンスや演出など いろんなことを教えていただけそうですし
千聖: ……そうね。きっとスタッフさんにはない実践的なアドバイスも してくれるんじゃないかしら……
麻弥: （？　千聖さん……？）
(Black cut)
(Background change)
