event219-06 第５話 アイドルの神話

最後の目的地は、紛うことなき聖地だった。 憧れのステージを前に、パスパレは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

ナオ: はー……はー…… マジ……徒歩しんど……
麻弥: 大丈夫ですか？　ナオさん
日菜: あははっ、歩くって言い出したのナオさんのくせに 一番疲れてるじゃん！
イヴ: ナオさんさえよろしければ、私おんぶしますっ！
ナオ: ……いや、さすがに大人としてもプロデューサーとしても 女子高生におんぶしてもらうのはマズいから遠慮しとく
ナオ: それにほら。もう見えてきたしね
(Black cut)
(Background change)

[武道館 ステージ]

彩: うわぁーーーー……広ーーーーい……！ 誰もいない武道館ってこんな感じなんだ……
千聖: 観客としては来たことがあるけど、 ステージに立つのは初めてだわ。こんなに静かなのね……
麻弥: な、なんだか恐れ多いです。 本当にステージに上がってしまってよかったんでしょうか？
ナオ: 大丈夫だって、許可はちゃーんと取ってるから
麻弥: でも、ここはアイドルの聖地ですし、 バンドマンの聖地でもあって……
ナオ: 何言ってんの大和。 数ヶ月後にはこのステージに立つんだよ？
麻弥: えっ？
ナオ: こないだ運営から連絡があってね。TIS優勝者は、 その栄光を讃え武道館で優勝ライブだってさ
彩: そ、それって…… パスパレが武道館でライブできるかもってことですか……？ す、すごい……！
日菜: わーーっ、おねーちゃんも立った武道館に立てるなんて なんだかすっごくるんっ♪　てするよー！　 これは気合い入っちゃうなー！
千聖: 気が早いわよ２人とも。あくまで優勝したらの話よ。 そのためには厳しい戦いを勝ち抜かないといけないわ
イヴ: そ、そうですよね。歴戦の猛者たちとしのぎを削り、 勝ち抜かなければ、ここには立てないってことですもんね……
麻弥: ……ジブンたちが武道館に立つ…… なんだかまだちょっとうまくイメージできないです。 現実味がないと言いますか……
彩: うん…… それくらい本当に大きくて、歴史ある舞台なんだもん
ナオ: も〜そんな自信なさげでどうすんの。 優勝したらパスパレのステージになるんだよ？
麻弥: そ、そう言われましても……
ナオ: よっこらせ…… はーい、みんなも寝転がってみ？
日菜: あははっ、なになに急にどうしたの？
ナオ: いーから、はやく
ナオ: 『アイドルの聖地』『バンドマンの聖地』 『武道館には魔物が棲む』まあいろいろ言われてるけど……
ナオ: ――でも、ただの地面。でしょ？
彩: ……！
ナオ: 右足左足、一歩ずつ出して歩き続ければここに立てる。 さっきひたすら歩いた時とおんなじ。何も変わらないよ。 まあ死ぬほどヘットヘトになるけど
ナオ: Marmaladeも、一歩ずつ歩き続けてここに立った
彩: ……このステージを、私たちの場所にするために。一歩ずつ……
彩: そのためのまず一歩、だよね！ ナオさんっ、お隣失礼しますっ！
日菜: あたしもあたしもっ！　 おおっ、天井たかーーい！！
イヴ: それに床が冷たいですっ！ ふふっ、ステージに寝っ転がるなんて初めてかもしれませんっ
麻弥: 衣装だと、なかなかこんなことはできませんからね。 でもこれは……フヘヘ、癖になりそうな開放感です！
千聖: ふふっ、そうね
ナオ: はいはーい。そんじゃみんな目を瞑って。 プロデューサーの特別講義だよ
(Background change)
ナオ: ……想像して。今日はTIS優勝ライブ。武道館には満員の観客
Pastel＊Palettes: …………
ナオ: 割れんばかりの大歓声
ナオ: 肌がやけるほど熱いスポットライト
ナオ: さぁ、出番だ
(White cut)
(Background change)
ナオ: ――みんなが、世界がパスパレを待ってるよ
(White cut)
(Background change)
彩: …………！
彩: すぅーーーっ…… アリーナー！！　見えてますかー！　
千聖: ちょ、ちょっと彩ちゃん？
彩: 後ろの後ろ、一番後ろまで届けるからー！ 最後まで楽しんでいってくださーーい！
日菜: あははっ、いいねっ！　２階席ー！　見えてるー？ ギュギューンって暴れちゃうから見ててねー！
イヴ: みなさーーん、一緒に盛り上がりましょうーー！！ 楽器、持って来ればよかったです！　
麻弥: はいっ！　ああ、ここにドラムがあれば……！ 叩きたくても〜〜むずむずしてますっ！
ナオ: ちょっとちょっとー？ 今ここで発散して満足、なーんてやめてよー？
ナオ: お楽しみはTISで優勝してから、でしょー？
Pastel＊Palettes: …………！
麻弥: たしかにそうですね！
彩: それじゃあ円陣……円陣組もうよっ！ 絶対にまたここにくるんだって気持ちを込めて！
イヴ: いいですねっ。ナオさんも入ってください！
日菜: そうそうっ、プロデューサーも円陣。早く早くっ
ナオ: いやいや、プロデューサーってそういうんじゃないから。 みんなだけでやんなさい
千聖: ……ここ、せっかく空けて待ってるので早く入ってください
千聖: もちろんアイドルとプロデューサー、立場は違います。 けれど、これからは新しい目標を目指して 一緒に歩いていくんですから
ナオ: ……あはっ、ありがとう！ けど、そこはアイドルだけの場所だからね。 私は特等席で見させてもらうよ
麻弥: わかりました。 それじゃプロデューサーにはVIP席で見ててもらいましょうか。 ね、千聖さん
千聖: ええ、そうね
彩: ねえみんな。さっき目を閉じた時、私はっきり見えたよ
彩: 満員のお客さん、歓声、熱いライトの光―― みんな同じ景色が見えたんじゃない？
彩: きっと私たちならできる。さっきと同じ景色を見れる。 アイドルの神話にだってなれる！
ナオ: …………！
千聖: 彩ちゃん……
日菜: あははっ、『神話』だなんて 急にどうしちゃったの、彩ちゃん？
彩: なんかね、うまく言えないんだけど。 さっき客席に向かって叫んだ時、そう思ったの
彩: 私たちの未来は、まぶしくて大きな物語につながってる。 きっとそれは『神話』みたいな物語になる―― そう思ったんだ
彩: だから、私たち。 それくらいすごいアイドルになろう
彩: ずっと輝く夢を見続けられるように――
麻弥: はいっ！　なれますっ！　だってアイドルは 『競争しながら成長し続ける物語』ですもんね！
イヴ: 天下トーイツ目指して、がんばりましょう！
彩: それじゃいくよっ。TIS、やるぞーーー！　 パスパレーー！
千聖・麻弥・日菜・イヴ: おーーっ！！！
(Black cut)
(Background change)
