event109-05 第４話 音樂牽起的花（前篇）

比預計的時間還要早抵達的PasPale一行人。 他們很乾脆就答應接受採訪了。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音室】

彩：大家好～！
麻里奈：啊，歡迎各位！
全體：你好～
麻里奈：……咦？ 好像比我請你們來的時間還早了３０分鐘左右……？
千聖：我們是嚴格禁止遲到的， 所以總是會比約好的時間還早來到現場。 這是種習慣呢
千聖：如果不打擾的話，可以讓我們在這裡待到 約好的時間前為止嗎？
麻里奈：這樣啊，原來如此呢！ 真不愧是職業的耶～
麻里奈：我現在也沒特別要做的事情， 雖然有點早，不如我們就先開始吧？ 唔嗯今天呢是～～
日菜：要做的事情我們大概有聽說了唷～。 麻里奈小姐你要做訪談對嗎？ 聊天群組裡大家都有在說喔
麻里奈：這樣啊，那麼就不用說明太多了呢。 為了要更新CiRCLE的官方網頁， 拜託，請幫助我
麻彌：你不用這麼慎重啦。 這也都是為了一直都很照顧我們的CiRCLE啊。 這點小事簡單啦
伊芙：雖然我偶爾會接受雜誌的訪談， 不過要被麻里奈小姐訪談，好像有點怪怪的呢
彩：是啊。 與其說是訪談，搞不好會變得像是跟平常一樣 在聊天而已也說不定喔
麻里奈：呵呵呵，能夠像那樣放輕鬆來進行就好了呢。 唔嗯，那麼，就開始第一個問題喔
麻里奈：「我開始玩樂器了但總是無法進步。 如果有什麼好的練習方法請告訴我」 ……PasPale的大家怎麼覺得呢？
彩：樂器的練習方法啊～。 這個我無法回答呢～。麻煩大家
麻彌：不，彩同學你去上歌唱教室的事情， 我想也一定也有很多人會想聽的唷。 請你務必要告訴大家！
千聖：小彩就是那個對吧。 做一些基礎體力的訓練，總之就是做了很多事對吧
彩：嗯，好像真的做了很多呢。 因為畢竟，在LIVE上唱歌是滿需要體力的， 所以又跑步又練腹肌又練伏地挺身……我還做了滿多訓練喔！
日菜：還有那個你也常做不是嗎。 開發新姿勢！
伊芙：這麼說來！ 彩學姊每次在化妝鏡前面，都會擺很多種姿勢！
彩：被、被你們這樣一講，突然覺得很害羞……
千聖：我不認為有什麼好害羞的唷。 我覺得那也是一個好主唱的使命喔
彩：謝謝，小千…… 我的事情就差不多講到這就好了， 希望大家也能教教自己的練習方法啦……
日菜：就算沒什麼特別的練習方法， 只要普通地鏘咖鏘咖不就好了？ 我就是這樣的啊？
千聖：那個…… 小菜有一點特別， 可能不太能當作參考……
日菜：咦？　為什麼為什麼？ 那，順便問問小千你是怎～麼練習的呢？
千聖：我啊，我想想喔…… 大概就是一直重複觀看厲害的人的影片吧
彩：看影片，然後配合著一起練習的感覺嗎？
千聖：好像也不太像是你說的這樣
千聖：我看的地方呢，除了貝斯的指法， 還有在舞台上的身形還有視線的移動方式、表情等等
千聖：一直重複觀看這些小動作的話， 不知不覺中也會漸漸知道， 自己應該要怎麼演奏才好喔
伊芙：原來如此！　也就是所謂的想像訓練對吧！
千聖：你這麼一說，好像真的是這種感覺耶
麻彌：真不愧是千聖同學！ 其實這是很重要的事情喔！
彩：是這樣的啊？
麻彌：不管做什麼事都是一樣的，「從外表開始」這件事， 是非常重要的
麻彌：我跟錄音室裡的音樂人聊天的時候， 「從外表開始」這樣的人也很多喔！
彩：原來如此，是這樣啊～。 ……啊，不過這麼一說我在煩惱的時候， 也會看步小姐的LIVE影片，從中獲取靈感喔！
麻彌：是的，就是這樣沒錯喔！ 還有就是很單純的事情，不過睡前再練習過一次 之後好好地補充睡眠也是很重要的唷
麻彌：隔天起床後，練習時的記憶就會留下， 原本彈不太好的段落， 也會突然順起來唷
伊芙：我也照著麻彌學姊說的試過了， 真的有效果喔！　我也非常推薦！
麻里奈：原來如此啊～，真不愧是小彌。 真感謝你專業的建議呢！
麻里奈：那麼，我們可以開始下一個問題了嗎。 下一個問題是～～
麻里奈：「至今為止辦過的LIVE中如果有發生過小意外的話 希望可以聽大家說說」……是這樣的內容
日菜：好～，那這麼就換小彩出場囉～
彩：咦咦～～。為什麼是我啊～！？
日菜：因為一提到小意外就想到小彩嘛。 小彩的MC大多都會發生小意外啊
彩：那要說是小意外嗎， 只是不小心有點失敗而已……
千聖：啊，這麼一說…… 有一次LIVE的時候你穿錯服裝， 差點就要這樣上了舞台對吧
麻彌：啊～，你這樣一說我也想起來了，有發生過這種事！
彩：那、那個時候我真的很緊張耶～。 在舞台邊把長羽絨外套脫掉之後， 結果只有我一個人穿不一樣的服裝啊……！
日菜：啊哈哈哈！ 那時候小彩的臉，我現在想起來也覺得好有趣啊～
伊芙：但是你慌慌忙忙跑去換衣服後，有趕上開演時間， 那算是滑壘過關喔！
麻里奈：欸～，還有過這種事啊。 下次再把這件事更詳細地告訴我吧
彩：麻里奈小～姐…… 請你不要說這種話啦～
麻里奈：呵呵呵，開玩笑的開玩笑的。 那麼，我們到這先休息一下吧
