event109-04 第３話 茜色的回憶（後篇）

針對樂團跟Live的樂趣，緋瑪麗跟巴 回答「全部」。蘭也將自己的感受說出口。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

麻里奈：那麼，可以繼續進行後面的內容了嗎？ 大家到齊了嗎？
蘭：是的，沒問題囉
麻里奈：唔嗯～，這樣子的話下一個問題是…… 「我正想要開始玩樂團， 想請問各位在組團或是LIVE的時候有什麼很開心的事情嗎？」
麻里奈：Afterglow的大家在玩樂團的時候， 什麼時候會覺得最開心呢？
緋瑪麗：玩樂團覺得開心的時候……嗎。 這個問題不覺得很難嗎？ 因為幾乎都是開心的呀？
巴：就是說啊。 該怎麼說好了，就是全部審視過一遍都覺得開心吧
蘭：我的話應該是那個吧……
摩卡：哦，蘭老師好像想到什麼了喔。 大家，肅靜～
蘭：……還是算了
緋瑪麗：你看～，都是因為摩卡你這樣開玩笑啦！ 蘭，要是有想到什麼的話就說出來比較好唷
蘭：唉……
蘭：雖然不知道能不能表達得好…… 但LIVE當天，能夠跟觀眾一起嗨真的很開心 為了達到這點之間的過程也很重要……
蘭：大家對歌曲互相提出意見討論， 一點一點地變成「Afterglow的歌」的這種感覺…… 對我而言，能感受到這件事很開心的吧
巴：一點一點地變成「Afterglow的歌」的感覺，是嗎……
巴：原來如此…… 不愧是蘭！　真的說得很棒耶！
鶇：我對這點也很有感觸！ 大家一起邊討論，邊完成一首曲子 真的很開心耶！
巴：這麼一說，我跟蘭因為歌曲曲風的事情 爭論過好幾次對吧
蘭：有呢，呵呵呵
緋瑪麗：唔嗚……
摩卡：咦？　小緋……？ 為什麼，你的眼框濕濕的啊～？
緋瑪麗：因為～，蘭他說了很棒的話嘛～
蘭：等、等等，緋瑪麗別這樣啦。 我沒講那麼誇張的事情吧
麻里奈：不對唷，我認為小蘭你所說的事情 是非常重要的
蘭：麻里奈小姐？
麻里奈：不只自己一個人，正因為也會聽取大家的意見， 玩樂團才有意義， 而且這也是只有樂團才能體會到的樂趣
摩卡：因為大家都有各自的想法啊～。 嗯嗯。 小卡也跟蘭的意見完全一樣～
蘭：喂，摩卡。你這太敷衍了
摩卡：才不敷衍勒～。 我是真的這樣想啊～
麻里奈：唔嗯，那麼問題就到此結束了…… 最後，必須要拍攝一下才行呢
鶇：……咦？ 攝影機……嗎？
麻里奈：咦？　這件事你們沒聽小澄他們說嗎？ 想請大家對現在要開始玩樂團或是音樂的人， 提供一些加油的話喔
緋瑪麗：咦，錄影！？ 怎麼辦！？　我眼睛，是不是紅紅的！？ 這樣行嗎？
麻里奈：呵呵，沒問題沒問題。 那麼，就開始拍囉！
（黑屏转场）
麻里奈：好，麻煩了！
巴：那麼，就從我開始喔！ 唔嗯，現在要開始玩樂團或是音樂的大家！
巴：我希望你們能夠透過音樂，培養更多深厚的友情。 如果可以跟一同激昂討論的夥伴一起， 玩樂團或音樂的話，我想那一定是最棒的了！
鶇：如果現在，你在猶豫要不要玩樂團的話， 那我希望你能馬上開始！ 有念頭的那天就是好日子！　我會替你加油！
緋瑪麗：如果要一個人開始，會覺得害怕的話， 可以試著跟感情好的朋友商量看看喔。 你的朋友一定會給你好的建議的！
摩卡：就算大家各自的思考方式不同，但小卡我覺得呢～ 應該是沒有人會討厭音樂的唷～
摩卡：所以想要玩樂團的人， 搞不好在我們周遭有很多呢～。 我想一定有著很有感觸的樂團生活在等著你的唷〜
蘭：玩樂團當然也會遇到很多辛苦的事情， 但我經歷過比那些更多快樂的事情
蘭：而且最重要的是…… 我，是因為開始了樂團才能夠面對自身。 所以～～
蘭：我希望大家也可以度過不輸給我們的豐富樂團時光。 組團加油。我會支持你們的
摩卡：哦哦～，直直面對鏡頭…… 真有型
蘭：…………
蘭：摩卡，囉嗦
（黑屏转场）
