event109-02 第１話 閃亮閃亮的音樂合在一起（後篇）

下一個問題是「樂團跟Live的樂趣」。 團員們紛紛一邊煩惱一邊做出回答。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室】

麻里奈：大家都回來了嗎？ 那麼我們可以開始繼續進行訪問的後續了嗎？
香澄：好～！　沒問題喔～！
麻里奈：唔嗯～，那麼接下來的問題是…… 啊，是這個。我看看喔～～
麻里奈：「我正想要開始玩樂團， 想請問各位在組團或是LIVE的時候有什麼很開心的事情嗎？」 ……有一個這樣的問題，大家覺得呢？
香澄：開心的事情是嗎～？ 因為有太多了反而很猶豫要說什麼耶～！
里美：就是說啊。 會有種感覺是，不知道該要從何說起耶
有咲：是說～，也不需要想這麼多吧？ 我覺得只要說出，我們剛開始玩樂團的時候 最一開始感受到的樂趣就好了啊
香澄：那，就從有咲開始說吧～！
有咲：從，從我喔！？
有咲：唔，唔嗯，我的話就是那個吧～…… 就還是……交到很多朋友……之類的？
沙綾：咦…… 今天的有咲……好像很誠實耶……？
有咲：也，也沒關係吧！？ 是說～，這個是要給想要組樂團的人的回答， 不好好傳達正確的事情就沒意義了～！
麻里奈：呵呵呵，謝謝你喔，小咲。 大家也不要害羞，盡管說出類似的話來吧！
多惠：那麼，可以讓我來回答嗎？
麻里奈：當然！　好期待小惠的答案喔～
多惠：我跟有咲的也很相近， 我的話就是可以跟大家一起合奏這一點吧？ 這點如果不是樂團的話就做不到了唷
香澄：嗯嗯，這我也很懂喔，惠惠！ 果然大家一起配合著旋律的感覺最棒了呢～♪
沙綾：我的話，你們想，我不是離開過樂團一次嗎？ 所以那份樂趣跟感謝就更能夠切身體會喔
里美：雖然我偶爾也會跟姐姐一起合奏， 但還是要像樂團這樣聚集起很多種音樂， 樂趣也會更加地多呢
多惠：跟大家的音律結合起來後， 感覺就好像是在跟我的音律玩耍呢
香澄：哇，惠惠，你這句話好棒！ 我也這麼覺得！！
麻里奈：不愧是只有小惠才說得出來的呈現方式耶～。 把這個當成標題好了
里美：啊！　還有，LIVE的時候， 感覺到我們的音樂有傳達給支持我們的觀眾時， 那也會非常令人感動喔
香澄：對，這個！ 我剛剛也正想要說！
有咲：是說～，香澄你從剛剛開始就一直在借用別人的話啊
香澄：因為，我就真的這樣想啊沒辦法嘛～
有咲：我是叫你用香澄的話去說。 我猜，想聽的人應該也很多喔
多惠：最想要聽到的人，就是有咲對吧
有咲：真囉嗦耶～！
香澄：用我的話啊～…… 唔嗯，我想想喔……
香澄：不管去世界的哪裡尋找，現在這一個瞬間，就只存在於現在。 因為能夠讓我這麼想，所以LIVE對我來說很有趣
香澄：可以跟最喜歡的大家一起共享相同的時間、相同的場所， 我真的覺得這樣最棒了！！
麻里奈：這一個瞬間，就只存在於現在，是嗎。 呵呵呵，是很有Popipa風格很棒的一句話呢
有咲：是、是說～…… 你要是這樣想的話，那一開始就這樣說啊……
香澄：不是啊，我這是剛剛，才想到的唷～
里美：真不愧小澄。正式上場的時候最強呢，呵呵呵
麻里奈：謝謝大家喔～。 雖然還有很多事情想問的， 但問題就先到此為止～～
香澄：咦～，已經要結束了啊～。 我還想說更多話的說～
麻里奈：那你可以放心了喔。 因為我還有一件事要請大家幫忙。 唔嗯～，攝影機呢……啊找到了
有咲：咦……？　攝影機？
麻里奈：就是啊，現在才要開始玩樂團或是音樂的人， 真的有很多很多，所以希望你們可以做為前輩 給他們一些加油的話
有咲：加油的話……嗎？ 對著那台攝影機……？
麻里奈：每個人說一句話就好了，可以拜託你們嗎？
多惠：那麼，就從我開始吧
有咲：惠惠，真的嗎！？　真的要做嗎！？
多惠：嗯，真的啊？ 對著這台攝影機講話就好了嗎？
麻里奈：謝謝你，小惠。 那麼，我要開始錄囉～
（黑屏转场）
麻里奈：好，麻煩了
多惠：唔嗯，從現在要開始玩樂團或是音樂的各位
多惠：剛開始的時候就算無法壓好吉他的弦， 總有一天也一定能夠學會的，請一定不要放棄喔。 現在就放棄的話很可惜喔
沙綾：也許偶爾也會跟樂團的夥伴們發生爭執， 但希望大家在這種時候要好好地面對面談談， 把自己心裡所想的事情好好說出口
沙綾：這樣的話大家一定都能互相體諒的
里美：還希望大家可以多多因為夥伴的影響， 漸漸找到新的自己喔
里美：然後再一起站上相同的舞台的話，就會非～常開心！
有咲：我的話……就是那個吧？ 除了樂團以外平日的生活也開始變得開心之類的吧…… 我認為音樂以外的事情也十分有趣喔……
香澄：我開始玩樂團之後，多了好多最喜歡的東西喔！！ 每一個瞬間真的都閃亮閃亮心動心動的， 我認為每個瞬間真的都很重要喔！
香澄：所以，大家也要努力練習樂團喔～！！！
香澄：那麼，大家！　我們用喊聲來結束吧！ 預備～！
全體：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～～～！！
（黑屏转场）
