event109-06 第５話 音樂牽起的花（後篇）

休息之後，他們各自將對於樂團及Live的樂趣 所抱持的心情化作言語。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音室】

麻里奈：那麼，我可以繼續進行後面的問題了嗎？ 大家可以了嗎？
彩：唔嗯…… 接下來不是跟小意外有關的問題了吧？
麻里奈：呵呵呵，不是了所以請放心喔。 下個問題是～～
麻里奈：「我正想要開始玩樂團， 想請問各位在組團或是LIVE的時候有什麼很開心的事情嗎？」 ……是像這樣的問題
彩：組團或是LIVE的時候有什麼開心事情……是嗎。 嗯～～，我還是覺得應該是全部耶……
麻里奈：那是當然的，但硬要你說一個的話呢？
千聖：對我來說，我覺得LIVE的熱烈氣氛真的很厲害。 是連續劇或是電影的拍攝中，絕對體會不到的事情
麻彌：我也是這麼想！
麻彌：就算是一樣的音樂在LIVE上演奏跟在錄音室裡演奏， 感受到的熱量也會不同呢
日菜：我呢，只要一想到， 能夠有這麼多不認識的人，來看我們的演出， 就會覺得非常地嚕♪起來唷～
伊芙：LIVE就是與觀眾間的認真對決！ 讓人感受到，武士道！
彩：那個啊，你們會不會覺得LIVE中會因為多虧有粉絲們加油 所以比練習的時候演奏的還要更好啊？ 我自己是常有這種感覺
千聖：我偶爾也會喔。 有時候還會突然在LIVE中， 察覺到平常練習時不會發現的事情呢
彩：這個我也會！！　看著觀眾的表情， 有時候會查覺到， 「啊，這句歌詞，還有這種意思啊！」這樣喔！
麻里奈：咦～，那是什麼樣的感覺啊？ 可以再說得更詳細給我聽嗎
千聖：我們和其他的樂團不一樣，是讓其他人提供歌曲， 我們再去演奏的，雖然練習的時候也會 十分認真地去討論歌曲的意境跟形象～～
千聖：但有時候，會有當初沒想到的事情， 在LIVE中突然獲得靈感
彩：就好像是觀眾讓你察覺到的那種感覺對吧？
麻里奈：原來如此～，這可是只有從PasPale的大家這裡， 才能夠聽到的寶貴話題喔。 真謝謝你們耶！
彩：來看我們的LIVE的觀眾裡， 一定有各式各樣的人
彩：那之中，搞不好也會有遇到什麼難過的事， 很消沉地來看LIVE的人
彩：像是這樣的人，希望就算只有LIVE期間中 也能夠忘記所有事情，如果可以因此打起精神， 那應該就是我最高興，也最開心的事也說不定了呢
麻里奈：哇～，聽到了好棒的話喔～。 謝謝大家！
麻里奈：那麼，不好意思在最後～～
彩：我記得，是要給現在要開始玩樂團或是音樂的人， 提供一些加油的話，對吧！ 聊天群組裡有聽說喔
麻里奈：呵呵呵，那麼就不用說明太多了呢。 等我一下喔，我現在打開攝影機……
（黑屏转场）
麻里奈：那麼，麻煩了～！
彩：好的，大家好。 妝點圓山多風采。 我是Pastel＊Palettes，主唱的丸山彩♪
彩：現在要開始玩樂團或是音樂的大家。 剛開始可能會怎麼樣都無法順利， 但希望你絕對不要放棄，要繼續努力！
彩：和樂團裡的大家一起， 請朝著你們的夢想，筆直地尚前邁氣！ ……啊，我又吃螺絲了啦！
日菜：啊哈哈哈！ 不愧是小彩！　最後都講錯了啊～
彩：嗚～～～，我原本想要講得很帥氣的耶～
日菜：小彩果然是最棒的了～。 不過～，現在想想能夠遇到像小彩這麼有趣的人， 也都是多虧了有樂團呢
日菜：我想，這之後應該還會有很多邂逅等著你喔～。 要去找到很多，可以嚕♪起來的事情喔～
伊芙：我也是因為音樂才遇到很出色的夥伴！ 接觸了音樂、接觸了樂團，真是太棒了！
伊芙：有志者事竟成，不管是什麼事！ 請用武士道的精神加油吧！
麻彌：不只是樂團， 因為無論是誰都可以用自己的風格享受著， 所以音樂才這麼美妙！
麻彌：只要有一點興趣的話，請現在就馬上開始玩音樂吧。 你一定不會後悔的唷
日菜：然後最後是小千！ 請你帥氣地收尾喔～
千聖：小菜你啊…… 這樣子給我壓力的話我也是會困擾的
日菜：雖然這樣講，但小千你對這種事很在行吧
千聖：也是呢，那我就盡我所能吧
千聖：唔嗯，正要開始玩樂團或是音樂的大家。 就像各位所看到的， 我們PasPale也是因為有了音樂，才能夠變得感情這麼好
千聖：重要的事情是「喜歡音樂」的心情。 只要有這份心情，開心的時光肯定會持續的
千聖：請抱持遠大的夢想，一步步前進看看吧
千聖：為了不輸給大家，我們也會努力的 今後也請大家多多支持Pastel＊Palettes
千聖：……是像這樣的感覺嗎？
彩：哇…… 真不愧是小千……真的說得很好耶……
伊芙：最後還連PasPale的宣傳都加進去了……
麻彌：果然是千聖同學。 真是稱職的專業人士呢……
千聖：呵呵呵呵
（黑屏转场）
