event109-10 結尾 邁向充滿笑容的世界！（後篇）

休息之後，育美表示對於問題的答案他難以用言語表現。 對此薰溫柔地幫忙圓場。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

麻里奈：那麼，差不多可以繼續進行了嗎？
心：嗯嗯，當然可以喔！ 大家也沒問題了嗎？
薰：那當然啊。小貓咪們肯定會想知道， 更多我們的事情的。 只要時間允許，我就可以回答你們的問題喔
麻里奈：呵呵，謝謝你們喔。 那麼是下一個問題
麻里奈：「我正想要開始玩樂團， 想請問各位在組團或是LIVE的時候有什麼很開心的事情嗎？」 ……是這樣的一個問題
育美：組團或是LIVE，全都是開心的事啊！ 應該沒有什麼不開心的事情吧～？
育美：所以硬要說些什麼出來，對育美我來說有點難耶
薰：呵呵，這樣就好了唷，育美。 開心的事並不是用頭腦去思考的，而是用心去感受的啊。 無法說出口那是當然的
花音：我覺得我開始玩樂團之後有提升了勇氣。 應該是覺得只要跟大家在一起，就沒有做不到的事情吧
花音：因為我至今為止，很少會有這種心情出現 能夠有這樣的感受應該要說是很開心吧
美咲（米歇爾）：總覺得跟剛才不一樣， 好像都說了很正經的話…… 那問題就剩下，心了吧……
美咲（米歇爾）：欸，心。 心你組樂團感受到開心的事是什麼？
心：我覺得全部都很開心喔！ 因為只要玩樂團就可以露出微笑啊！
美咲（米歇爾）：果然會這樣說是吧。 我就知道
心：但是，會露出微笑不只是因為樂團或音樂， 其他應該還有很～多吧！
美咲（米歇爾）：咦？
心：所以說，想玩樂團的話就去玩就好， 想做不一樣的事情就去做不一樣的事情就好啦！
心：並不是玩樂團覺得開心， 而是會讓人開心的事情中有一個是樂團喔！
心：不只是玩樂團，要去做很多的事情， 變得越來越開心，露出越來越多微笑就好啦！
心：畢竟，這世界上可是充滿著開心的事情啊！
美咲（米歇爾）：……哈哈哈。 心常常會這樣耶…… 突然，就說出很有道理的話……
花音：這世界上，充滿著開心的事情……是嗎。 正因為在HelloHappy，我才能夠體會到這句話的意思呢
育美：小心心，好棒喔～！ 育美我想說的話也大概是這樣！
育美：育美我，也最喜歡樂團了，但是也很喜歡排球喔！ 小心心，謝謝你！ 育美我，一輩子不會忘記剛剛的話的！
薰：心…… 你果然，是跟我有著相同靈魂的同志啊。 以剛剛心說過的話，我想到了新的詩喔
薰：感覺可以成為，至今從未有過的虛幻之詩
美咲（米歇爾）：呵呵呵…… 是說～，你們大家會不會太誇張了……？
美咲（米歇爾）：不過，我呢，能遇見這些人， 能開始玩樂團應該是最開心的吧……
美咲（米歇爾）：不管怎麼說，我也是滿著迷的呢
麻里奈：呵呵呵。 不愧是對微笑這件事有堅持的HelloHappy， 才會講出的話呢
麻里奈：真的很謝謝大家喔
麻里奈：那最後， 想請你們給現在要開始玩樂團或是音樂的人， 提供一些加油的話……我開始拍囉
（黑屏转场）
麻里奈：好，麻煩了～
薰：現在要開始玩樂團的小貓咪們。 不管是樂團還是戲劇光看都只能體會到一半的樂趣。 去試著參加看看，才能真正體會到真實的樂趣
薰：那位莎士比亞也曾這麼說過喔。 「什麼事都不做的話，什麼事都不會發生」……
薰：有我瀬田薰陪著。 請務必，開始自己想去做的事情看看吧
花音：如果你沒有踏出那一步的勇氣的話， 請試著唸出這段咒語～～
花音：Happiness！　HappyMagical♪ 這樣子勇氣一定就會浮現的喔。加油喔
育美：一開始就算不會樂器也沒關係喔！ 音樂就是去享受的這份心情最重要了嘛！！ 只要全力地去努力，就一定會進步的！
育美：啊，但是，肚子餓可就不行了， 要吃很多飯喔！　配菜我推薦可樂餅！
美咲（米歇爾）：嗯～，雖然也有過很多辛苦的事情， 但我並不後悔開始玩樂團喔
美咲（米歇爾）：因為是我說的，所以絕對不會錯。 不過，要穿著布偶裝這點我還是不推薦啦…… 哈哈哈
心：我覺得如果樂團是你想做的事情馬上去做就好了！ 猶豫的時間也都很浪費喔！
心：今天就只有今天一天， 我希望你能度過最棒的今天！
心：大家都去做自己想做的事情的話，微笑就會逐漸擴散開， 全世界也一定都會變得開始微笑的！
心：所以～～
心：各位，也跟我們一起讓世界微笑吧！！
心：那麼要開始囉～！ 大家也一起來～～！
心：Happy！　Lucky！　Smile～～！
全體：耶～～～～～伊！！！
（黑屏转场）
