event109-09 第８話 邁向充滿笑容的世界！（前篇）

很期待這次訪談的HelloHappy一行人。 對於麻里奈的提問，他們帶著笑容回答。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

心：麻里奈！　久等了！ 今天我記得，是要做訪談對吧！ 我們趕快開始吧！
麻里奈：哇，心心，午安。 其他的各位，也感謝你們特地來一趟耶！
薰：呵呵，畢竟這可是麻里奈小姐你的請託呢。 這點小事太簡單了。 來，趕快開始訪談吧
育美：育美我，沒有接受過訪談 一直很想試一次耶！　麻里奈小姐，謝謝你喔！
美咲（米歇爾）：大家都有點太熱衷於訪談了。 總覺得很抱歉……
麻里奈：不會的。 你們能夠這麼期待，我真的很開心唷
花音：來CiRCLE的路上，他們也一直在說這個話題呢
心：所以，要問我們什麼樣的問題呢？ 不管什麼都能回答喔！
麻里奈：唔嗯，我這裡有好幾個問題， 先從這個問題開始
麻里奈：「我開始玩樂器了但總是無法進步。 如果有什麼好的練習方法請告訴我」 ……是像這樣的問題
心：那果然就還是微笑了！ 以微笑來練習的話，無論做什麼都會進步喔！
美咲（米歇爾）：我就知道心你一定會這麼說。 說到底，你根本就沒有演奏樂器啊
心：那種事完全沒問題啊！ 絕對是用微笑去做才是最好嘛！
育美：育美我也這麼想！ 果然用微笑去練習才是最棒的唷！
育美：還有就是啊～…… 啊！　要吃很多飯！
育美：要是肚子餓的話，貝斯的聲音聽起來好像也在咕嚕咕嚕叫 會很令人在意呢～
薰：還有果然就是……虛幻，了吧。 微笑很重要沒有錯，但進行虛幻的練習也是很重要的
薰：描繪著虛幻，將自己委身給虛幻。 偶爾讓虛幻熱情沸騰，偶爾沉靜地疼愛著虛幻。 也就是說……是這麼一回事
美咲（米歇爾）：嗯。好～完全不懂
美咲（米歇爾）：那個～，我想問這些人也不會得到結論的， 花音學姊，就拜託你了
花音：我，我嗎？ 我啊……我想想喔～……
花音：果然還是……微笑，吧？
美咲（米歇爾）：咦咦，花音學姊！？ 請你振作一點啊！
美咲（米歇爾）：連花音學姊你都講出微笑的話， HelloHappy的頁面，就只剩「微笑」跟「吃飯」跟「虛幻」了喔。 這樣也沒關係嗎？
花音：嗚耶耶～，抱歉喔。但我沒辦法一時間內想出來啊～。 我現在來想想，等我一下喔…… 嗯～……唔嗯……
花音：……啊，這個應該很重要
美咲（米歇爾）：你想到什麼了嗎？
花音：到達錄音室的這段路不能迷路
美咲（米歇爾）：……啊，麻里奈小姐，抱歉。 剛剛的請當作沒聽到……
心：那美咲你怎麼想呢？ 我也想聽美咲你的想法耶！
育美：啊，不過小心心！ 小美沒有玩樂器喔！ 這種情況的話要問米歇爾會比較好吧？
心：這麼一說，對耶！ 美咲，米歇爾他什麼時候會來啊？
美咲（米歇爾）：啊～……米歇爾他，今天好像不能來……
心：哎呀，是這樣啊？
美咲（米歇爾）：唔嗯～我記得…… 好像說是有「全國吉祥物統一會議」之類的， 他要去參加吧。……我聽到的是這樣啦
心：是喔。感覺是很重要的會議那也沒辦法了呢。 那麼，米歇爾的話會怎麼說呢？ 美咲的話應該知道吧？
美咲（米歇爾）：咦？　米歇爾的話？ 唔嗯，我想想喔～……大概是……
美咲（米歇爾）：不要自己一個人埋頭苦幹，跟其他人一起練習是很重要的喔。 只要有身邊的人在， 你應該就會想為了那個人而更加進步的唷
美咲（米歇爾）：……他應該會這樣說吧？　我不確定啦
心：就是這個！ 我剛才，也想到完全一樣的事情喔！
育美：咦！？　小心心也！？　育美我也是喔！ 我覺得如果是米歇爾一定會這樣說的！
薰：呵呵，果然我們HelloHappy是被命運所牽引著的樂團呢。 即使在不同的地方，想法也都相同啊……啊啊，虛幻
麻里奈：呵呵呵，這是很棒的回答，謝謝你們喔！ 也請幫我跟米歇爾說聲謝謝喔，小美咲
美咲（米歇爾）：好、好的……
麻里奈：那接下來是下一個問題喔，下個問題是…… 「至今為止辦過的LIVE中如果有發生過小意外的話 希望可以聽大家說說」
美咲（米歇爾）：雖然這樣問我們…… 但HelloHappy是一個存在本身就像是意外的樂團…… 要舉例的話為沒完沒了耶……
花音：確實，發生過很多事情呢～
育美：育美我覺得之前的那個，很開心喔！ 在幼稚園演奏的時候！
麻里奈：發生了什麼嗎？
薰：LIVE中幼稚園小朋友紛紛跑上舞台了， 結果，心就開始教他們跳舞，大家一起在台上跳起舞來了
心：那次真的超～～有趣喔！ 我還想再玩一次耶！
育美：嗯嗯！　一定要再玩一次～！
美咲（米歇爾）：就，嗯，像這種感覺…… 感覺不太能夠當作參考吧……
麻里奈：沒有的事喔。 我好像懂了HelloHappy的LIVE總是很有趣的理由了。 謝謝大家喔！
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐，你太會稱讚人了啦
麻里奈：呵呵呵，那麼就先稍微休息一下， 後續就等等再麻煩囉
