event109-07 第６話 對音樂的喜悅（前篇）

來到CiRCLE的Roselia， 團員們的表情充滿了自信。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：你好，麻里奈小姐
麻里奈：啊，小友希那，歡迎！ 進來進來！　其他團員也大家都在嗎？
友希那：那當然囉。 因為我們一直開會到剛剛，所以是大家一起來的
全體：你好～
麻里奈：哦～，果然大家的表情都很棒呢。 有種自信洋溢的感覺耶
亞子：會～嗎？　亞子覺得我們跟平常一樣啊？
麻里奈：類似這樣的事情，自己通常是很難察覺的唷。 而且經過「FUTURE WORLD FES.」， Roselia感覺又更加提升力量了呢
亞子：呵呵呵～。 畢竟，Roselia的新傳說 才正要開始呢～
莉莎：亞子～，剛才的會議裡友希那也說過了， 我們現在不可以太過自滿喔～
亞子：好～啦……
燐子：確實地意識到……至今為止走過的路…… 目標……前往更高的地點……也很，重要呢……
麻里奈：呵呵呵，這份強韌度， 讓人覺得真不愧是Roselia呢～。 今後我也會支持你們的，加油喔！
紗夜：謝謝你。 是說，今天我記得是要～～
麻里奈：啊，抱歉抱歉。 我記得這之後你們還要練習對吧！ 那麼我想先趕快開始……
莉莎：啊，就是大家都在傳的訪談嗎？ 緋瑪麗也有在SNS上提到喔
麻里奈：呵呵呵，多虧了他省去我說明的時間呢。 之後得好好跟小緋瑪麗道謝才行
麻里奈：首先，可以先從第一個問題開始嗎？ 「我開始玩樂器了但總是無法進步。 如果有什麼好的練習方法請告訴我」
麻里奈：……是這樣的一個問題～～
紗夜：這非常地簡單。 我認為只需要反覆練習
紗夜：練習量是一定不會背叛你的。 反覆練習越多次，技巧就會越精進
莉莎：哎呀哎呀…… 那當然是這樣沒錯啦，但有沒有一些小技巧之類的 可以說來聽聽呢？
燐子：我……在無法彈好琴的時候…… 覺得仔細去想想原因……是很重要的……
燐子：是單純……只是因為自己技術不夠好…… 還是，因為曲子的概念……不對了呢…… 我覺得必須……去認清這些事
亞子：哦～，果然燐燐會說出很棒的話來～！ 亞子也覺得這樣很重要喔！
亞子：要是想法跟那首曲子完全體的概念有差距， 就算音節對了，也會覺得，嗯～有那裡不對呀
莉莎：從這層意思上而言，聽聽周遭的樂音也很重要呢。 也必須要好好去感受， 其他團員是用哪種概念去演奏的才行喔
莉莎：所以，友希那你怎麼想？
友希那：我覺得有一個良好的目標是很重要的
友希那：剛才的練習是為了什麼而做的呢？ 要是沒有認清這個目標， 不管怎樣練習都會開始變得散漫
莉莎：練習的時候，友希那一定會先說對吧。 今天，要特別注意哪件事來進行練習好呢，像這樣
紗夜：多虧這樣，我們總是能進行很有深度的練習呢
友希那：去享受音樂這件事也很重要， 但保持著緊張感也是很重要的
麻里奈：這樣啊，訂下目標嗎～。 我想這一定能給大家參考～。 謝謝你們！
麻里奈：那麼可以繼續下一個問題嗎？ 下個問題是～～
麻里奈：「至今為止辦過的LIVE中如果有發生過小意外的話 希望可以聽大家說說」……是像這樣的問題， Roselia，至今為止也有發生過什麼小意外嗎？
紗夜：LIVE發生小意外是常有的事。 ……但是，如何做好事前準備 使無法預測的小意外不會發生是很重要的
紗夜：例如說吉他，在LIVE中常常會有弦斷掉的情況， 這時候，只要換把位就可以了
紗夜：偶爾換把位，偶爾高低八度。 根據當下的判斷，用最適當的方式處理的話， 意外就不會再是意外
莉莎：雖然你說得一臉簡單， 但這其實很難耶……
亞子：啊！　那個呢！？
莉莎：嗯？　亞子，你想到什麼了嗎？
亞子：這不知道可不可以說是小意外， 但總覺得莉莎姊帶來的餅乾有越來越多的趨勢
莉莎：咦咦！？　這跟紗夜的話題落差會不會太大了？
亞子：而且，還越來越好吃喔～。 這樣下去亞子我，搞不好就要越來越胖了啦～
燐子：的確……是越來越好吃了呢……
莉莎：咦～，等一下等一下～。 你們這樣子說我的話， 我都不知道該開心還是該怎麼辦好了啦～
友希那：這麼一說，因為等一下有要練習……
莉莎：嗯，我當然有帶來唷。 就在這個袋子裡……
紗夜：這、這麼多……？
亞子：你看！　一定會胖的啦，這個份量！
友希那：呵呵呵…… 的確這也算是小意外也說不定呢
友希那：味道是不是變得更好吃了， 就在這之後讓大家來一起確認看看吧
麻里奈：那個……也可以讓我加入嗎？ 我們稍微休息一下， 來開始餅乾的試吃時間如何？
