event109-01 開場 閃亮閃亮的音樂合在一起（前篇）

Popipa的5人受到麻里奈 希望能幫忙的請託。那內容是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室】

香澄：麻里奈小姐，你好～！
全體：你好～
麻里奈：啊，是Popipa的大家！ 不好意思，還特地讓你們來一趟～
沙綾：這都是為了一直照顧著我們的CiRCLE啊！ 完全沒問題的！
里美：我是聽小澄說要大家來幫忙CiRCLE的…… 有什麼我們可以做的事請一定都要說喔
麻里奈：也不算是幫忙啦， 就是想稍微借助一下大家的力量
有咲：不用說得這麼客氣啦～
多惠：嗯嗯。 我們跟麻里奈小姐都這麼要好了
麻里奈：呵呵，謝謝你們喔♪
麻里奈：其實啊，多虧了大家現在使用CiRCLE的人也變多了， 所以我就想要趁此機會來更新官方網站喔
香澄：更新官方網站！！ 這主意，真棒！！
麻里奈：然後呢，就提到想在那個官網裡， 放上常常使用我們這邊進行LIVE的樂團介紹頁面， 所以就想請大家來協助
有咲：樂團的……
里美：介紹頁面……？
麻里奈：啊，你們不要想太遠喔。 就是由我來問一些簡單的問題， 然後我們再來統整這樣而已
多惠：總覺得好像雜誌訪問好有趣
香澄：這麼一說真的耶！ 太棒了～！ 我一直，都想被訪問一次看看呢～
沙綾：會被問什麼樣的問題呢，開始有點緊張起來了呢
麻里奈：要問大家的問題， 已經集中寫在這裡了唷
香澄：咦？　CiRCLE筆記？
麻里奈：對對。 從來觀賞LIVE的觀眾寫下的留言中， 有很多是像是要對大家進行詢問的內容
麻里奈：因為機會難得，我就想以這個為主 來試著做做看訪問喔
多惠：我也曾看過很多對於LIVE的感想， 不過連問題也有啊，我都沒發現
麻里奈：也有很多從現在開始想要組團的人提出的問題， 希望你們可以做為前輩來回答他們喔
香澄：好！　那當然囉！ 不管什麼問題都能回答喔～
麻里奈：那麼就來問第一個問題喔。 我看看，「我開始玩樂器了但總是無法進步。 如果有什麼好的練習方法請告訴我」
麻里奈：……像是這樣的問題……大家覺得如何呢？ 有什麼想法嗎？
香澄：要我說的話果然還是要喜歡音樂最重要了！ 「越喜歡的東西越學得好」不是常這麼說嗎！　
有咲：是說～，他不是想聽這種精神層面上的意見吧？ 不再提出一點更具體的事的話，都沒辦法做為參考了吧～
香澄：啊，對耶。 那就，總之去練習！　就只剩練習了！
多惠：是啊。 我也這麼想
有咲：你們說的這不是理所當然的嗎～！ 才不是那樣勒，要把所謂的練習方法教給他才行……
里美：我剛開始學貝斯的時候， 好像是邊用CD播歌邊配合著彈吧
有咲：對對。就是這種的
里美：還有，不要一下子就想彈得很好也很重要吧
沙綾：啊，這點我懂
里美：突然就想彈得很好的話， 無論如何節奏都會慢一拍呢
里美：貝斯的節奏最重要了，配合著CD的歌曲 就算失敗，也要一直彈下去
里美：這樣的話，突然之間， 就會發現失敗次數變少了喔
香澄：這點吉他也一樣對吧！ 音樂總而言之就是韻律感最重要！
有咲：現在回想起來最一開始的練習， 就是好像慢動作播放一樣呢……
香澄：唔唔…… 那時候多謝大家，陪著我一起練習耶
多惠：還有我的話，會邊跟大家聊天 邊彈吉他喔
沙綾：惠惠，真的常這樣做耶～
里美：之前，大家一起在聊恐怖故事時， 你也自己加了BGM對吧
多惠：只要邊說話邊彈吉他，嘴巴跟手就必須得分開動作， 這是很好的練習喔
麻里奈：原來如此～。真謝謝大家耶～！ 那麼，這題就OK了～。 另外還有這種問題喔，我看看～～
麻里奈：『至今為止辦過的LIVE中如果有發生過小意外的話 希望可以聽大家說說』這樣喔
香澄：小意外啊～…… 有哪些去了？
有咲：對我而言沒有什麼可以超越在SPACE， 演奏『一閃一閃亮晶晶』那時候的意外了吧
香澄：咦……？ 那個不能算是意外吧？
有咲：不不不，那不是意外是什麼啊～！
沙綾：啊，這麼一說我……
里美：咦？　小綾有發生過什麼嗎？
沙綾：嗯……說是這麼說，但也不是多嚴重的事啦。 就是之前有一次，我在LIVE中不小心， 讓鼓棒飛出去了唷
全體：咦～！？
沙綾：在歌曲剛開始的時候，我很賣力想要用力敲結果往上一揮， 就咻～～～碰地飛出去了……呵呵呵
有咲：什麼咻～～～碰啦沙綾……
沙綾：那一次因為我有準備備用的鼓棒， 所以趕快慌慌張張地把新的拿出來，驚險過關了。 但那一次真是頗危險的呢～
里美：居然有過那種事嗎。 我完全沒發現
香澄：我也完全不知道……
沙綾：不過還好那時候我有準備備用的耶。 要是沒有的話就只能用手敲了
多惠：這個好有趣！ 下次的LIVE，你就用手敲敲看嘛！
沙綾：唔嗯～，這樣好嗎…… 這樣做的話就已經，不算是打鼓了吧……
麻里奈：呵呵呵，果然辦LIVE就是會遇到很多事情呢～。 謝謝大家喔，那我們稍微休息一下吧
