event109-03 第２話 茜色的回憶（前篇）

在CiRCLE集合的Afterglow。 他們5人也答應協助麻里奈的採訪。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：你好，午安
麻里奈：啊，小蘭。你來了啊！ 我等好久了喔！
蘭：姑且，照你所說的，我把其他團員也帶來了
全體：午安～！ 嗨
麻里奈：抱歉喔，還讓你們特地來一趟～。 其實是有事想拜託大家……
蘭：從香澄他們那裡，有聽到大概的內容
鶇：是要更新CiRCLE的官方網頁對吧？
巴：咦，是這樣的嗎？
摩卡：小巴，要好好聽人說話喔～。 剛剛我們跟Popipa的大家擦身而過的時候，不是有說嗎～
巴：啊，原來如此，是這樣啊！　我終於懂了。 我還以為一定是要幫Popipa做官方網頁了呢
緋瑪麗：我記得，他們有說好像麻里奈小姐 有進行了類似訪問的事情……
麻里奈：說什麼訪問有點太誇張了啦。 只是因為想要製作樂團的介紹頁面， 所以想請大家稍微幫一下忙
摩卡：這也就是說，也會有我們的頁面對吧～？ 咦～，怎麼辦好呢～，蘭～？
蘭：因為總是受到CiRCLE的照顧， 這點小事幫點忙也沒問題吧？
摩卡：哦～，蘭。真成熟耶～～
蘭：……
緋瑪麗：總、總覺得真是抱歉。 就像蘭所說的我們總是受到CiRCLE照顧， 就別客氣趕快開始吧
麻里奈：嗯，謝謝大家喔！ 真的馬上就可以結束的，麻煩了！
麻里奈：那麼，馬上開始第一個問題。 「我開始玩樂器了但總是無法進步。 如果有什麼好的練習方法請告訴我」
麻里奈：Afterglow一開始的時候，是怎麼樣去練習樂器的呢 可以跟我說嗎？
緋瑪麗：總覺得好懂他的心情喔。 真是懷念耶～
蘭：剛開始玩樂團的時候…… 是什麼樣的感覺去了……？
摩卡：對了，蘭。 你是不是說過「剛剛，發出聲音了……！」之類的話， 然後很感動啊～？
蘭：那種事情……！
摩卡：咦～，你不記得了嗎～？
蘭：當然記得！　只是我才沒有那樣講啦
鶇：那時候，我記得是大家準備了自己知道的歌曲樂譜， 然後就不斷地練習對吧？
巴：對對！ 果然還是要找大家知道的歌曲， 才能夠有幹勁嘛
蘭：那首曲子啊，現在回想起來是用４個和弦左右 就可以彈出來的曲子，我覺得這點也很棒
緋瑪麗：這點沒錯耶！ 要是突然從很複雜的歌曲開始的話， 就會遲遲無法進步，中途就會開始厭煩了吧
鶇：雖然一開始亂七八糟的，但音律開始漸漸地配合起來時， 那真的是非常地感動耶～
巴：我記得摩卡還說什麼「哦～，剛剛的好像真的樂團～」 這種話對吧
摩卡：有耶～，那件事。 真是青～春啊～
麻里奈：原來如此～。謝謝你們喔！ 總覺得聽了大家說的話，我也開始想起 以前我玩樂團時的事情了耶
麻里奈：那麼可以開始下一個問題了嗎？ 唔嗯，下個問題是「至今為止辦過的LIVE中如果有發生過 小意外的話希望可以聽大家說說」這樣的內容～～
緋瑪麗：LIVE中的小意外…… 咦～，有發生過這種事嗎。 我好像想不太到耶……
摩卡：啊……
巴：哦哦，摩卡！ 你想起什麼了嗎？
摩卡：要說的話果然還是那個吧？ 忘記是哪個LIVE了，小緋突然慫恿觀眾席 跟我們一起喊「耶耶噢～！」那次……
緋瑪麗：！？
巴：有耶，你說的那個！！　啊哈哈！
摩卡：觀眾們也不知道該怎麼反應才好， 總之就先回了「耶伊～……」， 但那次真的是一場小意外耶～
蘭：「有點搞笑」的感覺對吧
緋瑪麗：唉唷～～！　你們好過分！？ 那種事才不是什麼小意外！ 是說，大家至少也在LIVE的時候跟著做就好了嘛！
摩卡：可是～，我們在LIVE的時候也是「跟往常一樣」的啊～
鶇：這麼一說那個也是小意外吧。 小巴他有一次突然說要把「嘿啊！」 當成LIVE前的喊聲對吧？
蘭・摩卡・緋瑪麗：啊～～
巴：咦！？　那也算是小意外！？
摩卡：與其說是小意外說是暴動應該更適合吧～，啊哈哈
巴：這就有點太過份了吧！
巴：結果，都沒有人要做，現在也只有我 會在LIVE前去做。 那個可以打起精神，真的很棒的唷！
麻里奈：呵呵呵，謝謝大家！ 那麼，就稍微休息一下吧
