event109-08 第７話 對音樂的喜悅（後篇）

休息時間麻里奈享用著莉莎做的餅乾。 好吃到讓他面露微笑。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

麻里奈：啊～，小莎做的餅乾，真的好好吃喔～。 這樣確實會不小心吃太多耶
亞子：對吧～。 像這樣好吃的餅乾在練習前一定會出現啊。 一定會胖的啦～
燐子：小亞……你嘴邊都是餅乾屑了唷……
亞子：哇，因為我太急著要吃了……
莉莎：啊哈哈…… 但最近確實有點做太多了吧……
友希那：不過，練習前補充糖分也是很重要的喔。 我個人是覺得沒有什麼問題
紗夜：而且今井同學的餅乾，有種不可思議的 能讓大家放鬆的效果，我覺得很棒
莉莎：真的嗎！？　太棒了～！ 那麼今後，我也要毫不客氣地做餅乾來囉☆
麻里奈：呵呵呵，那麼話題也差不多結束了， 我們可以繼續進行下個部份了嗎？
麻里奈：唔嗯，下一個問題是…… 「我正想要開始玩樂團， 想請問各位在組團或是LIVE的時候有什麼很開心的事情嗎？」
麻里奈：……是這樣的一個問題
友希那：玩樂團的時候開心的事……
亞子：我我我～！ 亞子呢，全部都很開心喔！　練習跟LIVE，全部都！
麻里奈：嗯～，大家都會這樣說， 但如果可以的話希望能跟我說一些更具體的事情 我會很感謝的
亞子：具體的啊～
燐子：大概……如果要追求開心的感覺， 就算不是樂團……應該也能感受到……
燐子：但是我……每一次跟大家演奏…… 就會實際體會到，自己真的，很喜歡音樂……
燐子：這件事如果不是玩樂團……應該就不會知道了吧
亞子：對對！　不愧是燐燐！
亞子：啊！　還有亞子我啊，喜歡跟大家有著一樣目標 一同前進這件事喔～。 讓人覺得很像RPG的隊伍一樣，感覺很帥氣！
莉莎：確實也會有遇到高牆，或是覺得辛苦的時候， 但當大家可以一起跨越這些事時， 就會感受到，能玩樂團真好啊～，像這樣的一種達成感喔♪
紗夜：我呢，覺得正是因為跟大家在一起， 我才能面對我自己
紗夜：雖然不知道這能不能夠算是開心的事情， 但我認為這是只有在樂團才能體會到的事
莉莎：哦～，好深奧喔～。 那麼就最後了，友希那！ 友希那你玩樂團跟音樂覺得開心的事是什麼？
亞子：友希那學姊，會說什麼呢～。 好期待喔～
友希那：你這麼期待我也有點困擾呢。 我的答案，非常單純。 組團，不，組成Roselia最開心的事是～～
友希那：能和這些團員一起演奏，一起唱歌這件事
友希那：我認為沒有事情能夠超越這些了
莉莎：友希那……
友希那：但是，能開始有這份體會也是最近的事情。 不能算是對剛要開始玩樂團的人說的話呢
麻里奈：不會啊，沒有的事。 果然還是小友希那的話有份量呢～。 真的，很謝謝你
麻里奈：那麼，最後。這個你們可能也有聽說了， 可以請你們給現在要開始玩樂團或是音樂的人， 提供一些加油的話嗎？　我要開始拍囉！
（黑屏转场）
麻里奈：好，麻煩了～
亞子：那，就從亞子開始喔！ 現在正要開始玩樂團或是音樂的大家！
亞子：潛藏在汝內心如業火般熾熱的靈魂……那個…… 讓它順著旋律……唔嗯～…… 碰～地來大玩一場吧！
亞子：總是音樂是很帥氣的！ 有興趣的話，一定要試試看喔！
燐子：音樂……讓我遇見了…… 逐漸開始成長的自己…… 我想，你也一定能遇見……你所未知的自身……
燐子：希望你務必……踏出，新的一步
紗夜：有時候，可能會覺得儘管每天練習， 也感受不到自己是否有在成長
紗夜：這種時候，請你這樣子思考看看。 「現在是需要有這種煩惱的時候」。 為了要能夠持續前進，偶爾也需要休息的
莉莎：開始覺得想要玩音樂，要重視這份心情喔！ 各自的樂音疊合那瞬間的感動！ 希望大家也能夠體會看看呢♪
莉莎：我會支持大家的，要加油喔☆
莉莎：那麼最後是友希那！　麻煩囉～
友希那：我想說的事，只有一個～～
友希那：你們， 有為音樂賭上一切的覺悟嗎？
亞子：友希那學姊……。 好帥氣～～～♪
友希那：我會期待的， 有一天能站上相同舞台的那天喔
紗夜：但那時候，請你做好一定的覺悟再來挑戰喔
友希那：那當然。 畢竟我們可是～～
友希那：Roselia啊！
（黑屏转场）
