event226-03 第２話 『時蕎麥』

他們接著去了某個社團教室。 清澈的聲音，開始編織著一個個故事

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【落語研究會　社辦】

客人A（落語研究會員A）A）：『錢很散你不介意嗎？那手伸出來。 我要結帳囉。要算囉，準備好了嗎？ 一、二、三、四、五、六、七、八……蕎麥麵店老闆，現在幾點啊？』
蕎麥店主（落語研究會員A）：『九點』
客人A（落語研究會員A）A）：『十、十一、十二、十三、十四、十五、十六……』
落語研究會員A：呃～以上是『時蕎麥』。 感謝各位聆聽。
麻彌：哦哦～好厲害！ 好像江戶的風景浮現在眼前了。
麻彌：客人一文一文付錢的途中，在數到『八』的階段 故意問蕎麥麵店老闆時間，然後讓老闆回答『九點』， 騙過一文錢的金額。這就是這個故事的核心對吧？
薰：是啊。後來，看見這個交易的人自己也模仿了起來， 問蕎麥麵店老闆時間，那時的時間是『四點』。 結局就是反而多付錢……
薰：是啊，多麼愉快且帶有趣味性的故事啊。 不過……我現在才知道麻彌對落語有興趣。
麻彌：我從以前就對落語很好奇。 單單一個人扮演好幾個角色，我覺得很了不起。
麻彌：而且沒有舞台裝置、燈光，跟ＢＧＭ， 光靠話語就讓故事的情景清晰可見，我覺得這點很有趣。
薰：呵呵，真是具有後台工作人員風格的觀點。
落語研究會員B：欸欸。 不介意的話，你們要不要也去登台試試看？
麻彌：咦？登台……意思是要講落語嗎！？ 那個，我記得海報上寫說 『單純去聆聽寄席表演也ＯＫ』……
落語研究會員B：哎呀是這樣沒錯啦～ 但要勇於嘗試嘛，都難得來體驗了，不講講看嗎？ 拿著劇本講就行了。可以吧？
麻彌：呃。就、就算你這麼說……
薰：麻彌，或許藉由實際演出， 能夠親身體驗落語，進一步了解落語的美好之處喔。 為了選擇同好會，這或許能成為線索。
麻彌：確、確實如此…… 我明白了！難得有這個機會，我要試試看。
落語研究會員A：很好很好！給你，這是劇本。 剛才我講的是『時蕎麥』。為了給初學者使用，縮短篇幅，改編得比較簡單， 單純唸出來也沒問題！那麼請站上舞台……
麻彌：請、請等一下。 希望可以讓我研讀一下劇本……！
（黑屏转场）
麻彌：……久等了。我、我想我應該辦得到。
落語研究會員B：OK！那麼請你坐到墊子上，請坐請坐～
麻彌：好、好的。請多指教。 …………咳咳。
客人A（麻彌）（麻彌）：『喂～蕎麥麵店老闆。等一下、等一下。 你會做什麼？海苔蕎麥跟桌袱蕎麥嗎。 那我點一碗桌袱蕎麥。唔，不過好冷。』
蕎麥店主（麻彌）（麻彌）：『天氣變得好冷吶』
客人A（麻彌）（麻彌）：『我根本已經感冒了。不過，感冒這種東西 吃熱的就好了吧。我點一碗熱的』……
（黑屏转场）
客人B（麻彌）（麻彌）：『那我要結帳囉。 要算囉，準備好了嗎？一、二、三、四、五、六、七、八…… 蕎麥麵店老闆，現在幾點啊？』
蕎麥店主（麻彌）（麻彌）：『嘿，四點』
客人B（麻彌）（麻彌）：『四點！？五、六、七、八…………』
麻彌：……感謝各位聆聽……！
薰：啊！太棒了，麻彌……！ 蕎麥麵店老闆的演技多麼虛幻啊……
麻彌：是的！我自己一邊演， 感覺也一邊掌握到蕎麥麵店老闆的心情了！
麻彌：真是神奇。原本明明那麼緊張 講一講就覺得有趣了起來。 我覺得好像稍微了解薰同學的心情了。
薰：呵呵，我很開心麻彌也明白演員的深奧了。
落語研究會員A：嗯嗯，不敢相信你是第一次站上舞台。 真有勇氣！
麻彌：啊哈哈……或許是日常累積的成果吧。
落語研究會員B：那下一個輪到你了。給你，這是劇本。
薰：謝謝。但是我不需要劇本。
落語研究會員B：咦？但是沒有劇本就不知道台詞了……
薰：那麼我就開始了。 ――請多指教。
客人A（薰）（薰）：『啊，蕎麥麵店老闆！  為什麼你是蕎麥麵店老闆呢？』
客人A（薰）（薰）：『不對，就算捨棄蕎麥麵店的店名，蕎麥麵店就是蕎麥麵店……！ 啊……抱歉。我不禁被你那虛幻的料理身影所感動。 哎呀，海苔蕎麥跟桌袱蕎麥是吧。我點一碗桌袱蕎麥……』
客人A（薰）（薰）：『可是……啊，今晚的天氣是多麼寒冷…… 這股令我身子顫抖的風，快要將我擊垮！』
蕎麥店主（薰）（薰）：『是啊……天氣冷了很多』
客人A（薰）（薰）：『啊！啊！我已經完全感冒了！　 不過，就用你的火熱意志將感冒驅散吧！ 蕎麥麵店老闆，希望你施予我一碗熱的……』
落語研究會員A：多、多麼驚心動魄……！ 這場表演極具個性，帶給觀眾截然不同的感受， 該怎麼說呢，讓人目不轉睛……！
麻彌：啊哈哈……薰同學那莎士比亞的一面洩漏出來了。
麻彌：不過……也因此讓觀眾沉浸在表演中， 不愧是薰同學！
（黑屏转场）
客人B（薰）（薰）：『來吧，做好覺悟了嗎？命中注定的結帳時間到了。來吧！ 一、二、三、四、五、六、七、八………… 來吧，蕎麥麵店老闆！現在，命運的時刻指向何時……？』
蕎麥店主（薰）（薰）：『四點』
客人B（薰）（薰）：『四點！？……這樣啊。那麼，就從這裡開始吧。 既然如此就聽好！我的結帳！　 五、六、七、八……』
薰：――感謝各位聆聽。
落語研究會員A：……太棒了！！　 雖然完全不是時蕎麥，不過還是很出色！！！
麻彌：辛苦你了。 非常強大的改編，讓人陶醉其中， 看得入迷。薰同學的演技果然了不起！
薰：太好了，聽到麻彌這麼說。 我自己也非常有興趣。很想再表演看看。
落語研究會員B：嗯嗯！你們２個的表演都很出色！　 雖然技巧生疏，不過大和同學毫不做作的口吻 表達出溫柔的性格……！！
落語研究會員B：藉由滿滿的誇張演出擄獲觀眾，瀨田同學的口吻 讓人感受到嶄新落語世界的革命……！我怎能眼睜睜放走 這般才華！請務必要加入我們同好會！！
麻彌：請、請冷靜一點。 我很感激你這麼說， 但是我們還在挑選同好會的途中……
薰：不好意思，讓你成為了我虛幻演技的俘虜…… 啊，我做了多麼罪孽深重的事。
落語研究會員A：這、這樣啊。畢竟你們一開始就這麼說了…… 不過，落語研究會等著２位的到來！　 任何時候都可以來玩喔！
麻彌：好的，謝謝你！
