event226-02 第１話 慶鵬女子大學的冒險

開始逛社團的薰和麻彌。 他們最先去的是……

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【慶鵬女子大學 走廊】

薰：來吧，冒險開始了。 好啦，一開始要先往哪裡去呢？
麻彌：稍等一下…… 我起碼還是有把候選同好會列成了清單。
薰：我看看……
薰：…………
麻彌：怎麼了薰同學？
薰：沒事，什麼都沒有。那我們就從哪個同好會開始看下去吧。
麻彌：好啊。我第一個想去音響研究會！ 剛好這條走廊的盡頭就是他們的活動地點。
薰：嗯。你之所以對音響研究會感到好奇的理由 果然是因為想把玩器材嗎？
麻彌：是啊。因為我自己的興趣是把玩器材。
麻彌：而且以前多惠同學去校園開放日的時候 買了音響研究會自行製作的音箱。
麻彌：他把音箱給我看了之後 我心想，這就是喜歡音箱喜歡到不行的人所做的東西吧。 從那之後我就一直對音響研究會很好奇。
薰：呵呵，這樣啊。
薰：話說回來……在考試前來觀摩之後，我就沒來過慶鵬了 這裡依然平和安靜呢。
麻彌：對啊，我們學校基本上就給人這種感覺。
薰：剛才我在學生餐廳就想過了 建築物本身肅穆莊重，感覺彷彿就像歷史悠久的教堂。
麻彌：確實，我好像懂你的感受。 四葉那邊是什麼樣的氛圍呢？
薰：這個嘛，有種非常開放、活力充沛的氛圍。 尤其是藝術學院特別有這種氛圍，因為在校內製作作品的人也不少。
薰：在中庭一心一意切削圓木的人…… 架好相機一動也不動，等待拍攝時機的人…… 呵呵，大家都在各自按其所好、努力創作。
麻彌：哦～感覺很厲害耶！　 哪天我也想拜訪四葉。
薰：好啊，隨時都很歡迎麻彌。我等著。 哎呀……？　
麻彌：感覺有人在布告欄面前一跳一跳的。 他在做什麼啊？
學生A：嗯～～～還差一點就搆著了……！ 還是不行嗎……就算跳起來也碰不到。 好不容易有機會能把海報貼在顯眼的地方。
學生B：所以我不是說了，把凳子帶來。 你自己覺得把它從倉庫拿出來很麻煩～
薰：你們看起來很傷腦筋呢，小貓咪們。 如果你們不介意讓我來，我可以幫你們……我看看，那個圖釘借我。
學生A：咦、啊、好的。 那、那麻煩你了……！
薰：這樣就……行了。呵呵，可以貼得很虛幻呢。
學生B：那、那個，謝謝你！
薰：沒什麼，我沒做什麼值得你感謝的事。 幫忙公主是王子的責任嘛。
薰：困擾的時候，就馬上叫我。 ――小貓咪們。
學生A・B：！！好、好帥氣〜〜〜〜……！
薰：麻彌，久等了。走吧。
麻彌：好～！
學生A：欸欸欸〜〜〜！！！剛剛那是誰啊？你認識？ 哪個年級的學生！？ 學校裡有那麼帥氣的人嗎？
學生B：我不清楚，但肯定是第一次見！ 真的很有王子大人的感覺……！！！
麻彌：……呵呵。
薰：麻彌？怎麼了，感覺你很開心的樣子。
麻彌：沒事，什麼都沒有。 我只是覺得，你果然沒變。
（黑屏转场）
（背景切换）

【音響研究會　社辦】

麻彌：不好意思。我是１年級的大和， 想要觀摩，可以嗎？
Audio研究會員A：…………觀摩？
薰：哎呀？該不會時機不對吧？ 麻彌，雖然可惜，但改天再來吧。
Audio研究會員A：啊，請等一下，抱歉！ 我沒想過我們同好會會有想加入的人來……！ 歡迎，請進請進！請隨意觀摩。
Audio研究會員B：我現在正在拆解中古音箱。 你們看，裡頭就像這樣。
麻彌：哦哦，那個音箱不是！ 仙羽製作所的傳說音箱嗎！
薰：這個音箱那麼有名嗎？
麻彌：沒錯！它是２０年前結束生產的限量音箱！ 雖然欠缺力道，卻獨具風味的音質…… 是音響迷毫無抵抗力的逸品喔～～～！
麻彌：哎呀～沒想到能在這種地方見到……！ 那個……我可以更靠近一點看嗎……！？
薰：呵呵，這差不多可以算是命中注定的相遇了。
Audio研究會員B：竟然知道仙羽製作所，你很懂耶～！ 啊，那你看過仙羽最近推出的新音箱了嗎？
麻彌：還沒～是那個傳說音箱的新一代產品對吧？ 聽到這件事的瞬間，我超級興奮！ 但是每間店都已經缺貨……
Audio研究會員A：它收在這邊的櫃子，有興趣的話要看嗎？ 其他還有些老古董， 以及太難伺候的音箱，是前輩自己製作的。
麻彌：咦，可以嗎！？　 哇、那拜託你了！
薰：呵呵……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

麻彌：原來如此〜！前輩對真空管也很講究耶！ 我自己想說一次就好，嘗試挑戰自己製作， 做了之後發現果然會傳出很美麗的低音……
薰：抱歉，麻彌，可以打擾一下嗎？
薰：麻彌對器材的熱愛不斷地滿溢出來， 我很想永遠聽下去……不過時間有限。 不繞去看看其他同好會好嗎？
麻彌：咦……已、已經這麼晚了嗎！？　 一個不小心講得太熱血了！ 不好意思，我們差不多要告辭了。
Audio研究會員A：這樣啊，真可惜。 大和同學講的事非常有趣，下次再多聊聊吧。
Audio研究會員B：如果你喜歡的話……這是我們同好會的入會申請。 雖然大和同學你正在挑選同好會， 不過要是你能加入，我們會很開心。
麻彌：……謝謝您。 明明承蒙這麼多好處卻要先走，總覺得真抱歉。
Audio研究會員A：完全不用在意這種事～ 畢竟大家都想多看看，了解之後再決定嘛。 我們隨時都很歡迎大和同學。
Audio研究會員B：沒錯沒錯！大和同學當名譽幽靈社員也ＯＫ！ 哈哈哈，這只是玩笑話。不用客氣，下次再來玩喔。
麻彌：好的……謝謝您！
薰：呵呵，真是出色的前輩們。 雖然意猶未盡，我們還是去下一個同好會吧。
麻彌：好的！
