event226-05 第４話 在某個溫暖的房間裡

被邀請到千聖和花音房間的大學生們。 話題，也跟那時相比有些許不同

（登场角色：瀨田薰、松原花音、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、冰川紗夜）

【千聖與花音的租屋處】

紗夜：松原同學，這道燉菜鍋非常好吃。
薰：富含蔬菜鮮味的湯、多汁的香腸…… 這２者交織起來，著實虛幻的和聲 充滿了整個嘴巴……！啊，好虛幻……！
花音：謝謝你們２個……
麻彌：這個沾滿白醬的千層麵也很好吃！
千聖：千層麵是花音最近擅長的料理之一。 他也在挑戰其他各種各樣的料理。
薰：HelloHappy合宿的時候， 也是花音帶頭做料理給我們。 我記得他從那時開始手藝就很好。
花音：嘿、嘿嘿……沒、沒這回事，我根本還差得遠～ 畢竟我還把鍋子燒焦過……
花音：而且小千的料理也非常好吃。 好想讓大家吃吃 最近他做給我吃的法式土司啊。
千聖：呵呵，花音你真是的……
薰：看來你們２人的合租生活是一帆風順呢。 每天一邊相互支持，彼此疼愛，一邊過生活的景象， 好像浮現在眼前……
千聖：對了，小彌。今天怎麼樣？ 我聽說你去同好會觀摩了。
麻彌：我度過了一段非常充實的時光！　 可以這麼說吧，藉由感受氛圍， 我能輕易想像實際加入後的生活。
麻彌：可是每個同好會真的都既出色又好玩 我感覺越來越煩惱要選哪裡…… 噗嘿嘿，實在是不好意思。
麻彌：明天我打算看看還沒觀摩的同好會， 之後再判斷。
花音：我覺得你不用焦急。 你遲早一定會找到自己相信「就是這裡了！」的社團。
紗夜：不過話說回來，我有點意外。 我還以為大和同學一定會加入戲劇同好會。
薰：…………
紗夜：原本想說你到現在都熱衷地致力於戲劇， 所以大學也會繼續下去。
麻彌：這個嘛，關於戲劇……
麻彌：我內心是覺得告一段落了。 我想在大學挑戰新事物。
麻彌：不過我喜歡戲劇的心情依然不變， 所以還是會想去看公演。
薰：原來如此。原來是這樣啊。 當麻彌給我看清單的時候， 我也很意外上頭沒有戲劇兩個字。
薰：能聽到麻彌全新的決心與心中的想法，真是太好了。
麻彌：薰同學，原來你是這麼想的。 我應該先講出來才對。
薰：不會，你不用在意。 我打算支持重要的夥伴踏上新的旅程。
麻彌：謝謝你。不過以後台工作人員的立場……
紗夜：啊，不好意思是我的簡訊。呃……是日菜傳來的。 『我到附近囉～！姊姊快來接我～』 ……這孩子真是的。
紗夜：不好意思，我去接他一下。
千聖：路上小心喔，小紗夜。
薰：呵呵，日菜也還是一樣耶。
花音：小菜說偶像研究會非常好玩喔。 咦？說到這個，薰同學也沒有加入社團對吧？
薰：是啊，我跟麻彌一樣，打算踏上新的旅程。
薰：其實現在劇團『Cat・walk』遞給我一份 希望我客串演出的提案。
麻彌：什麼，是那個『Cat・walk』嗎！？ 那不是最近在網路新聞蔚為話題的劇團嗎！ 好厲害喔！
薰：他們說看了HelloHappy頻道中我個人的專欄單元 『世界名作・瀨田薰劇場』之後，受到了震撼。
薰：為了能夠回應小貓咪們的期待， 第一次的客串演出，我要認真表演。
薰：我想說之後也要在各種劇團客串演出下去。 無論劇團、節目、劇場，只要是其中任一的不同場地， 當場進行的『戲劇』就會瞬間改變風貌……
薰：因此，我想了解各種各樣的戲劇， 讓自己具有各種可能。
千聖：薰也終於開始在職業劇團演出了呢。 雖然我原本就覺得遲早會這樣。
薰：或許有可能在某個地方跟千聖一同演出耶。 到時請多多指教囉。
千聖：嗯，我才要請你多多指教。如果真的有這麼一天的話。
麻彌：沒想到薰同學的身上已經產生如此變化…… 而且不只參加職業劇團，也有樂團活動要進行。 看來會變得很忙碌呢。
薰：是啊。即便如此，我當然還是會專心於學業。 在課堂上也要持續砥礪身為瀨田薰的光輝。
千聖：光輝、是嗎……
千聖：真想讓大家也見見那一天， 那天那堂課的『光輝』。
麻彌：咦？發生了什麼事嗎？
千聖：我碰巧跟薰上了同一堂 『莎士比亞研究』。薰對教授的問題熱烈地講述自己的論點， 從那之後簡直就變成了薰的個人表演……
千聖：可能是教授的頻率也跟薰很合得來， 場面變得很像莎士比亞愛好者之間的對談， 持續了２０分鐘以上。
花音：什麼？那、那麼久？
千聖：真的是……很頭疼。
千聖：我不知道這堂課是不是因此成了契機， 大家開始稱薰是『四葉的王子大人』……
麻彌：呵呵，總覺得可以理解。繼羽丘之後，連四葉都…… 遲早在慶鵬大家也一定會這麼叫他。
日菜：喲呼～！打擾了～♪ 大家都嗨起來了嗎～？啊，薰薰！感覺好久不見～！
薰：嗨，日菜。你的笑容依然耀眼耶。 看起來很有精神，真是再好不過。
千聖：歡迎光臨，小菜。 行李隨你喜歡放在那一區就行了。
日菜：謝謝你，小千。啊，對了！　 剛才我在校園道路上偶然碰到小莉莎跟小燐，還有小友希那， 所以就把他們邀來了！
花音・千聖：什麼！？
紗夜：等等，日菜，這件事你一句話都沒說……！
日菜：咦～？因為人多肯定比較好玩嘛！ 所以我也傳了簡訊給小彩了――
日菜：哈哈哈，他回得好快。小彩也說『我一定要去』。
麻彌：哈哈哈……感覺大學生組好像要齊聚一堂了。
千聖：那麼大的人數要進來這個房間？
花音：呵呵， 不過總覺得這樣好像很有大學生的感覺。
千聖：……確實是呢。 那來騰出大家可以坐的地方吧。
千聖：薰，那個行李，可以收到後面的櫃子裡去嗎？
薰：好，我知道了，千聖。
花音：也得再做幾道料理才行。 大家想吃些什麼呢？要是冰箱裡有些什麼就好了……
紗夜：我也來幫忙。日菜，你也要來幫忙。
日菜：為什麼～？我才剛到而已耶～
麻彌：好了好了，日菜同學。 大家一起準備一定比較開心。
