event226-01 開場 光在何處

成為大學生後，每天的度過方式也有了變化。 此刻，麻彌正有著一個小小的煩惱

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖、大和麻彌、冰川紗夜）

【藝能事務所 走廊】

麻彌：那麼我先走一步了。 …………呼，商談比想像中還早結束呢。
千聖：是啊。如果你不介意，待會要不要喝杯茶？ 我下一堂課突然停課了。
麻彌：抱歉，我等一下還有３堂課…… 下次再找我吧。
千聖：這樣啊，真可惜。 ……呵呵，話說回來，還真有點不習慣。
麻彌：咦？不習慣什麼？
千聖：商談結束後再去學校， 這種事在高中根本不可能發生不是嗎？
麻彌：確實！ 我覺得跟高中比起來，能更自由自在地行動了。
千聖：對啊，畢竟能照自己的想法使用時間。 都已經成了大學生，得有意義地使用時間。
千聖：對了，小彌，最近你駕訓班上得怎麼樣？
麻彌：這個呢……！ 我在駕訓班偶然遇到紗夜同學，嚇了一跳。 據說他為了今後打算考到駕照。
千聖：這樣啊，小紗夜一直在進行各種挑戰耶。
麻彌：還有之前辦過模擬駕照考試， 我順利通過了！
千聖：呵呵，不愧是小彌。恭喜你。 所以說你再過不久就要從駕訓班畢業了。
麻彌：沒錯！因此，我在想差不多該開始找新的事情做了， 其實我在調查大學同好會。
奈央：哦～不錯嘛大和！快加同好會、快加同好會！ 武器是越多越好，開心的事情就快去做～
麻彌：啊，奈央小姐。剛才的商談辛苦你了。 你帶著很多DVD耶。
奈央：啊～你說這個？這些是LIVE的DVD，裡頭的偶像全都預計在TIS登場！　 我等一下想重新再看一遍～
麻彌：這是為了你之前說過的 舞臺設計研究嗎……？
千聖：我記得那是以奈央小姐為核心， 與專業工作人員新組了一個舞臺設計團隊對吧。
奈央：沒錯！現在開始我會嚴格設計LIVE演出 做好覺悟喔~
麻彌：好的！我非常期待！
千聖：為了TIS，我們的LIVE也得進化才行嘛。
奈央：什麼什麼什麼什麼～～？真是的～～大和跟白鷺感覺都對 新生☆舞臺設計團隊在意得不得了嗎～
奈央：拿去，創意表單。只看一小部分的話可以給你們看。 這是新演出的原案，我在與團隊的大家討論前製作的！
麻彌：哦哦！上頭填滿了好多字啊。 嗯嗯……OP１這一首歌， 為了在前奏中映照出成員的輪廓，要用燈光照亮……
麻彌：…………
奈央：怎麼了，大和？ 有什麼好奇的地方嗎？
麻彌：那個，奈央小姐，可以占用你一點時間嗎？ 關於這邊的演出――
（黑屏转场）
（背景切换）

【慶鵬女子大學 學生餐廳】

紗夜：大和同學，剛才上課你幾乎壓線進教室呢。 幸好有趕上。
麻彌：哎呀～不好意思讓你們擔心了…… 因為我太晚離開事務所了。
花音：看來你工作很忙，今晚沒問題嗎？
麻彌：可以，沒問題的！能夠拜訪松原同學跟千聖同學的家， 我很期待。
麻彌：上課途中，日菜同學突然傳了封只有一句 『今天在小音家裡開女子聚會吧♪』的訊息， 那時我還想說怎麼了……哈哈哈。
紗夜：他一想到什麼就馬上付諸行動，真的很抱歉…… 而且連地點都是他擅自決定的。
花音：不會，我也早就想邀請大家了，所以很開心。
花音：對了。我待會得去茶會同好會露個臉！ 對不起，很抱歉…… 可以拜託你們採買嗎？
紗夜：知道了。 我們會買好飲料跟點心帶去。
麻彌：那個，松原同學。我想問一下， 茶會同好會在進行什麼樣的活動呢？
花音：咦？我想想，會去流行的咖啡廳， 或是介紹覺得不錯的茶或點心……吧？
麻彌：哦～很不錯耶！ 學校竟然有茶會同好會，我看漏了。 得重新查看一次同好會清單才行了。
紗夜：大和同學，該不會你已經確定要加入同好會了？
麻彌：雖然有點晚了，不過我想這麼做。 我現在正好在調查各式各樣的同好會。
花音：哦～原來如此。 小紗夜果然還是不加入同好會嗎？
紗夜：是啊。因為我想以Roselia的活動為優先。 慶鵬的同好會種類豐富， 要是找到適合大和同學的同好會就好了。
麻彌：對啊。有音響研究會、打擊樂器研究會、 生存遊戲研究會、圍棋將棋研究會……
麻彌：其他我有興趣的同好會還有好多， 講得貪心一點，我想加入全部的同好會，嘿嘿嘿……
麻彌：不過，考慮到要兼顧各種事務，最好還是篩選到１個。 不管哪個同好會都富含魅力，我真的好猶豫。
薰：那就體驗看看所有的同好會怎麼樣？
麻彌・花音・紗夜：薰同學！？ 瀨田同學！？
薰：之後再重新思考，決定選哪個同好會就好。 首先要做的就是從迷途之森中走出來吧？
薰：莎士比亞也是這麼說的…… 『現在的你還會發光嗎？』
麻彌：薰、薰同學，你為什麼會出現在我們大學？
薰：一切安好，小貓咪們。 不好意思打擾你們午後的優雅下午茶時光。
薰：我把灰姑娘忘掉的東西帶來了。 哎呀，請放心。
薰：我有確實從警衛先生那裡獲得許可。 你們看，通行證不是也如你們所見，在我胸膛燦爛閃耀著嗎？
花音：咦……？薰同學手上拿的是…… 我的筆記本！
薰：昨天HelloHappy會議之後，你就把它忘在那裡了。 因為你有打工，急急忙忙的， 看來是不小心忘記了。
花音：謝謝你，薰同學。 我還正愁這本筆記本不見了呢。
薰：呵呵，能助花音一臂之力，再好不過了。
薰：對了，麻彌。 我在這一天、這個時候、這個瞬間來到慶鵬，也是某種緣分。 待會要不要跟我一起踏上觀摩同好會的旅程呢？
麻彌：什麼！？待會嗎？ 不不不，薰同學這麼忙碌，這樣對你很過意不去！
薰：你不用在意。 幸運的是，我之後沒有課也沒有安排，是自由之身。
薰：而且對演員來說， 任何經驗都會成為糧食。
薰：『條條大路通戲劇』 也就是說……就是那麼一回事。
麻彌：薰同學……
花音：小彌。 就照他的話做應該也不錯吧？
花音：畢竟看看實際的活動，感受氛圍，也很重要。 我想一定會是個挑選同好會的好機會。
麻彌：確實是這樣。而且感覺我１個人 會很難下決定……
麻彌：薰同學，還是拜託你了，可以嗎？
薰：嗯，當然可以。 好事慢不得，走吧，麻彌！
麻彌：好！　 松原同學、紗夜同學，待會見！
紗夜：嗯，晚上再見。
紗夜：總覺得事情轉眼間就發展下去了 大和同學沒問題嗎？
花音：一定沒問題的。 薰同學會助小彌一臂之力。
