event226-04 第３話 ××××的王子大人

逛過了多個社團的２人。 其後２人離開了學校，前往某個地方

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖、大和麻彌、冰川紗夜）

【慶鵬女子大學 校門前】

麻彌：（每一個同好會都非常有趣耶。 前輩們也都很親切……！）
麻彌：（不過，正因如此才會更加煩惱啊……）
麻彌：（是還有尚未觀摩的同好會…… 唔～嗯……）
薰：――那麼小貓，回家路上要小心喔。
學生C：您著實幫了我不少…… 我絕不會忘記今天的事。再見，薰大人！
麻彌：薰、薰大人……？ 薰同學，我剛剛去買果汁…… 發生了什麼？
薰：啊，那隻小貓咪的高跟鞋跟卡進水溝了。 正當他動彈不得的時候，我幫了他一把。
薰：灰姑娘不能少了 最重要的玻璃鞋嘛。
麻彌：薰同學真的到哪都是薰同學。
薰：這是當然。無論何時，瀨田薰到哪裡做什麼， 我身為瀨田薰的事實都不會改變……
薰：就跟王子命中注定要拯救公主一樣。 啊，好虛幻……
麻彌：哈哈哈……總覺得再這麼下去， 慶鵬就快要出現粉絲俱樂部了。
薰：先別說這個，很抱歉讓你久等了。 公主大人覺得橘子跟葡萄哪個好？
麻彌：啊，你連我自己的份都買了……那我要橘子。 謝謝你，薰同學。
薰：呵呵，因為我們在桌遊社講了好多話。 我的喉嚨也整個很渴。
麻彌：是啊，戰況相當白熱化呢！ 雖然簡單，卻具有戰略性，遊戲途中 戰況好幾次被逆轉，我興奮地想說～！沒想到有這招啊～！
麻彌：在那之前去的打擊樂器研究會也很有趣耶！ 那邊樂器數量很驚人，盡是些珍貴的東西， 比如陶器製成的樂器之類的。
薰：是啊，要是HelloHappy的大家在這裡， 遊行一定已經開始了吧。
麻彌：呵呵。弦卷同學或北澤同學 面帶笑容來回奔跑的模樣會浮現在眼前。
麻彌：我自己尤其對Asalato感到好奇！ 單純用繩子連接２個樹木的果實然後撞擊， 這樣的簡單之處讓人總覺得可愛……
薰：每個同好會的人們都對麻彌說『希望你再來玩』呢。 我看這是藉由麻彌的人品才可能實現的技能。
薰：你閃耀發亮的眼睛，看起來興味盎然地提問，態度認真…… 也難怪前輩們會醉心於你。
麻彌：哪裡哪裡！ 我自己只是什麼都有興趣，覺得好玩……！
麻彌：……總覺得害羞了起來。
麻彌：不過，試著實際體驗之後，我發現到處都是富有魅力的同好會…… 不知道要加入哪個同好會，很猶豫。
薰：呵呵，這是既奢侈且美好的煩惱。
薰：不過，還有沒看過的同好會。 一定還有命中注定的同好會在等著我，讓我能相信「就是這裡」。
麻彌：沒錯！
薰：那麼，今天就逛到這裡吧。 麻彌，明天午後你有空嗎？
麻彌：咦，有空……是不要緊。 該不會薰同學明天也要陪我吧？
薰：這是我邀請麻彌進行的旅行，我當然要見證一切， 直到你的道路決定好為止。
麻彌：薰同學……謝謝你！
薰：那就明天見。
麻彌：好的……啊，對了！　 待會如果時間允許，薰同學要不要跟我一起走？
薰：我不介意，到底要去哪裡？
（黑屏转场）
（背景切换）

【千聖與花音的租屋處】

千聖：花音，我回來了。抱歉我回來晚――
薰：歡迎回來，千聖。飯已經做好了喔。 呵呵，還是你要先洗澡？或是――
千聖：哎呀，不好意思。我弄錯房間了。
薰：千聖，你的房間就是這裡沒錯。 來，進來吧。
薰：傷腦筋，千聖依然很冷淡耶。 是個愛害羞的小貓。
千聖：薰，你真的來了耶。因為小彌跟我聯絡過了， 所以我姑且還是知道這件事。我原本以為我弄錯房間了。
花音：哈哈哈……
麻彌：千、千聖同學……歡迎回來。 不好意思，總覺得好像帶了很多人打擾。
千聖：哎呀，小彌你們可以來啊。別在意，好好放鬆。
千聖：你們要是知道了花音的料理有多好吃，會嚇一跳喔。 自從開始合租以來，他的料理技術就變得很厲害。
薰：啊，那還真是期待……！ 我要用所有的五感品味花音虛幻的料理。
花音：呵呵，謝謝你，薰同學。
千聖：哎呀，小菜呢？看樣子還沒來。
紗夜：不好意思，日菜因為偶像研究會的活動，所以會遲到。 他說大家先吃，沒關係。
花音：肉、肉好像已經解凍好了。 還差一點就能料理了，大家再稍微等一下。
紗夜：謝謝妳。 那麼，這段期間我去把桌子準備好。
麻彌：我也去幫忙！ 要拿哪一個盤子出來才好？
花音：我想想， 能麻煩你拿櫥櫃最上面的藍色盤子嗎……？
麻彌：我明白了，松原同學。我就先把那個盤子拿出來囉！
薰：呵呵……感覺會成為一個熱鬧美好的夜晚。
