event226-06 第５話 於森林中，相遇

繼續四處逛社團的２人。 就在此時，麻彌遇見了某個社團

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【隔天】

【慶鵬女子大學 校內】

麻彌：哎呀～薰同學的搶答真是精采！ 問答遊戲研究會的各位也令人驚訝。
薰：是啊，真是愉快的社團。 當尼采的格言出成問題的時候，我都不禁興奮雀躍了起來。
麻彌：那時的薰同學太帥了！
薰：呵呵……畢竟是我敬愛的尼采嘛。 他的話語已經刻在我的靈魂上了。
薰：好了，這麼一來就結束所有同好會的觀摩了…… 找到最吸引你的同好會了嗎？
麻彌：唔……這、這個嘛～～～……
麻彌：不好意思！我還沒決定！ 你明明陪我到現在，結果卻是這樣，真是對不起。
薰：麻彌，你沒必要道歉。 莎士比亞不也說了嗎？
薰：『所謂的命運，會將你的靈魂帶往最合適的地方』 ……對吧。
薰：命運遲早會將麻彌帶往最合適的地方。
麻彌：哈哈哈……感覺好像只是重複講一次…… 不過確實如此。我想遲早會找到自己能相信 「就是這裡了！」的同好會。
麻彌：我再稍微從各方面考慮一下…………咦？
麻彌：總覺得是不是有股很香的味道？
薰：……這個味道應該是咖啡，吧？ 好像是從森林那邊飄過來的。
麻彌：是有什麼東西嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：啊，這種地方竟然會有帳篷……！
薰：真的耶。不過，光只是從中庭踏進來一步， 就有種宛如在森林中迷路的感覺……
野外活動研究會員：咦？你們是……？
薰：呵呵，我們受咖啡的芳香吸引而來。 你呢？你在這裡做什麼？
野外活動研究會員：同好會活動。我們是野外活動研究會。
麻彌：野外活動研究會…… 原來還有這種同好會啊！
野外活動研究會員：啊哈哈，畢竟我們同好會是超級弱勢的同好會。 不知道或許也沒什麼好奇怪。
野外活動研究會員：我們同好會姑且每周都有在活動喔？ 像這樣在學校享受露營的氛圍。
麻彌：在學校……嗎？ 不去山邊或海邊露營嗎？
野外活動研究會員：我們偶爾才會去那種地方，畢竟要花錢花時間。 不過，在學校吃料理也挺不錯的喔。 今天我們要用這個桌上型烤爐烤蘑菇Ajillo〜♪
麻彌：啊，那個烤爐……！　 我也有一個同款的。
薰：麻彌，你以前竟然也對露營有興趣嗎？
麻彌：是的。以前我有段很喜歡露營的時期， 只試著收了一套帳篷。
麻彌：話是這麼說， 但我也只有在房間裡練習搭帳篷的程度而已。
野外活動研究會員：原來如此。你對露營有興趣啊。 啊，剛好咖啡泡好了。不介意的話請用。
麻彌：咦，可以嗎？ 謝謝你。
麻彌：…………好好喝。
薰：啊……深深地觸動心靈。
麻彌：是的……好神奇。 總覺得風味濃郁，又或著說令人心平氣和……
麻彌：那個，該不會這杯咖啡是使用特殊的咖啡豆吧？
野外活動研究會員：不是，這只是即溶咖啡而已。
麻彌：什麼，這、這樣啊……？
野外活動研究會員：呵呵，像這樣子在大自然的圍繞下， 咖啡的風味竟然也會改變，真不可思議。
野外活動研究會員：不過這就是野外活動的魅力所在。
麻彌：…………
野外活動研究會員：不介意的話，要不要躺躺看睡袋？帳篷中有備用的， 可以拿去用。它既暖和又舒服喔～
麻彌：謝、謝謝你。 那難得有這個機會，我就不客氣了……
薰：啊，麻彌……！ 你從睡袋只露出臉的模樣就像蓑蛾…… 好惹人憐愛……
麻彌：哦哦！這個感覺……既溫暖，又有恰到好處的合身感， 簡直就像它塞滿了縫隙一樣……
麻彌：…………
薰：麻彌？
麻彌：…………咦？啊，不好意思。 我不小心恍神了一下。
薰：呵呵，看來你很喜歡耶，麻彌。
麻彌：嘿嘿，不好意思。因為太舒服了……
麻彌：跟我在房間裡搭帳篷的時候完全不一樣耶。
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：像這樣待在帳篷中一動也不動， 就會聽見樹林的聲響，還有遠處的人聲， 無法相信我們是在校舍裡。
麻彌：到剛才所想的事情似乎一掃而空…… 總覺得心情非常平靜安穩……
（黑屏转场）
（背景切换）
野外活動研究會員：嗯嗯。『什麼都不做』的時光很不錯吧？
麻彌：是的……我很喜歡這個時光。 我開始想一直維持這個樣子了……
麻彌：…………
麻彌：薰同學。
薰：什麼事？
麻彌：我決定了……！
麻彌：那個，前輩。 我……想加入野外活動研究會。
（黑屏转场）
