event226-07 結尾 後台之光

決定要加入社團的麻彌。 他的表情，就彷若找到光一樣地開朗

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

【慶鵬女子大學 校門前】

薰：呵呵，麻彌……你的表情一臉舒爽耶。
麻彌：多虧了薰同學，我成功找到同好會了。 真的很謝謝你陪我。
薰：既然麻彌決定好想做的事了，那再好不過。
麻彌：呵呵。總覺得這兩天發生了許多事…… 感覺好久沒跟薰同學這麼長時間待在一起了。
薰：就是說啊。 從戲劇社那時以來，我們就一直在一塊兒，分享同樣的時光。
薰：關於劇本跟表演，我們也互相討論了好幾次。 時而認真地針鋒相對、哭泣、大笑…… 真是可愛的青春日常。
麻彌：是的。我國高中真的很熱衷於戲劇。 既熱衷又拚盡全力地……跑到終點、貫徹始終了。
麻彌：所以，我想要展開新的篇章了…… 今天能讓薰同學看到這個全新展開，真的是太好了！
薰：重要的夥伴要踏上新的旅程，我也很開心自己能見證到最後。
薰：而且我剛才不是說了？ 『所謂的命運，會將你的靈魂帶往最合適的地方』 ……是吧。也就是說，這對麻彌是很合適的邂逅。
麻彌：……呵呵，或許你說的真的沒錯。 不光是野外活動研究會，那件事一定也是……
薰：？那件事是？
麻彌：不好意思。我抓不到好時機，講不出口…… 其實昨天――
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：那個，奈央小姐，可以占用你一點時間嗎？ 關於這邊的演出――
奈央：嗯？什麼什麼？
麻彌：別開頭就打出全部成員的輪廓， 特別在前奏只凸顯千聖同學跟日菜同學怎麼樣？ 這樣應該會製造高低起伏。
麻彌：啊，還有下一首的『らぶ☆サマー！』由於彩同學的可愛舞蹈是賣點， 燈光要偏向明亮華麗一點…… ……啊，不好意思，突然說這些……！
奈央：原來如此。大和，你蠻了不起的嘛。
千聖：畢竟小彌是戲劇社大有名氣的舞台監督嘛。 在高中一路撐起了許多舞台到現在。
麻彌：說、說成這樣太誇張了啦……！我只是稍微靈光一閃， 覺得或許這麼做也不錯……
奈央：嗯…………
奈央：大和你啊，對舞臺設計團隊有沒有興趣？
麻彌：咦？
奈央：前台後台兩邊都熟知的偶像沒有多少啊。 而且這代表你在前台出演時，也能確實吸收後台的想法而行動。
奈央：在後台時則能確實收集前台出現的不滿與意見，包括其積極程度…… ……最重要的是，總覺得現在的大和看起來超級開心！
奈央：要讓偶像們更加閃耀， 可是取決於後台的技術喔？
麻彌：…………！
奈央：你要怎麼做，大和？
麻彌：我……想試試看……！
（白屏转场）
（背景切换）
薰：有發生過這種事對吧……
麻彌：是的。所以說以後我會以舞臺設計團隊的形式 在後台效力。
麻彌：完全沒想到當了大學生， 還能以這種形式在後台貢獻。 或許我還是離不開後台吧。
薰：麻彌……
麻彌：總覺得越聊點子冒得越多， 我又重新一次實際體會到 自己果然很喜歡做為後台工作人員參與舞台事務。
薰：無論是什麼樣的舞台， 麻彌一定都能以後台工作人員的身分撐起場面。
麻彌：是的。 我會活用在羽丘的經驗，努力貢獻！
薰：呵呵，所以說這就是麻彌 另一個『嶄新的旅程』。我會幫你加油的。
麻彌：謝謝你。
麻彌：我想都沒想過在PasPale也能從事後台工作。
麻彌：但因為回首一看，一路上我也遇到許多 『想都沒想過的事』。 所以從今以後或許還會再發生想都沒想過的事。
麻彌：所以、或許， 在這樣子參與舞台事務的過程中， 我與戲劇相遇的那天，會再次到來也不一定。
麻彌：不過， 或許也有可能遇到薰同學演出的舞台呢。
薰：……是啊，你說得沒錯，麻彌！
薰：這正可謂『條條大路通戲劇』啊。
薰：我們就懷抱著那天將會到來的夢想， 互相加油努力吧！
麻彌：好的！那個，薰同學，你待會有空嗎？　 要不要久違地去羽澤咖啡廳喝茶？　
薰：抱歉。 其實待會我要跟客串演出的合作人員商量事情。
麻彌：這樣啊。那下次再一起喝茶吧！
麻彌：啊，不好意思，我的手機在響。 是奈央小姐傳來的訊息。我看看……
麻彌：『等一下要開始舞臺設計團隊的會議。大和你能過來嗎？ 什麼！？等、等一下嗎？
薰：呵呵。看來我們兩個都很忙呢。
麻彌：是啊。那我就先失陪了。 商談要加油喔！
薰：好，麻彌你也是。
薰：對了，近期之內我會寄票給你。 留學之後，我綻放出更耀眼的光輝。請務必來看看我的舞台演出。 日期是――
麻彌：啊，是下下個月對吧？我昨天買票了！
薰：怎麼可能……！
麻彌：薰同學提到『Cat・walk』之後， 我馬上就衝去劇團網站首頁訂票了！
麻彌：因為我也想―― 為重要夥伴的嶄新旅程加油打氣！
薰：……嗯，謝謝你，麻彌。 下次再見吧，後台的公主大人。
麻彌：好的！薰同學，再見！ 那麼我去去就回！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：――我也是。 我期待著或許遲早會到來的那一天。
（白屏转场）
