event296-05 第４話 諦めなければチャンスはある！

ひまりの憧れの写真を撮るまであと一歩！ みんなで撮影場所の交渉をするが――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 宇田川あこ, 朝日六花)

[一週間後]

[羽沢珈琲店]

沙綾: あっ、返事のメール……！
ひまり: 式場の人、なんて言ってる？
沙綾: ん～……ダメだって。 やっぱり休日は厳しいみたい
ひまり: そうだよね…… 私も、作った候補リストのチャペルは全滅だったんだ
彩: 透子ちゃんも知り合いを当たってみるって言ってたよね。 今日はドレスの確認で来られないみたいだけど、 どうだったんだろう？
ロック (六花): 事前に電話もらったんですけど、予約でいっぱいだったって 言ってました……
彩: そっか～…… もう日帰りで行けるところは残ってないよね
ロック (六花): で、でももう一度メールで聞いてみるのはどうでしょう？ 状況が変わってたりするかもしれませんし！
沙綾: うーん……やってみてもいいとは思うけど……
一同: …………
ひまり: ……あのっ、これ以上は大丈夫です！ みなさんありがとうございますっ
ロック・沙綾・彩: え……？
ひまり: チャペルじゃなくて……あ、海が見える公園とか？ 予約がなくても撮影できるし！
ひまり: 天気が悪かったら、別の場所にしないといけないけど…… あっ、小さいスタジオならどこか借りられるかも！
ロック (六花): ……でも、ひまり先輩はいいんですか？
ひまり: うん！　これだけ探してダメなら後悔もないし！
ひまり: 外で撮るなら、どこか屋根がある場所だと 天気のことも安心かなって思うんだけど、どうかな？
沙綾: ……うん、大きな公園だと 東屋があるところもあると思う
ひまり: 確かに。それじゃあどの公園がいいか、調べてみる！
彩: ……私も探すよ。確かイヴちゃんが紫陽花を見に行った公園に そういう場所があったような……あ、でも海は見えるかな？
ロック (六花): …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日 昼休み]

あこ: ――じゃあ、あこはこのジュース買ってみよ～っと！ ろっかはどうする？
ロック (六花): （結局、撮影できる公園を見つけたけど…… ひまり先輩、みんなに気を遣って チャペルを諦めたんじゃ……）
ロック (六花): （私にできることは全部やったつもりだけど……）
あこ: ろっか？　ろっか～～！
ロック (六花): あっ、ごめん！ ちょっと考えごとしてて……
あこ: ろっか、今日ずっと元気ないよね。何かあったの？
ロック (六花): うん……実は――
？？？: お願いします！ もう一度話を聞いてもらえませんか……！？
あこ: あれ、あそこにいるのって……ひーちゃん？
ロック (六花): 本当だ。電話してるみたいだけど……
ひまり: はい……２時間、いえ、１時間でいいんです。 チャペルを使う方にはご迷惑かけないようにしますので
ひまり: どうしてもそちらのチャペルで写真が撮りたくて…… お願いしますっ！
ロック (六花): ――っ！
ロック (六花): （ひまり先輩、まだ諦めてない……！ たった１人でどうにかしようとしてるんだ……）
ロック (六花): あこちゃん、ごめんっ。 先に教室に戻ってて！
あこ: え！？　わ、わかった
ひまり: はぁ～……やっぱり難しいかな～……
ロック (六花): ひまり先輩っ！ 今の電話って、チャペルにかけてたんですか！？
ひまり: ろ、六花！？ どうして電話のこと……
ロック (六花): ひまり先輩が一生懸命お願いしてるのが聞こえたんです！
ひまり: うっ……ほんと、スマートな先輩になれないな～……！
ロック (六花): １人でチャペルを探すなんて水臭いじゃないですか！ 昨日、ひまり先輩は私たちのことを考えて 公園にしたんだってわかってますけど……！
ひまり: ……ごめんね。 でもみんなのためっていうより、自分のためなんだ
ひまり: 撮影できる場所は見つかったんだから 本当はもうやる必要のないことだもん
ひまり: それでも、私がギリギリまで諦めたくないってだけで！ そういうことに六花たちを付き合わせるのは違うでしょ？
ロック (六花): ひまり先輩……
ロック (六花): 私もチャペルに電話をかけてみます！ ダメなら直接行って頼んでみます！
ひまり: ええっ、いいよ。もう充分助けてもらったもん
ロック (六花): いえ、これは私がギリギリまで諦めたくないだけです！
ロック (六花): それに…… おとぎ話のお姫様に魔法をかける魔法使いの気持ちが 今はわかる気がするんです
ロック (六花): 困難にもくじけず、まっすぐ頑張ってるところを見たら 魔法をかけたくなるんだろうなぁって
ひまり: 六花……
ロック (六花): 私は魔法を使えるわけじゃないんですけど…… その代わり、最後まで粘りに粘ってみせますっ
ひまり: も～……なんでそんなに優しいの～……！？
ロック (六花): えっ、ひまり先輩、泣いてます……？
ひまり: 泣いてないっ、まだ泣いてない……！ 嬉しくてちょっと危なかったけど……！
ひまり: ……六花、そんなふうに思ってくれてありがとう。 申し訳ないけど、もう少し一緒に粘ってもらってもいいかな？
ロック (六花): はいっ！
