event296-01 オープニング 忘れられない憧れ

ある日の羽沢珈琲店でお茶をしていると、 とあるイベントの開催を知ったひまりは――

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[羽沢珈琲店]

ひまり: えー！　ブライダルフォトコンテスト～～～！？ いいな～……っ！！
つぐみ: ひまりちゃん、もうちょっと静かに……！
ロック: こ、こんにちは～。 あの、今の大きな声って……？
つぐみ: 六花ちゃん、いらっしゃい。 今ね、このポスターのことをひまりちゃんと話してたんだ
ロック: わあ、綺麗なウェディングドレスのポスターですね。 モデルさんの笑顔も素敵です……！
つぐみ: うちの常連さんが企画したフォトコンテストなんだって。 誰でも参加していいみたい
ひまり: お店で騒いでごめんね……！ ポスターがすっごく素敵で、つい
ロック: ふふ、そうだったんですね。いいな～って聞こえましたけど、 ひまり先輩は参加するんですか？
ひまり: う～ん……参加してみたいけど、準備も大変そうだし 締め切りは２週間後だし……
ひまり: って、立ち話もなんだよね。 六花もお茶しに来たの？
ロック: はい、RASの練習が終わったので。 もし良かったらご一緒してもいいですか？
ひまり: ふふっ、同じこと考えてた！ それじゃあつぐ、２人でお願いっ
つぐみ: はーい。お席にご案内しますね
(Black cut)
つぐみ: ――はい、季節のケーキセットとホットの紅茶２つです。 ごゆっくりどうぞ
ロック: ありがとうございますっ。 ……それで、さっきのコンテストの話なんですけど――
ひまり: うん。やっぱりウェディングドレスがね～。 憧れちゃうな～って
ひまり: 私ね、広告とかSNSでブライダルフォトを見るの、 結構好きなんだ。検索すると色々出てくるんだよ
ひまり: 例えば～……これっ。ブライダルフォトのまとめなんだけど どれもすっごく綺麗なの……！
ロック: わ～、華やかなドレスですね！ あ、こっちは後ろのお庭もすっごく素敵です……！
ロック: 都会の街中で撮ったりもするんですね。 撮る場所によって雰囲気が全然違うのも面白いですっ
ひまり: そう！　ブライダルフォトってそれも魅力なの！
ひまり: もちろんドレスを着た花嫁さんが主役なんだけど、 小物や場所でさらに個性が出るな～って思うんだよね
ひまり: キャンドルが灯る夕暮れの教会とか カフェを貸し切って室内の飾りが全部手作り、とか。 あとドレス姿でピアノを弾いてるのも素敵だな～……
ロック: ふふっ……
ひまり: あ、ごめん！　私ばかり話しすぎだよね……！
ロック: いえ、もっと聞かせてくださいっ
ロック: ひまり先輩の目がすごくキラキラしてて、 ひまり先輩の『好き』が伝わってきて 私まで嬉しくなっちゃいました
ひまり: 六花～……！　ありがとうっ
ひまり: 私ね、昔からおとぎ話のお姫様に憧れてたんだ
ひまり: おとぎ話の最後にお姫様と王子様が幸せになるシーンって、 結婚式を挙げてることも多いでしょ？ 私、そういうの観るたびうっとりしちゃって……
ひまり: いつか素敵な場所で綺麗なウェディングドレスを着るんだ～って Afterglowのみんなにも話してたっけ
ロック: そうだったんですね……！ なんかわかる気がします
ひまり: えっ、六花もそういうことあったの？
ロック: はい。私はお姫様じゃないんですけど…… ギターがそうだったんです
ロック: 小さい頃、店先に置いてあるギターを見て すごく憧れて……でも子供のお小遣いじゃ全然買えないので、 段ボールでギターを作って弾く真似をしてました
ひまり: そういうの私もあった～！ 誕生日にお姫様みたいなドレスを着せてもらって くるくる回ってみたりしてね
ひまり: 私はごっこ遊びで終わっちゃったけど、 六花はすごいよね
ロック: え？
ひまり: だって長い時間をかけてお小遣いをコツコツ貯めて ギターを買って、上京してバンドまで組んだでしょ？
ひまり: 憧れを憧れのままで終わらせなかったのって、 本当にすごいよ
ロック: あの……ひまり先輩の憧れは もう終わっちゃったんですか？
ひまり: えっ……
ロック: 生意気なこと言ってたらすみません！ さっきフォトコンテストのポスターに『いいな～』って 言ってたので、つい……！
ひまり: 私の憧れ……
ひまり: ……終わってない！
ひまり: よし、決めた……！ 私、ブライダルフォトコンテストに出るっ！
ひまり: 憧れてるだけで充分楽しいって思ってたけど、 六花と話してて小さい頃の憧れを叶えてみたくなっちゃった！
ロック: わあっ！　きっとひまり先輩に似合うと思います、 ウェディングドレス！
ロック: あの、もし良ければ私にも手伝わせてくださいっ
ひまり: いいの？ あっ、でもそんなに気を遣わなくても大丈夫だよ！
ロック: 違うんです。 ひまり先輩がキラキラした目で憧れを話しているのを見て、 お手伝いしたいって思ったんです！
ひまり: うう、ありがとう～……！ それじゃあよろしくお願いしますっ
ひまり: そうと決まれば急がなくちゃだよね！ えっと、まず最初に何をしたらいいんだろう？　ドレスの用意？
ロック: そうですね。 レンタルできるお店とかあるんでしょうか？
ひまり: 多分……でもレンタルだとデザインが限られちゃうみたいな 話も聞いたことあるかも
つぐみ: あ、透子ちゃん！　いらっしゃい。 今日もデザインの作業？
透子: はいっ！ ……って、あれ。ひまりさんにロック！
ひまり: 透子ちゃん！ １人？　良かったらここに一緒に座る？
透子: 良いんですか？ やったー、お邪魔します！ ……ん？　２人とも何話してたんですか？
ひまり: 実は私、ブライダルフォトコンテストに出ることにしてね。 それで計画を立て始めたとこなんだ。ほら、あのポスターのやつ
透子: ブライダルフォトコンテスト……
透子: やっばい、それじゃん！
ひまり・ロック: え？
透子: ひまりさん！ もしドレスがまだ決まってないなら あたしに作らせてもらえませんか！？
ひまり: ええっ、いいの！？
透子: いや～、実はうちのブランドで ドレスをデザインしてるんですけど、 今回の目玉の１つが全然決まらなくて
透子: でもウェディングドレスならピッタリじゃんって 今ビビッときちゃったんですよ～
透子: ひまりさん、どうです？　あたしがデザインして ひまりさんがやりたいことを１００００％詰め込んだ オーダーメイドのウェディングドレス……
透子: あたし的にもひまりさんから新しい刺激がもらえて Win-Winなんですけど！
ひまり: えっ、えっ、いいの……！？　レンタルかな～と思ってたのに、 まさかのオーダーメイド～！？
ロック: すごいタイミング……！ 良かったですね、ひまり先輩っ
ひまり: う、うん……！ でも透子ちゃん、本当にお願いしていいの……？
透子: もっちろん！ あたしがバシッとかわいいドレス作るんで、 ひまりさんは大船に乗った気持ちでいてください！
ひまり: ありがとう～～～～～～っ！ どうしよう、本当に嬉しい……っ！
ひまり: これでドレスはばっちりだし、あと応募に必要なのは～……
透子: カメラマンじゃないですか？　ウェディングドレスなんだから、 めっちゃ綺麗に撮ってもらいましょうよ！
ロック: あっ！　カメラマンなら私、すごく頼りになる人を知ってますっ。 あの人にお願いしましょう！
