event296-07 エンディング みんなと一緒だから叶った憧れ

撮影場所を確保できた一同。ひまりは ドレスに着替えチャペルへと向かう――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[ブライダルフォト 撮影当日]

透子: ――はいっ、これでヘアメ完了です！
ひまり: わ～、綺麗……！　なんか私じゃないみたい……！
ロック (六花): うっとりしてるとこすみませんっ。 会場の時間が迫ってるので全速力で向かいましょう！
ひまり: 走ったら髪が崩れちゃいそうで怖いよ～！
透子: 絶対崩さないで超速ダッシュしてください！ 行きますよ！！
(Black cut)
(Background change)

[海の見えるチャペル]

彩: ひまりちゃんたち、もうすぐ準備ができるみたい！ 沙綾ちゃん、カメラの準備はどう？
沙綾: バッチリです！　いつでも大丈夫ですよ
沙綾: ……はー……いよいよですね。 ひまりのドレス姿、楽しみにしてたんです
彩: 私も！　着てるところを見るの今日が初めてだもん。 なんか想像するだけで泣いちゃいそうだよ～……！
沙綾: あはは、彩先輩が泣いたらひまりもつられちゃいそうですね
ロック (六花): おふたりとも、お待たせしました！ それじゃあひまり先輩、どうぞ中へ！
ひまり: …………っ。 えっと……ど、どうですか……？
彩・沙綾: わぁ……！！
沙綾: ひまり、すごく綺麗だよ！ ドレスもすっごく似合ってる！
彩: うっ、ううっ……ひまりちゃん、本当にお姫様みたい……！ ひまりちゃんの憧れ、叶えられてよかったね～……！
透子: えっ、彩さんが先に泣いちゃうんですか？
彩: ごめん～……ぐすっ、でもひまりちゃん 本当に頑張ってたからっ……感動しちゃって～……！
ロック (六花): わかります……！ ひまり先輩が諦めなかったからここまで来られたんですもんね……
ひまり: みんな……今日まで本当に、ありがとう……
ひまり: 私の憧れって、どこかで叶わないと思ってました。 『そんなのおとぎ話の中だけだよ』って周りの子も言ってたし、 私もいつの間にかそう思うようになってて……
ひまり: でもきっと、叶え方がわからなかっただけだったんです。 みんなにたっくさん助けてもらって、それに気づけました……！
ひまり: 私に素敵な魔法をかけてくれて、ありがとうございます……！ こんなに素敵な景色に出会えるなんて思わなかったです……！
ロック (六花): ひまり先輩……っ
ひまり: 六花……？
ロック (六花): いえ……魔法って、かける方もかけられる方も すごく大変なんですね
ロック (六花): だからきっと魔法使いもお姫様も、諦めない人にだけ 魔法の力が湧いてくるんだなって……
ロック (六花): 私も、途中で諦めなくて良かったです！
ひまり: ううっ……私、泣いちゃダメなのに…… なんでそんな感動すること言うの～！？
透子: ダメですひまりさんっ、それ以上泣いたら マジで直すの時間かかるんで！
沙綾: あ、そうだ、時間！ 透子、ひまりのメイク少し直したら、 あっちの窓の方に連れてきて。そこで撮るから
透子: はいっ、光の速さでやっちゃいます！
(White cut)
(Background change)
沙綾: ――ひまり、そのままこっち向いて。 うん……いい感じ
ひまり: う、うん……！ なんかまた胸がドキドキしてきちゃった～……！
ひまり: 憧れを叶えるって、こんな気持ちなんだね……！ ふふふっ
沙綾: いい笑顔……！　それじゃあ撮るよ――
(White cut)
(Background change)

[後日]

ひまり: みんな、飲み物は揃った？ それじゃあ……ブライダルフォトコンテスト、 お疲れさまでした～！
一同: かんぱーい！
透子: いや～、何度見ても最高ですね、あたしたちの写真！
彩: うんっ。ずーっと眺めてても全然飽きないもん
ひまり: そんなじっと見られると、写真なのに照れちゃうよ～……！ でも沙綾がすっごく上手に撮ってくれたおかげだね
沙綾: ふふ、ひまりが気に入る写真が撮れてよかったよ
ひまり: 気に入るどころの話じゃないよ！ これは人生の宝物！　家宝にしてずっと飾るよ！
ロック (六花): ふふふっ、ひまり先輩の笑顔、ずっとキラキラしてますね
ひまり: だって小さい頃からの憧れが本当に叶ったんだもんっ。 今なら何でもできそうな気がする！
ひまり: 六花が背中を押してくれたからだね。 本っ当に、ろく神様ありがと～～！
ロック (六花): ろ、ろく神様って……！？
ひまり: ふふっ、うちのバンドでは、 ありがたい事をしてくれた人にそう言うの！ ろく神様～、ありがたや～！
ロック (六花): え～っ、なんか大げさすぎるような……！
透子: あははっ、それめっちゃいいですね！ じゃああたしは…… ひま神様～、ドレス作らせていただき感謝です！
ひまり: いやいや、とう神様～……いや、きり神様の方がいいかな？
沙綾: ふふっ、苗字でも名前でもいいんだ
彩: でもなんだかかわいい響きだよね！ きり神様、ろく神様……ってもう馴染んできちゃった
ひまり: ですよねっ。皆さんもどんどん使ってください！
ロック (六花): 私はまだ慣れてないです～っ
一同: あははははっ
(White cut)
(Background change)
