event296-04 第３話 憧れた王子様

デザインが決まり、撮影場所探しで悩む ひまりを見て、彩がある提案をする――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[桐ヶ谷家 呉服屋]

透子: ――よしっ、デザインは大体こんな感じで進めます！
ひまり: うんっ、よろしくお願いします！ 素敵なドレスになりそうで嬉しいな～
彩: ふふ、ひまりちゃん、 悩んでる時も本当に楽しそうだったよね
ひまり: えへへ、こういうの初めてだから楽しくて
ロック: それじゃあ次は、撮影場所を決めましょう！
沙綾: だね。 ひまり、どういうところで撮りたい？
ひまり: う～ん、まだ迷ってるんだよね～…… 色々探してるんだけど、どこも本当に素敵で
彩: それなら撮りたい写真の シチュエーションから考えてみるのはどうかな？
ひまり: シチュエーションですか？
彩: うん。雑誌のお仕事をした時にね、 ドラマのワンシーンみたいな説明があったの。 『丸山さんは学校帰りで、友達と待ち合わせをしてます』みたいに
彩: 撮影セットや小物もその物語にぴったりで、 私も役に入り込んで撮影できたんだ
透子: あー、うちのブランドの撮影でもやったことあります！ なんかストーリーがあると全体がバシッとまとまるんですよね
彩: そうそう！ ひまりちゃんの憧れを詰め込んだ物語を考えれば 場所のイメージが湧くんじゃないかな
ひまり: さすが彩さん！ それ、やってみます！
透子: じゃあひまりさんの憧れのシチュエーション、 発表お願いしまーす！　３、２、１……
ひまり: えっ！？　急に！？　え～っと…… 白馬に乗ったキラキラな王子様が迎えに来てくれるとか！？
ロック・沙綾・透子: え？
ひまり: あっ！　ごめんごめん、今のなし！！ そういうことじゃなかったよね！？
彩: いいんだよ！ だってひまりちゃんの憧れの原点は おとぎ話だって言ってたもんね
ひまり: だからって、現実にないこと言うのも違いますよね……！
ロック: 大丈夫です、続けましょうっ
ロック: そのまま全部は難しいかもしれないですけど、 叶えられることもあると思うので！
ひまり: そ、そうかな……？
ロック: はい！　私、メモ取りますね。 えっと、まずは『白馬』『王子様』っと…… 他には何か思いつくことありますか？
ひまり: う～ん、他には……ドレスの裾を踏んで転んじゃった時に 王子様に助け起こしてもらったり……
ひまり: あと、螺旋階段から優雅に降りてきた王子様が 『君が運命の人だ……！』って 私を見つけ出してくれたり……！
ひまり: な、なんか恥ずかしくなってきちゃった！
透子: なるほど。 本当にお姫様って感じのシチュエーションですね！
彩: そういうの私も好きだったな。 王子様がお姫様の手を取ってくれたりするのとか！
ひまり: わかります～！ 見てるだけでドキドキしますよね！
ロック: 螺旋階段……王子様が、手を……
沙綾: ロック、そこまでメモを取らなくても……
ロック: いえ、何がヒントになるかわかりませんから！
彩: ひまりちゃんの憧れを考えると お城みたいな場所がいいのかなぁ？ バルコニーがあるような洋館なんてどう？
ひまり: わあっ、プリンセスラインのドレスにぴったりじゃないですか！ バラが咲くお庭もいいですよね～……！
ひまり: あっ、でもやっぱり海が見えるチャペルが一番かも……！
沙綾: そういえばひまりが好きなブライダルフォトも 海が見えるところが多かったね
ひまり: うん。昔大好きだったおとぎ話の絵本のね、 ラストシーンが海の見える教会だったんだ
ひまり: 今思うとありがちなお話なんだけど…… そのお姫様は小さい頃に憧れた王子様が迎えに来るまで 大変なことに立ち向かって、絶対くじけたりしなかったの
ひまり: 魔法使いや周りの人に助けられながら、 最後は夢を叶えるんだ
ひまり: だからその絵本を読むときは、いつもがんばれ～って 一生懸命お姫様を応援しながら読んでたっけ
沙綾: ふふ、ひまりらしいね
彩: わかるなあ。 私もそういう話、すっごくお姫様を応援しちゃう
ひまり: お姫様ががんばってがんばって、それで報われるラストシーンって 読むと本当に嬉しい気持ちになるよね
ロック: はい。幸せになるには魔法の力も必要だったけど、 お姫様が頑張ったからこそ魔法がかかったんだろうな～って 思います……
透子: 確かに……！ ひまりさん、マジ国語得意すぎじゃないですか！？
ひまり: そ、そんなことないよ～！
ロック: 私も感動しました！ おとぎ話のお姫様が魔法にかかる理由なんて 今まで考えたことなくて……
ロック: でも、努力を重ねて掴んだチャンスってことですよね。 だから素敵なドレスを着て 海の見える教会で王子様と出会えた……！
ロック: このお話ってひまり先輩にピッタリだと思います！ 小さいころの憧れを叶えるために ブライダルフォトコンテストに参加して……
ロック: ひまり先輩！ 絶対素敵なドレスを着て海の見えるチャペルで撮影しましょうっ
ひまり: 六花～……！ うんっ、私がんばって理想のチャペルを探すね！
沙綾: 私も手伝うよ。調べるのも許可を取るのも大変だと思うし
透子: ていうか、みんなで一緒にやった方がいいっしょ！ バーッと調べて、パパッと見つけちゃいましょう！
彩: うんっ！ なんか私たち、すっごくいいチームじゃない？
透子: ですね！ 今日だけでドレスのデザインも場所も決まったようなもんだし、 うちら全員天才じゃん！
ロック: えっ！？ ドレスはまだ桐ヶ谷さんがデザインをしなきゃいけないし、 撮影場所はこれから探さなきゃ……
透子: まあまあ、細かいことは気にすんなって！
ひまり: ミクロンミクロン、だよね！ ふふふっ、本当に最高のチームだよ！
ひまり: よ～し、この調子で最高のチャペルも見つけちゃおう！ えい、えい、おー！
