event296-02 第１話 頼れる仲間

頼れるカメラマンを知っていると 豪語したロック。連れてきたのは――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[後日]

[CiRCLE カフェテリア]

ロック: ご紹介します。 頼りになるカメラマン、沙綾先輩ですっ！
沙綾: ど、どうも～……！
ひまり・透子: おお～～～！
透子: ……でもなんで沙綾さん？
ロック: よくぞ聞いてくれました……！ なんと沙綾先輩は写真が趣味で、 お正月のフォトコンテストにも参加していたんですっ
ひまり: 見たよそれ！　写真屋さんに 沙綾が撮った燐子さんの写真が飾られてたよね！
透子: ヤバ！　それってめっちゃ評価高かったってことですか！？ じゃあ沙綾さんプロじゃないですか！
沙綾: いやいや、モデルの燐子先輩のおかげで素敵な写真にはなったけど あれは応募したら飾ってもらえただけで
ロック: でも燐子先輩の表情を引き出せたのも 沙綾先輩の実力があってこそだと思うんですっ
ひまり: うんうん。私、あの写真すっごく好きだな！ 沙綾、お願い……力を貸して！　
沙綾: ふふ、もちろん！ 私でいいなら、精一杯やってみるよ
ひまり: ありがとう、沙綾～！
透子: これでカメラマンも決まりですね！ じゃあ次は何決めます？
ひまり: あ、実はあともう１人協力してくれる人がいるんだ。 もうすぐ着くって連絡があったんだけど……
彩: ひまりちゃーん。みんな～！　おまたせ～
ロック: 彩先輩！？
彩: 遅くなってごめんね。 仕事が長引いちゃって
ひまり: いえ、お忙しいのに来てくださってありがとうございます！
透子: あたしに、彩さん、沙綾さん、ロック、ひまりさん……？ なんか不思議なメンバーですね！
彩: ふふ、確かにそうかも
ひまり: 実はね、SNSでブライダルフォトコンテストに出るって 投稿したらすぐに連絡をくれたんだ
彩: 『絶対素敵な写真になると思う！　応援してるね！』 ってメッセージを送ったら そのままドレスの話で盛り上がちゃって……
彩: ひまりちゃんのお手伝いをさせてって、 私からお願いしちゃった！
ロック: そうだったんですね。 彩先輩、よろしくお願いしますっ
彩: うん、どこまで役に立てるかわからないけど 私にできることは全部やるからね！
ひまり: 彩さん、ありがとうございます……！
沙綾: それじゃあ早速始めよっか。まずはドレスかな？ 確か、透子が担当だって聞いたけど……
彩: えっ、透子ちゃんってウェディングドレスも 作れるの！？
透子: 作るっていうか、デザインですけど！ 初めてだけどなんとかなると思います！
彩: すごいな～……って、初めて！？
透子: はい！　まあ見ててください。 超可愛くて超綺麗な最高のウェディングドレスを 作ってみせるんで！
ロック: 初めてなのにこの自信……大物や……！
透子: だってあたしだし！ むしろ初めてやることって超アガるじゃん！
ロック: すごいなあ……！ 私もひまり先輩のお役に立てるように頑張らんと！
ひまり: 後輩たちが頼もしすぎるよ～……！ 本当にありがとうっ
ひまり: 頼りっきりにならないように私も頑張らなきゃ！ えっと、締め切りが２週間後だから～……
透子: えっ、２週間後？
ロック: き、桐ヶ谷さん……！？ 一緒にポスターを見て確認したよね……！？
透子: えっと……したような、してないような～……？
透子: あはは、まあなんとかなるっしょ！ あたしなんで！
ロック: ほ、本当に？　本当に大丈夫！？
透子: 大丈夫大丈夫！ ロックは心配性だな～
彩: な、なんかドキドキしてきた…… いろんな意味で……
沙綾: 私もです……
透子: ほんと大丈夫ですって！ あたしの辞書に不可能の文字はないんで！
透子: ま、でも特急モードに変更しなきゃいけないから、 これからパッと採寸させてください！
ひまり: えっ、採寸！？　今から！？
透子: はい！　そんじゃ行きましょう！
ひまり: ま、待って、透子ちゃん！ 心の準備がぁ～～～……！！
