event227-01 オープニング 『音楽』が消えた日

大ガールズバンドアクマ時代。大量発生する 悪魔を１人で薙ぎ倒すのは――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 八潮瑠唯)

女子高生A (香澄): ――でね、片付けしてたら スコアがこーんなにたくさん出てきたんだ〜！
女子高生B (有咲): そっか……うちら、こんなに曲作ってたんだな。 なんか、懐かしいな〜……
女子高生A (香澄): うんっ、スコア見るだけでライブを思い出すよね〜。 らららら〜♪
女子高生B (有咲): バカッ、やめろ！ うかつにメロディを口ずさんだりしたら……っ
女子高生A (香澄): はっ！　ご、ごめん！
女子高生B (有咲): あ……お、お前……うしろ……
街の人: 悪魔だ……悪魔が出た！！
街の人: うわあああああ！！　逃げろーー！！
女子高生A (香澄): はぁ、はぁ、はぁ……うわあっ！？
女子高生A (香澄): あ……ど、どうしよう…… 私が歌なんて歌わなければ……
ラン (蘭): ――邪魔
ラン (蘭): はあああっ！
女子高生A (香澄): 悪魔が、消えた……！ あのっ、助けてくれてありがとうございますっ
女子高生B (有咲): す、すげー…… まるでギターの音が悪魔を切り裂いたみたいな……
ラン (蘭): はぁ……はぁ……こいつも、違った……
？？？: ――ええ、安全は確保されているわ。 一般市民だけれど、悪魔を狩った子がいる
？？？: ……たった１人で、悪魔を相手にするなんて……
？？？: この子、回収しなさい……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
トモエ (巴): うん、今の結構よかったんじゃないか？
ヒマリ (ひまり): だね、息ぴったりだったし！ さすが私たちの幼なじみパワーって感じ？
モカ: そんなこと言って、 ヒーちゃんBメロんとこミスったでしょ〜
ヒマリ (ひまり): うっ……
ツグミ (つぐみ): ま、まあまあ。 ランちゃんは今の演奏、どうだった？
ラン (蘭): ……『いつも通り』だね
モカ: ランの『いつも通り』いただきました〜。 『いつも通り最高』って言えばいいのに〜
ラン (蘭): 言わなくたってわかるでしょ。 ほら、いいからもう一回弾こう
トモエ (巴): よしっ、じゃあいくぞ。 １、２、３――
ラン (蘭): （あたしは『いつも通り』でいられたら、それでよかった）
(Black cut)
(Background change)
ヒマリ (ひまり): きゃあああああっ、何あれ！？
ツグミ (つぐみ): ま、まさか、あれが……
トモエ (巴): みんな走れ！！ アタシがなんとか食い止める！
ヒマリ (ひまり): えっ！？　そんなの無理だよ！！ トモエも一緒に……
トモエ (巴): いいから！！　早く逃げ――
ヒマリ (ひまり): トモエ！？ うそ……やだ、トモエ…… トモエーーー！！
ラン (蘭): ヒマリ、そっちに行っちゃダメ……っ！
ラン (蘭): （『いつも通り』５人でいられたら、それだけで……）
モカ: ラン、振り返らないで
ラン (蘭): でもっ……
ツグミ (つぐみ): ランちゃん、走って！！
(Black cut)
(Background change)
ラン (蘭): （あたしたちはただ、音楽を楽しんでいただけなのに――）
ラン (蘭): （『いつも通り』のはず……だったのに――）
(Black cut)
(Background change)
ラン (蘭): ……っ、まぶし……
ラン (蘭): 何これ…………ここどこ……？
？？？: やっと起きたわね
ラン (蘭): ……誰？　あんた
サヨ (紗夜): 私はサヨ。花咲川近辺の悪魔狩り組織 『ガールズバンド・デビル・スレイヤー』 通称G.D.S. 本部の指揮を任されている
ラン (蘭): ああ…… 仲良くつるんで悪魔狩りをする物好きの集団か……
サヨ (紗夜): 『大ガールズバンドアクマ時代』ともいわれるこの時代に ギター１本で戦うあなたには敵わないわ
ラン (蘭): なっ……！
サヨ (紗夜): 数年前……突如現れた『悪魔』という存在により 私たちの生活は一変した
サヨ (紗夜): 悪魔は『音楽』があるところに現れ、音楽を楽しむ人間を襲う。 悪魔を倒せるのは、奏でた音で悪魔を倒す能力を得た 一部のバンドマンだけ
サヨ (紗夜): ただ好きで、楽しいものだった『音楽』が 悪魔に喰われる元凶になり、悪魔を倒す武器になり、 皆が怖がる存在にまでなってしまって……
サヨ (紗夜): 私たちの生活から、『音楽』が消えた
サヨ (紗夜): そこで組織されたのがG.D.S. よ。 『音楽』を取り戻すためにも、人手がいるの
サヨ (紗夜): あなたのギターの音は、私たちのいい武器になる
ラン (蘭): は？
サヨ (紗夜): さっき悪魔を倒したときの映像、見せてもらったわ。 まるでジャックナイフのような鋭い音だった
サヨ (紗夜): あなたの中に秘められた怒りや反骨精神を 表したかのような、攻撃的な音――
サヨ (紗夜): 私たちのために働いてもらうわよ
ラン (蘭): ちょっと、なに勝手に決めてるわけ！？ あたしは誰の指図も受けない。１人で十分
サヨ (紗夜): ……『音楽を喰らう悪魔』
ラン (蘭): ！
サヨ (紗夜): すべての悪魔の根源とも思われる、最恐の悪魔。 この悪魔を倒さない限り、音楽は永遠に取り戻せない。 当然、ヤツに喰われた人間も帰ってこない
サヨ (紗夜): あなたも、この悪魔を探しているんでしょう
ラン (蘭): どうしてそれを……
サヨ (紗夜): 随分とうなされていたわ。 夢に見るくらい、探し続けているのね
ラン (蘭): …………
サヨ (紗夜): 取り戻したい『音楽』があるんでしょう。 なら、よく考えなさい
サヨ (紗夜): あなたの選択肢は２つ。 たった１人で戦って悪魔に喰われるか、 悪魔狩りとしてG.D.S. に加わるか
ラン (蘭): あたしが、G.D.S. に……
ルイ (瑠唯): サヨさん、新たな通報です。 場所は商店街
サヨ (紗夜): わかったわ。先に現場へ向かってちょうだい
ルイ (瑠唯): はい
サヨ (紗夜): あなた、名前は？
ラン (蘭): ……ラン
サヨ (紗夜): ラン、今すぐ選びなさい。 私と来るの？　来ないの？
ラン (蘭): ……あたしは――
(White cut)
