event227-05 第４話 忘れた『音楽』

井戸に落ちてしまったラン。 そこにはずっと探していたものが……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ラン (蘭): ツグミ、ヒマリ！ みんなどこ！？　いま助けるから！
ラン (蘭): ……みんな……！
トモエ (巴): ラン、もう無理はしないでくれ。 アタシたちはランが生きていれば、それでいいんだ
ラン (蘭): それはこっちのセリフ。 みんながいれば、あたしは――
モカ: ごめんね、ラン。 もう遅いんだよ
ラン (蘭): え……
ヒマリ (ひまり): もう待ちくたびれちゃったよ。 私たちの音楽も、忘れちゃった
トモエ (巴): どんな音を奏でて、どんなふうに歌ったか もう思い出せないんだ
ラン (蘭): そんなの、あたしが思い出させてあげる。 この音を聴けば、きっと――
ラン (蘭): ギターの音が……出ない……
トモエ (巴): ほら。ランも忘れちゃったんだろ
ラン (蘭): っ……そんなことない。 ……くっ……なんで鳴らないの……！？
モカ: ランの音、届かないよ。 誰にも届かない
ヒマリ (ひまり): 誰にも届かない音楽って、存在しないことと同じでしょ？
ツグミ (つぐみ): だったらもうやめよう。 意味がないよ。バンドも終わり
ラン (蘭): そ、そんなっ……嫌だよ、待って！ 今あたしがギターを弾くから、だからっ！
モカ: ばいばい、ラン
ラン (蘭): モカ――！！
サヨ (紗夜): 言ったでしょう？ 正しく奏でられた音は、必ず的に当たると
ラン (蘭): サヨ、さん……！？
サヨ (紗夜): いつまでもナイフのような荒削りの音を 奏でているだけではダメ。 自分の音と向き合い、洗練させないと強力な悪魔は倒せないわ
ラン (蘭): （あたしの音……あたしたちの音楽…… ちゃんと全部、手の中にある）
ラン (蘭): （ちゃんとあたしが、覚えてる）
ラン (蘭): あたしが忘れない限り、あたしたちの音楽は死なない
ラン (蘭): あたしの魂、 何度だって痛いくらい刻みつけてやる！
(White cut)
(Background change)
ラン (蘭): はぁ……はぁ……はぁ……
トーコ (透子): ！　ラン〜〜！ よかった、戻って来れたんだな！
ラン (蘭): トーコ……サヨさん……
サヨ (紗夜): 無許可で外出をして、騒動を起こした気分はどう？
ラン (蘭): 待って！　説教はあと。 サヨさんだって感じたでしょ
サヨ (紗夜): 『音楽を喰らう悪魔』がこの学校にいる、ということかしら
ラン (蘭): うん。今倒したやつは弱かったけど…… でも、きっと近くにいる。早く手分けして探さないと――
サヨ (紗夜): 残念だけど、あなたたちはここまでよ
ラン (蘭): え？
サヨ (紗夜): 私が管理している組織、管理している街で 風紀を乱す者は排除すると決めているの。 悪魔でも悪魔狩りでも、同じことよ
サヨ (紗夜): 使えないメンバーは、私の組織にはいらないわ
トーコ (透子): えっ……あたしたちクビってこと？
サヨ (紗夜): ええ。 ここから先、一般人は立ち入り禁止よ
ラン (蘭): はぁ……言ってれば。 こっちは勝手にやるから
サヨ (紗夜): 出来もしないのに、すぐ１人になりたがるのね
ラン (蘭): ！
サヨ (紗夜): さっきも、ずいぶん手こずっていたわよね。 また悪魔に取り込まれたら、どうするの？
ラン (蘭): ……
サヨ (紗夜): ……私の言うことを聞けるなら 手を貸してあげる
サヨ (紗夜): どんな時でも、自分の音を見失わないように
(Black cut)
(Background change)
リミ (りみ): ひゃあああっ！！ あんなに倒したのに、まだ湧いてくるなんて〜……！
ルイ (瑠唯): 待たせたわね、生徒と職員の避難が完了したわ
リミ (りみ): 本当にすっごく待ちました〜！ これが終わったら絶対高級焼肉おごってください！
ルイ (瑠唯): 領収書を切れるか、サヨさんに確認するわ
リミ (りみ): そうだ、サヨさん！ ちょっと遅くないですか？ ランさんとトーコさん、まだ見つからないのかな……
ルイ (瑠唯): あの２人のことだもの、きっと困らせているのよ。 私たちは目の前の悪魔に集中
リミ (りみ): すごい……悪魔が少し退いてる！ 今のうちに先へ進みましょうっ
(Black cut)
(Background change)
ラン (蘭): みんな、どいて！
リミ (りみ): ランさん、サヨさん！！
トーコ (透子): あたしもいるのに、無視すんな〜！
ルイ (瑠唯): ランの音の鋭さが増している。 この短い時間で、一体何が……
サヨ (紗夜): ラン、まだまだこんな音ではダメ。 鈍いわ。『音楽を喰らう悪魔』には届かない
ラン (蘭): うるさいな……言われた通りにやってるって！
サヨ (紗夜): もっと自分の音を聴いて、研ぎ澄ませるのよ
トーコ (透子): いや〜、なんかサヨさんの鬼レッスン始まってさ〜。 悪魔をぶっ倒しながら、もっと音を磨け！　って
ルイ (瑠唯): なるほど、サヨさんの特訓をマンツーマンで…… 贅沢ね
リミ (りみ): でも２人とも、すごい剣幕ですね…… 悪魔より怖いかも……
サヨ (紗夜): あなたたちもボーッとしてる暇ないわよ！ さっさと進む！
ルイ・リミ・トーコ: はい！ は〜い
(Black cut)
ラン (蘭): はあああっ！
サヨ (紗夜): ラン！　『正射必中』よ。 正しく構えて、正しく鳴らす
ラン (蘭): あ〜もう…… 正しいだけで勝てる悪魔なんかいないでしょ
サヨ (紗夜): 自分の音……自分の武器を、よく知ること。 それを正しく使うことで、初めて成長できるの
サヨ (紗夜): 私も自分の音を見つけるために、 ひどく遠回りをしたわ……
ラン (蘭): サヨさん……？ 今まで、一体なにが……
サヨ (紗夜): 今、そんなことを話している暇はないわ
サヨ (紗夜): すぅ……はぁ…… ――！！
ラン (蘭): これだけの数を、一瞬で……
サヨ (紗夜): いい？　悪魔を見ているから惑わされるの
サヨ (紗夜): 呼吸をして。正しい姿勢で
ラン (蘭): すぅ……はぁ……
サヨ (紗夜): 鳴らすのは、自分の音。 自分を誇る、自分だけの音
サヨ (紗夜): そう信じれば あなたの音は、決して折れない刃になる
ラン (蘭): ――！！
(White cut)
