event227-03 第２話 辞められない理由

順調に任務をこなしていくランたちを サヨが呼び出す。その理由とは……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ルイ (瑠唯): ――以上、報告を終わります
サヨ (紗夜): ありがとう。 なかなか戦果が上がってきているけれど、 ３人で動くことに慣れてきたかしら？
トーコ (透子): ふふん、まーこれくらいトーゼンっしょ！ 大天才ギタリストのあたしがいるんだから！
ルイ (瑠唯): 自分が目立ちたいだけだと思うけれど。 感情の赴くままに動いているだけで、 まるで効率的ではなかったわ
トーコ (透子): 効率とかまじミクロンじゃね？ 強いやつが勝つ、そして目立つ！ それだけだから！
トーコ (透子): 実際あたしが一番悪魔をぶっ倒したかんね！
ラン (蘭): 人の邪魔ばっかしてたけどね
トーコ (透子): はあ？　邪魔してきたのはそっちじゃん！
サヨ (紗夜): ……静かにできるかしら
トーコ・ラン: ぐぬぬ……
サヨ (紗夜): そうそう、今日みんなに来てもらったのは もう一つ話したいことがあるからなの
リミ (りみ): ……失礼しまーす……
サヨ (紗夜): 今日から私たちの部隊に加わるリミよ。 この前の戦闘で救助したあと、志願してくれたわ。 みんな、リミが困っていたら助けてあげて
トーコ (透子): おっ、さてはあたしの超絶ギターテクに憧れて ここに入ったクチだな〜？
リミ (りみ): ひっ……ツノ……ツノが生えてる悪魔ギャルだ……
リミ (りみ): こっちにはメッシュが入ってる不良…… め〜っちゃ冷たい目の人までいるし……
リミ (りみ): どうしよう、怖い人ばっかりだ…… なんかすごいところに入っちゃったかも
ラン (蘭): 嫌なら辞めればいいのに
リミ (りみ): ご、ごめんなさい。 でも、辞められない理由があるので……
ラン (蘭): ……そうなんだ
トーコ (透子): なーんか怪しいな〜。 家族に頼まれたの？
リミ (りみ): えっ……う、ううん
トーコ (透子): じゃあサヨさんに脅された？
リミ (りみ): う、ううん、違くて……その……
トーコ (透子): いいって、いいって！　みんなそんな感じだし！ あ、一緒に写真撮ろうよ！　祝☆リミとマブダチ記念っ
リミ (りみ): ひっ……ま、マブダチって……
トーコ (透子): だってあたしら仲間じゃん？ 色々助け合っていかないとさ〜
リミ (りみ): ……！
(Black cut)
(Background change)
サヨ (紗夜): ……という任務になります。 現場に着いたら担当の割り振りを……
リミ (りみ): （マブダチ……マブダチ、かぁ…… 初めて言われたなぁ）
リミ (りみ): （友達や、バンドメンバーとは少し違う響き…… なんかカッコいい）
サヨ (紗夜): ……で、リミにはまず現場の安全確認を……
リミ (りみ): （一緒に戦う仲間だもんね。 きっと背中を預けあって、お互い信頼しあって、それで……！）
トーコ (透子): リミ？　お〜い、聞いてる？
リミ (りみ): はっ！ えっ、えっ、あのっ、私……
サヨ (紗夜): 話はしっかり聞くように。 現場に着いてから困るのはあなたよ
リミ (りみ): はっ……はい……す、すみません……
リミ (りみ): （初日から怒られるなんて、めっちゃ恥ずかしい…… 仕事できないやつって思われたかな）
リミ (りみ): （迷惑かけちゃったらどうしよう。 足手まといになったらどうしよう）
リミ (りみ): （せっかくマブダチだって言ってくれたのに……）
ラン (蘭): ……ねえ、あの新人の子大丈夫なの？ 悪魔狩りなんてできるタイプには見えないっていうか……
ルイ (瑠唯): 実力は申し分ないと聞いてるわ。 というか、他人の心配をする余裕なんてあなたにあるの？
ラン (蘭): ……あんたは人の心を持ってないわけ？
ルイ (瑠唯): 私の優しさが伝わらないようね。 油断した人から悪魔に喰われるのよ
リミ (りみ): ひっ、ひゃああああっ、出た〜〜〜！
ルイ (瑠唯): 標的の悪魔、出現を確認
リミ (りみ): （どうしようどうしようどうしよう！ 食べられちゃう！　その前に逃げないと――）
(White cut)
(Background change)
トーコ (透子): あ、一緒に写真撮ろうよ！　祝☆リミとマブダチ記念っ
トーコ (透子): だってあたしら仲間じゃん？ 色々助け合っていかないとさ〜
(White cut)
(Background change)
リミ (りみ): マブダチ……
サヨ (紗夜): みんな、まずは悪魔の弱点を――
ラン (蘭): えっ、何？　今なんか横切ったような……
リミ (りみ): えいっ！！
リミ (りみ): （背中を預けあって、信頼しあう…… そういう関係になりたいなら、まず私が勇気を出さなくちゃ！）
トーコ (透子): ちょっ、え！？　今の音、リミ！？
ルイ (瑠唯): 重厚感のある、しっかりした音…… 彼女もどこかで悪魔狩りをしていたのかしら
トーコ (透子): くっそ〜、油断した！ あたしより目立ってんの、あいつじゃん！
ラン (蘭): 何もしないまま、終われない…… こっちだって！！
サヨ (紗夜): リミとランの音で、悪魔の足元が崩れたわ
トーコ (透子): 最後はあたしがもらったーー！！
ラン (蘭): させないよ！！
リミ (りみ): はあああっ！！
(White cut)
サヨ (紗夜): よくやってくれたわ、リミ
ルイ (瑠唯): 素晴らしい動きだったわ。 訓練を重ねれば、もっと効率的に悪魔を倒せると思うわ
リミ (りみ): あ……えと、私……
ラン (蘭): 正直驚いたよ。全然戦えなさそうだと思ったけど、 あんたやるじゃん
トーコ (透子): あたしより目立つのはムカつくけど、 まー初日だから手柄は譲ってあげるよ！
リミ (りみ): みなさん……
リミ (りみ): あっ、あのっ！！
リミ (りみ): 私、すぐ緊張するし、うまく話せないし、 マブダチにはまだなれないかもしれないけど…… もしよければ、お友達から始めませんか！？
ラン (蘭): ……は？
トーコ (透子): あははははっ！　何それ、告白じゃん！ リミ、超ウケる！
ラン (蘭): いや、友達作ってる場合？ あんた、辞められない理由があって ここに入ったんでしょ
リミ (りみ): う、うんっ！ だって、G.D.S. に入ったら……
リミ (りみ): ……G.D.S. で活躍したら、 最高級のお肉が食べられるって聞いたから！
ラン (蘭): ……はぁ？
トーコ (透子): あははははっ！ やっぱリミ、おもしれ〜！！
(White cut)
