event67-06 第５話 虛幻的夜晚

總是無法睡著的美咲。 薰對他說的話是……

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【瀬田家 薰的房間】

美咲（米歇爾）：（現在，幾點了啊？ 大家都睡著了……應該，很晚才對吧……）
美咲（米歇爾）：（唉～。今天想了好多事情 結果睡不太著覺啊……）
美咲（米歇爾）：（借一下育美的『小猴子』吧…… 我記得他說會睡得很好……）
薰：你睡不著嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　薰同學，你還醒著嗎？
薰：那個莎士比亞也這麼說過喔？ 說是，為王者無法安睡
美咲（米歇爾）：為王者無法安睡…… 這，是什麼意思？
薰：呵呵，語言的解釋是每個人自由喔
薰：對了。 我必須感謝美咲你一件事才行
美咲（米歇爾）：咦，感謝？　我嗎？
薰：我跟美咲你商量過的改房間布置那件事， 我決定還是維持現狀了喔
美咲（米歇爾）：啊，這麼一說是有這回事呢
薰：果然能有一個商量的對象在，還是很值得感謝的事啊
美咲（米歇爾）：沒有，這應該是我要說的
薰：我沒有做任何，值得被你感謝的事喔
美咲（米歇爾）：哈哈，你又像這樣裝傻～
美咲（米歇爾）：我今天，不是對父母用了很糟糕的態度嗎？ 說了很難聽的話，也不接電話
美咲（米歇爾）：想到這些事情後，很多事情都變得好混亂 就睡不著了……
美咲（米歇爾）：吵架也是需要卡路里的對吧？ 總覺得好累啊……
薰：對了美咲。 你知道有這樣的一個故事嗎？
美咲（米歇爾）：咦，什麼？
薰：雛鳥，會把從蛋裡出生時第一眼看到的人 當成自己的父母喔
美咲（米歇爾）：啊，這個我知道。 我記得叫做『銘印』對吧？ 是還滿有名的故事喔？
薰：之前，我在看書的時候，偶然看到了這故事喔
薰：……是非常讓人感興趣的故事，呢
薰・美咲：…………
美咲（米歇爾）：……咦？　故事，結束了？
薰：是啊，故事閉幕了呢
美咲（米歇爾）：結論呢？ ……是說，一般來說會從這故事繼續發展 變成一段佳話吧？
美咲（米歇爾）：而且，有種要講出很棒的故事的氣氛喔，剛剛的薰同學
薰：我完全沒有那個意思的…… 美咲你，需要很棒的故事嗎？
美咲（米歇爾）：……咦？
薰：美咲，如果有需要的話， 無論多少我都可以說很棒的故事給你聽喔
美咲（米歇爾）：哈、哈哈…… 怎麼覺得被狠狠地反擊了啊
薰：我剛剛也說過才對喔？　語言的解釋是自由的呢
美咲（米歇爾）：這樣啊……我的自由……嗎
薰：情緒能夠振奮的話，大部分的事情都會順利的……
薰：也就是說……是這麼一回事
美咲（米歇爾）：唉……
美咲（米歇爾）：我自己也知道，該做什麼事才對。 對父母用那種很糟的態度，很不好。 所以，我知道應該要道歉……
美咲（米歇爾）：但是，就覺得氣氛很尷尬啊
美咲（米歇爾）：只要情緒振奮的話……嗎。 可能真的就是這麼簡單的事吧。 該不會這也是，莎士比亞說的話嗎？
薰：沒有剛剛的……是我的話喔
美咲（米歇爾）：咦咦！？　薰同學的……？ ……噗。哈哈，哈哈哈……
美咲（米歇爾）：薰同學，好厲害。 你那個，超級像是名言。 完全不輸給莎士比亞，說得真好耶～
美咲（米歇爾）：唉，薰同學丟的球總是從奇怪的角度飛來， 但卻總是正中好球帶呢～……
美咲（米歇爾）：嗯，我的頭腦，好像清爽多了。 有情緒振奮的感覺喔
美咲（米歇爾）：謝謝喔，薰同學
薰：所以說我什麼事都沒做啊。 我只是說出我自己想說的話而已
美咲（米歇爾）：我也只是說出我想說的話而已
薰：啊，這麼一說，有一個這樣的故事你想聽嗎？
美咲（米歇爾）：好好，我會聽的
薰：蝌蚪的鰓啊，其實是～～
