event67-02 第１話 既視感

因為跟父母吵架而低落的美咲。 薰像這樣的美咲搭了話……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【反省會結束後】

【車站前】

美咲（米歇爾）：今天很抱歉…… 都是因為我讓氣氛低落了對吧
花音：不會的，沒有那種事唷。 比起這個小美咲，你真的沒問題嗎？
育美：打起精神喔，小美！ 如果回家很尷尬的話，要不要來育美我家？ 我可以請你吃很多，會打起精神的好吃可樂餅喔！
心：就是這個喔！　當然我也要一起去喔！ 大家在一起的話，一定可以露出微笑的！
美咲（米歇爾）：啊～，真的沒關係的
美咲（米歇爾）：（讓大家為我操心了啊…… 我對這種事，真的很不擅長……）
薰：啊啊，美咲……
薰：那天我的演技，務必也想讓美咲看看。 那種程度的演技可不是輕易就能夠看到的喔。 而且，將王子心中的黑暗給～～
美咲（米歇爾）：哈哈……哈哈哈…… 薰同學你，還在講這件事啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時候】

【公園】

美咲（米歇爾）：唉～。 雖然在大家面前逞強了， 但要回家果然還是很尷尬啊～
美咲（米歇爾）：要是這樣的話，還是去育美家比較好嗎……
美咲（米歇爾）：唉～
薰：呵呵，一直在嘆氣，怎麼了呢，小貓咪
美咲（米歇爾）：咦，薰同學！？　薰同學你才是，怎麼了？ 剛剛你們不是回去了嗎？
薰：我邊思考著事情，邊漫無目的地走在街上， 結果就突然聽見小貓咪虛幻的嘆息聲，就是這樣
美咲（米歇爾）：咦，是這樣啊
美咲（米歇爾）：是說，之前是不是也在這裡發生過同樣的事？ 既視感好重
薰：我不記得了呢
美咲（米歇爾）：哈哈。 我就知道，薰同學你一定會這麼說
薰：啊啊，對了美咲。我有１個問題想問美咲， 可以聽我說嗎？ 我從剛剛開始，就一直在想這件事喔
美咲（米歇爾）：如果我可以的話。 但我先說喔，演技的事情我不太懂的
薰：不是演技的事情喔。 其實是～～
薰：其實我在猶豫要不要改房間的佈置， ……你怎麼想？
美咲（米歇爾）：啊？　改房間布置？ 怎麼覺得球從奇怪的角度飛來啊
薰：希望你不要誤會，我並不是不喜歡現在的布置。 只是，覺得稍微轉換一下心情好像也不錯喔
薰：床的位置要改，還是不要改好呢…… 這是個問題啊……
美咲（米歇爾）：唉。是這樣啊
薰：務必，也讓我聽聽美咲你的意見好嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～，可是薰同學的房間，我又不太熟…… 照你喜歡的做就好了吧？
薰：照我喜歡的，嗎。 原來如此，真是……深奧呢
美咲（米歇爾）：不是…… 完全不深奧啊……呵呵
薰：啊啊，看到了美咲的笑臉， 那我也差不多準備回家了唷
美咲（米歇爾）：那、那個啊……薰同學
薰：怎麼了呢？
美咲（米歇爾）：如～果可以的話，…… 可以讓我，去一下薰同學你家嗎？
薰：來我家？
美咲（米歇爾）：就、就是那個，薰同學你房間的佈置？ 我有一點想看看……
薰：原來如此，我當然是大歡迎喔
薰：但是，我們家什麼都沒有喔。 如果美咲你這樣也可以的話～～
薰：～～糟了！　抱歉美咲。 我忘了一件非常重要的事情！
美咲（米歇爾）：啊，如果不行的話真的沒關係。 我也是，問看看而已
薰：不是的，我不小心說了，什麼都沒有， 但這可是天大的錯誤啊
薰：我家還留著我受到喝采，演出失去一切的王子 那時候的照片啊。 不如我們就一起來看那張這片吧！
美咲（米歇爾）：（真的是，跟薰同學對話， 球總是從奇怪的角度飛來耶……）
美咲（米歇爾）：唔，嗯…… 好厲害，真期待耶～
