event67-04 第３話 過夜的形式

變成要在薰的房間過夜的 HelloHappy團員。他們各自的行李是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【瀬田家 薰的房間】

薰（育美）：薰薰！　小美！　久等了～！
花音：打擾了……
心：這裡就是薰的房間是嗎！？ 好厲害喔！　我，一直都想要來一次耶！
育美：超級帥氣的耶～！　有種大人的感覺喔～
薰：大家的行李只有這些嗎？ 那我就放在這囉
花音：啊，抱歉耶，還讓你幫忙搬。 很重對吧……？
薰：是公主們重要的行李呢，重量什麼的我不會放在心上喔
美咲（米歇爾）：咦？　有一個行李箱耶……？ 又不是要去國外出差……
花音：對吧…… 我也是這樣講的……
美咲（米歇爾）：啊，那個是花音學姊的啊？ 是說，你是打算住幾天啊？
花音：我一說要去薰同學家住之後， 父母就要我這個那個都帶來……
美咲（米歇爾）：雖是這麼說，好誇張的數量…… 裡面放了什麼啊？
花音：我也沒看過裡面，不是很清楚…… 我現在，開來看看喔
花音：唔嗯，有睡衣跟替換的衣服…… 還有牙刷跟毛巾、洗髮精……欸還有……
美咲（米歇爾）：感覺還會有東西出現呢。 連儲備糧食都放進去了
育美：啊！　這麼一說，爸爸也給了育美我這個！ 是剛炸好熱呼呼的可樂餅喔～。 他說大家一起吃吧
薰：啊啊，育美！ 你的這份溫柔，都暖呼到我心裡了呀
育美：還有啊～，我還帶了這個來。 你們看你們看，鏘鏘～！　是『小猴子的玩偶』喔～！
育美：育美我啊，沒有這個的話就睡不著。 從小時候開始，就一～直抱著他睡覺喔！
花音：咦～，我也有過這樣的東西呢。 他叫做什麼名字呢？
育美：咦？　名字就是普通的『小猴子』喔？
花音：啊，沒有取名字啊……
育美：小猴子到現在破了好多次過， 但每次媽媽都會幫我補好喔
美咲（米歇爾）：……唉～
育美：嗯？　怎麼了，小美？
美咲（米歇爾）：啊，沒什麼事
美咲（米歇爾）：（大家都跟父母感情好好喔～。 我平常也是感情算好的，但今天就有點……）
薰：哎呀？ 這麼一說，我好像不記得心有帶行李來耶……？
心：是啊，我什麼都沒有帶來喔
美咲（米歇爾）：咦？　你空手到別人家來住？
心：有什麼奇怪的嗎？
薰：喔？　好像又有誰來了。 ……啊！　搞不好是米歇爾也說不定呢！
美咲（米歇爾）：！？ 這、這麼一說米歇爾有聯絡說他沒辦法來喔！ 所以大概是其他人吧？
薰：這樣啊，那還真是可惜耶…… 總之我先去看一下喔
育美：這樣啊～，今天米歇爾來不了啊～ 好想跟米歇爾一起留宿啊～
美咲（米歇爾）：他、他說下次搞不好……可以來
育美：啊！　比起這個，小美你好狡猾喔～。 你都沒有說，你要來薰薰的家啊～！
美咲（米歇爾）：抱歉抱歉。 我本來也沒這個打算的，但就順水行舟的……
花音：但是，小美咲，比剛才還要有精神了呢。 那我就稍微安心了
美咲（米歇爾）：嗯～與其說是有精神， 應該是說跟薰同學聊天之後，就轉移了注意力吧
心：是這樣啊！ 你們都聊了什麼呢？ 能讓美咲打起精神的話，一定是非常開心的話題對吧？
育美：那個，育美我也想聽～！
美咲（米歇爾）：嗯～，與其說是聊天，大部分都是在聽 薰同學的自誇，這種感覺……
育美：咦？　薰薰的自誇，可以讓小美打起精神嗎？ 為什麼為什麼！？　育美我，搞不懂啦～
美咲（米歇爾）：是為什麼呢？ 我也不是很懂……
花音：啊，薰同學，回來了。 是來了客人了嗎？
薰：嗯～～～……
育美：怎麼了，薰薰？
薰：這就，很不可思議啊。 我開了門之後，一個人都沒有耶。 反而是，放著這個袋子喔
薰：關於這個袋子……你們有什麼線索嗎？
美咲（米歇爾）：嗯？　這個袋子，有心他們家的標誌耶
心：你這麼一說，還真的是耶
育美：小心心，打開看看嘛！
心：我來看看喔！ 唔～嗯，這個是……哇～！　我的睡衣耶！ 一定是哪個親切的人送過來的呢！
美咲（米歇爾）：不是不是，除了黑衣服的人們以外沒其他可能了吧……
心：下面好像還有什麼耶…… 這個是什麼呢？
薰：哦？　睡衣……還有１件？
美咲（米歇爾）：那個，是我的！！　咦咦！？ 連我的睡衣都送過來了嗎！？
美咲（米歇爾）：那些人，到底是什麼人……？
心：呵呵呵，總之這樣子就準備ＯＫ了耶！ 那麼，大家就一起來玩吧！！
育美：哇～！　育美我，大贊成～！
心：那，我來翻筋斗喔！ 美咲也來做吧！　我要開始囉～，嘿咻！！
美咲（米歇爾）：喂心！ 這是薰同學家，你不可以太吵的啦！
