event67-03 第２話 薰的房間

來到薰的房間的美咲。 在那他收到了團員的聯絡……

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【瀬田家 薰的房間】

薰：來吧，這裡就是我的房間喔
美咲（米歇爾）：哇～，好漂亮的房間耶。 還有觀葉植物，很成熟的感覺
薰：你能喜歡那就太好了。 就當自己家一樣放鬆吧
美咲（米歇爾）：看起來，不用改房間布置也可以？ 我滿喜歡這種氣氛的……
薰：原來如此。 美咲你都這麼說了，那我也再想想看吧
薰：書在那邊書架上，電視的遙控在桌子上。 如果想睡的話，沙發或是床， 你都可以自由使用沒問題喔
美咲（米歇爾）：啊，嗯。 我會自己來的沒關係
美咲（米歇爾）：唔嗯書架上有…… 莎士比亞、尼采、笛卡兒……有好多喔
美咲（米歇爾）：這邊是純文學跟時代小說吧……種類真是豐富耶～。 咦？　你也會看雜學之類的書嗎？
薰：我的推薦，還是莎士比亞呢。 他的文字，有超越時代打動人心的力量
美咲（米歇爾）：哈哈，莎士比亞只有１天 應該是看不完的……
薰：你要待幾天我都沒關係喔。 有人可以說話我非常歡迎
美咲（米歇爾）：嗯？　那邊的桌子前，有貼著照片耶？
薰：啊啊，那邊的是我至今走來一路上的紀錄喔。 大部分都是舞台的照片。 剛剛說到的王子角色是～……有了。是這個喔
薰：這張是墜落到絕望深淵的王子， 詛咒起自己的命運不禁跪下的一幕，呢
薰：這一幕從觀眾席還傳來啜泣的聲音啊…… ……怎麼樣？
美咲（米歇爾）：咦？　你突然問我怎麼樣？　我也……
美咲（米歇爾）：啊，也有HelloHappy的照片耶！
薰：是啊。 在HelloHappy發生過的事，是我一路走來 絕對不可或缺的東西呢
美咲（米歇爾）：這個是……最早的ＬＩＶＥ照片嗎？ 然後，這邊的是HappyHappy島對吧？ 啊，這個……是遊樂園遊行的照片對吧？
薰：彷彿像是昨天的事一樣回想起來了呢。 那遊行的時候，觀眾也因我的舉手投足 而眼前一亮呢
薰：不管演出悲劇或是喜劇，都能吸引觀眾的心。 這就是瀬田薰，是吧
美咲（米歇爾）：啊～，是的是的
薰：只不過那張遊行照片。雖然是我很喜歡的１張， 但沒有拍到美咲真是可惜啊
美咲（米歇爾）：（不過～，我作為米歇爾， 有確實地被拍進去呢……）
美咲（米歇爾）：……嗯？ 這邊的是，薰同學國中時候的照片嗎？
薰：是啊，那是我第一次站上舞台時的１張照片。 這麼一想，可能就是在這個瞬間決定了我要走的路。 說起來，是我的起點喔
美咲（米歇爾）：起點……嗎。 如果我也這麼做的話 可能就不會跟父母吵架了吧……
美咲（米歇爾）：……啊，抱歉！　不小心就抱怨起來了。 剛剛的請當作沒聽到
薰：對了美咲你有想喝什麼嗎？ 我拿點熱的東西來吧。 你可以稍微等我一下嗎？
美咲（米歇爾）：謝、謝謝……
美咲（米歇爾）：唉～
美咲（米歇爾）：總覺得我在依賴著薰同學他什麼都不問的溫柔呢。 自己都覺得，這樣非常的沒用……
美咲（米歇爾）：果然，還是回家比較好…… 家裡，有沒有來聯絡……
美咲（米歇爾）：（呃……打了好多通電話……）
美咲（米歇爾）：……啊。 育美跟花音學姊也傳了訊息來……
美咲（米歇爾）：『小美，還好嗎？』 『小美咲，我擔心你有沒有回家所以才聯絡你』
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：（依賴著薰同學，讓其他人擔心…… 我真的有夠，沒用……）
美咲（米歇爾）：這不回信不行的對吧…… 唔嗯～～
（黑屏转场）
薰：美咲，久等了。 我泡了咖啡來喔。用這個熱熱身體吧
美咲（米歇爾）：那、那個薰同學…… 我有事希望你可以不要生氣聽我說，好嗎？
薰：生氣？　我嗎？
美咲（米歇爾）：剛才啊，育美跟花音學姊聯絡了我， 我回信說我在薰同學家之後， 說著說著就變成大家都要來了……
薰：哦哦，這不是好消息嗎。 我非常歡迎喔
美咲（米歇爾）：而且，不知不覺間變成 大家都要在薰同學家留宿了……
薰：這……應該會是個虛幻的夜晚吧
美咲（米歇爾）：真的？　心也來喔？
薰：我們家有誰來住，這有多久沒有過了呢。 要是知道了，我父母一定也會開心的喔
美咲（米歇爾）：心胸，真寬廣啊～
美咲（米歇爾）：這樣的話，我也必須得連絡才行了吧……
美咲（米歇爾）：那，我去打一下電話喔
