event67-01 開場 反省會

樂團練習之後的反省會上。 美咲的表情好像有點沉重……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【家庭餐廳】

薰：抱歉我晚到了，都口渴了吧？ 來，大家。 收下富含我的愛的飲料吧
育美：哇～！　薰薰謝謝你！
花音：薰同學也回來了， 那麼就差不多開始反省會了吧？
心：對啊，開始吧！　美咲也可以對吧？
美咲（米歇爾）：啊……今天的練習的反省會嘛。 好啦好啦，開始吧
育美：那，從育美我的反省開始可以嗎？ 育美我啊，今天練習時肚子一直好餓喔。 如果有好好地吃午餐就好了啊……
薰：啊啊，育美。那還真是可憐…… 一定很難受對吧？　你還好嗎？
育美：嗯，已經沒事了！ 剛剛，我吃了飯跟點心，現在反而吃太多 有點太撐好不舒服喔！
薰：現、現在又不舒服了！？ 你馬上躺平比較好！　來吧！
花音：薰、薰同學…… 在店裡面躺平，好像不太……
薰：但是，也不能放著育美不管啊
育美：薰薰，謝謝！ 育美我會加油的，你放心！
薰：啊啊，育美你真是努力家呢。 虛幻……
心：下一個是我喔！ 我呢，有好好地吃過午飯再來喔！ 午飯的菜色，我記得是～～
花音：稍、稍微等一下。 怎麼突然間，就變成午餐的報告會了呀？ 並不是這個，而是練習的反省會對吧？
薰：怎麼了呢，花音？ 吃午飯這件事，也是很重要的事唷？
花音：話、話是這樣說沒錯…… 我該怎麼說你們才會懂呢？ 小美咲，幫幫我……
美咲（米歇爾）：……啊，抱歉。我在想點事情…… 你們在說什麼事？
心：在跟大家報告，今天的午餐吃了什麼喔！
美咲（米歇爾）：報告午餐？ 我記得，應該是在開反省會對吧……？ 花音學姊，怎麼回事……？
花音：這、這個啊……
美咲（米歇爾）：！
美咲（米歇爾）：…………
花音：嗯？　小美咲？　好像有電話喔？
美咲（米歇爾）：啊，這個不用接。是家裡打來的電話…… 我想等一下就會掛斷了。繼續，講剛剛的事吧
花音：可、可是……
育美：呐，小美？　電話一直在響唷。 果然還是接一下比較好吧？
美咲（米歇爾）：唔、嗯……我知道了。 不好意思，你們先繼續吧
美咲（米歇爾）：喂？ ……嗯。所以就說，我現在跟大家在一起…… 我不是說過在練習嗎
全體：…………
育美：吶吶…… 總覺得小美看起來，是不是怪怪的？
花音：其實，我也一直很在意。 從練習的時候開始，就有點沒精神的感覺……
薰：啊！ 該不會，是被我的美貌給魅惑了也說不定呢
美咲（米歇爾）：～～我就說了，那件事就算了啦！
全體：！？
育美：怎、怎麼了，小美？
美咲（米歇爾）：哈、哈哈……抱歉…… 讓你們看到丟人的一面……
花音：剛才的電話，你說是家裡打來的對吧？ 小美咲，你家發生什麼事了嗎？
美咲（米歇爾）：啊～其實是…… 今天早上，我跟父母吵了架……
育美：咦？　吵架？ 小美你也會吵架啊
美咲（米歇爾）：雖然都已經是高中生了這樣很丟臉， 但就是有點事……
育美：不會很丟臉喔？ 育美我也因為壘球技巧的事情， 會跟爸爸吵架的嘛
育美：我一直被他說，之前那時候的打法應該要怎樣怎樣， 育美我就也不自禁回嘴了
心：好厲害喔，美咲！　美咲你吵架了啊！ 我，到現在為止都沒有吵過架耶！
美咲（米歇爾）：咦～，一次都沒有啊……　 已經超越了驚訝，反而覺得可以懂
花音：我之前也偶爾會吵架耶…… 雖然最近漸漸沒有了
育美：但是，小美。 但是為什麼會吵架呢？　理由是？
美咲（米歇爾）：不是什麼值得說的事情啦…… 其實是之前啊，我在整理自己房間的書架～～
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：～～，就，是這種感覺吧？
花音：這樣啊。所以說就是搞錯不小心 需要的書被丟掉了是嗎？
美咲（米歇爾）：不過～，沒有確實地告訴父母 哪本才是需要的書的我也有錯就是了……
美咲（米歇爾）：今天早上，我發現這件事，就直接吵了起來這樣。 唉～，氣氛真糟啊～……
薰：啊啊，真是可憐。那還真是個悲劇呢。 除了悲劇以外什麼都不是了呀
美咲（米歇爾）：咦，也沒有到那麼誇張啦， 但因為是滿有回憶的一本書，所以還是有點衝擊啊
薰：其實以前我演過，因為一點小誤會 而失去了一切的王子的角色喔。 我不自禁，就想起了那件事呀
薰：回想起來，那時候的演技我演得還真是逼真 是非常出色的演技。享受了觀眾的喝采呢……
薰：也就是說……是這麼一回事
美咲（米歇爾）：咦，怎麼回事？ 結果最後，變成你在自誇了……
薰：呵呵，那麼來聽聽我的反省好嗎？
薰：我的反省是今天依然也只有虛幻，以及美麗這件事。 然後～～
