event55-05 第4话 天空中的水族馆

花音和千圣在手工杂货集市上逛得很开心， 这时，她们看见了流动餐车……？

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣）

【公园 手工杂货集市会场】

美咲（米歇尔）：没想到居然来了我原本打算去的集市…… 我太小看她们两个了
彩：小千圣也会犯这种错呢。 没想到她会走到别的车站去
薰：不过，我们都跟到这里了，现在居然跟丢了人……
美咲（米歇尔）：这里人多拥挤，也没办法啊。 还是赶紧找到她们吧
美咲（米歇尔）：在车站的时候也差点被人潮挤走了， 花音同学她不要紧吧……
薰：啊啊，花音……一想到在我们寻找她的时候， 她的心中也充满不安，我的心都揪起来了
薰：她一定被很多人包围着， 像只初生的小猫咪一样颤抖着
美咲（米歇尔）：不是，她也没有那么胆小吧……
彩：但我们得抓紧时间！走散了就糟糕了！
薰：嗯，但要注意别太显眼了。 今天我们顶多只是守望两人的天使呢
美咲（米歇尔）：不过人这么多，她们也不会发现我们吧……嗯？
彩：怎么了，小美咲？
美咲（米歇尔）：没，总感觉有一股视线……
彩：这么说来，刚才开始周围就吵吵嚷嚷的呢……？
来场客人A：我说，那边的难道是……
来场客人B：对吧对吧！绝对是啊！
美咲・彩・薰：！！？
美咲（米歇尔）：糟了。彩学姐的身份暴露了……
彩：好、好像是呢。诶、诶嘿嘿……
美咲（米歇尔）：呃，那个，为什么感觉你好像有点高兴？
彩：因、因为我没怎么在街上被人认出来过啊~
美咲（米歇尔）：不不，现在不是说这个的时候吧……
来场客人A：你是羽丘的薰大人吧……！请和我握手！
美咲・彩：……嗯？
薰：呵呵，真让人头疼呢。小猫咪的愿望居然是和我握手
美咲（米歇尔）：大家是因为见到薰同学才那么吵吵嚷嚷的吗……？
薰：就算我想做到不起眼，但满溢而出的美还是无法隐藏啊。 啊啊，真是梦幻……
美咲（米歇尔）：呜哇，薰同学被包围起来了……
彩：…………
美咲（米歇尔）：啊，呃……那个人不管在哪里都很显眼。 你还是别那么在意比较好……
彩：…………
美咲（米歇尔）：……呃，为什么你把太阳眼镜给摘了！？
彩：因为没人认出我，我觉得很懊恼啊~！
（黑屏转场）
花音：能买到给大家的礼物，真是太好了。 希望小美咲她们会喜欢
千圣：是啊。我们也逛了很多店…… 比想象中要更好玩呢
花音：啊，小千圣。有甜筒冰淇淋卖哦
千圣：是流动餐车呢。那边还有长凳，稍微休息一下吧
（黑屏转场）
千圣：……嗯，红茶的味道很浓郁，真好吃啊
花音：像这样坐在长凳上放松， 感觉就像是来野餐的一样呢
花音：…………
千圣：花音？你在看什么？
花音：啊，抱歉。 我觉得那片云有点像水母啊
花音：你看，那团大大的云。圆圆的部分是头， 下面软乎乎伸出来的部分，像不像脚？
千圣：你这么一说，看起来确实有点像……
花音：水母云那边尽头处的云，看着有点像鲸鱼呢
千圣：确实像鲸鱼的形状呢。 啊，但你不觉得也像海豚吗？
花音：哇，说得对。看着就像是一只跃起的海豚。 真棒啊，就像天空中有一个水族馆一样
千圣：天空中的水族馆……呵呵，这个形容真有趣呢。 你看着天空的时候，总是会想着这些吗？
花音：也不是总是……但我喜欢像这样眺望天空
千圣：……花音周围的时间流逝得很缓慢呢
千圣：你加入Hello Happy之后，虽然也有所改变， 但这种地方一点都没变呢
花音：诶？我……变了？
千圣：是啊，从前的花音应该不会说想出远门的。 从前的你比现在更加害怕迷路
花音：听你这么一说，好像是这样…… 但要这样说的话，小千圣你也变了哦
花音：从前的小千圣应该不会说要乘电车外出呢
千圣：……是啊。 从前的我都是选择安全的方式
千圣：但是，现在的我稍微能有一些梦想了
花音：梦想……？
千圣：嗯，你可能会笑话我， 但从前我都没什么梦想
千圣：我只会想着自己能够实现的目标， 如果是可能无法实现的事，就不会去想
千圣：但是啊，遇到PasPale的大家后， 我开始想要拥有自己的梦想了
千圣：那种可能做不到…… 但又想要实现的梦想
花音：所以，小千圣会想要乘电车外出，也是……
千圣：嗯，是我微不足道的梦想……
千圣：虽然我不知道要怎样才能拥有大梦想， 但我觉得，只要实现了小梦想，就会一步步接近大梦想……
千圣：我这些话很奇怪吧
花音：没有，不奇怪哦。我觉得你说的话很棒。 我也会为小千圣的梦想打气的！
千圣：花音……
千圣：（本以为从来没有过梦想这件事 会被你笑话……也是呢）
千圣：（我遇见你的时候，你就是这样的性格啊……）
千圣：花音，你还记得吗？我们初遇时发生的事……
