event55-06 第5话 友情的开端

千圣非常怀念地说起了 中学时代与花音见面那天的事……

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【花咲川女子学园 走廊】

千圣：接下来要去别的教室呢……
花音：嘿咻……唔，看、看不见路了……
千圣：那是同班的松原同学……？ 抱着那么多讲义，没事吧……？
花音：看、看不见……呃、哇！？
千圣：诶！？
花音：要、要摔……！呼诶、呼诶诶~！
千圣：等、等等……呀啊！
千圣：啊，讲义都…… 那个，松原同学你没事吧？
花音：呼诶！？对对对对、对不起！对不起~！
千圣：松原同学，你冷静一下。我没事哦
花音：对不起！我会把学校食堂的炸面包给你的！
千圣：炸、炸面包？
花音：是的，我把食堂的炸面包给你，请原谅我！ 炸面包外酥内软，非常好吃的……！
千圣：我知道了，我知道了，你先冷静下来……！
花音：黄豆粉口味的也一块儿送给你……！
千圣：冷静，松原同学……！
花音：呼诶诶，对不起~！
（黑屏转场）
花音：抱歉呢，我以为你是学姐，吓了一大跳……
千圣：所以你才那么慌张啊。 我才是被你吓了一跳
花音：那个，谢谢你……帮我搬讲义
千圣：没什么。话说，为什么是炸面包？
花音：呼诶？炸面包？
千圣：你不是说会把炸面包给我吗？
花音：那、那是因为……！ 学校食堂的炸面包非常好吃， 我觉得给你的话，你一定就会原谅我了……
千圣：是、是吗…… 看来相当好吃呢
花音：嗯，非常好吃……！ 外面脆脆的，里面软软的！ 刚出炉的很好吃，放凉了也很好吃哦！
千圣：诶，你说到这份上，我都想吃吃看了呢。 松原同学你经常吃的吗？
花音：呃，买得到的话……咦？ 为什么你知道我的名字？
千圣：你果然没有发现呢。 我是同班的白鹭哦
花音：……啊！怪不得好像在哪里见过你。 对不起啊，刚换新班级，我还没有适应……
千圣：不，没事哦。别在意
千圣：（松原同学似乎没有发现我是当过童星的白鹭千圣）
千圣：（还以为大家都知道，也有像她这样不知道的呢）
花音：对了。 白鹭同学，今天午餐时要不要一起去吃炸面包？
千圣：诶？和我？
花音：啊，当然是你不介意的话……
千圣：……嗯，好啊
花音：太好了。要是你也喜欢吃就好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

千圣：……好好吃
千圣：就像松原同学你说的那样，外面脆脆的， 但里面很松软呢。也不会觉得油腻，很好吃呢
花音：对吧？太好了，你也觉得好吃。 因为很受欢迎，所以总是很快卖光
千圣：谢谢你请我吃。下次我会给你回礼的
花音：诶，不用回礼啦~！ 本来就是为了感谢你帮我搬讲义……
千圣：不能这样说。搬讲义也不费什么劲。 下次让我请你喝茶吧
花音：……那么，要是有什么值得推荐的咖啡店，希望你能告诉我。 我啊，其实非常喜欢逛咖啡店。
千圣：真的吗？我也喜欢在咖啡店喝茶呢
花音：哇，好开心啊。那么下次带……咦？
千圣：怎么了？
花音：唔，总觉得大家都在瞄我们这边……
千圣：哦，是在看我啦
花音：诶？怎么回事？
千圣：……我在从事演艺活动。 我是当年的童星白鹭千圣，你听说过我吗
花音：童星白鹭千圣……？ 诶？难道是那个小千圣！？
千圣：只要有艺人这种头衔，似乎就很难让人亲近呢
千圣：大家都只会远远看着我，也不跟我搭话， 只要我在，大家似乎就会顾虑我，感觉很累
千圣：所以我像这样和别人待在一起，他们才会好奇吧
花音：这、这样啊……
千圣：（果然松原同学也很吃惊呢……）
千圣：（我本来还有点期待…… 说不定……能交上可以正常交谈的朋友了呢……）
花音：唔，但是大家 应该也都想和小千圣交朋友吧？
千圣：诶……？
花音：他们只是不知道该怎么和你搭话，有所顾虑啦。 不如小千圣主动去跟他们搭话看看……？
花音：啊，对、对不起。我太多嘴了……但是，你好厉害啊。 那么小就开始工作了，真令人佩服
千圣：…………
花音：那、那个，我说了什么奇怪的话吗？
千圣：不……就是有点困惑……因为只要知道我是艺人， 大家都会理所当然地疏远我……
花音：因、因为也常有人说我挺怪的…… 所以就算知道小千圣是艺人也……
花音：啊！对不起呢，我直接叫你小千圣了……
千圣：不，这么叫我就行
千圣：那个，我也能喊你的名字吗……？
