event55-07 终章 开心的茶会

再次确认了彼此之间的友情， 两人重新出发，前往目的地咖啡馆——

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣）

【2站之外的车站 站前】

花音：和小千圣初次见面时的事，真令人怀念呢
千圣：那时候我真的很高兴。 因为是我第一次在学校遇到能用平常的态度对待我的人
千圣：谢谢你成为我朋友，花音
花音：呼诶！？太、太夸张了~！
花音：我、我才要谢谢你，一直跟我做好朋友
花音：话说，小千圣……？
千圣：怎么了？
花音：我们走了挺久的了，还要多久才到咖啡店呢？
千圣：等等。我看一下手机上的地图。 应该差不多要到了……
花音：……啊！小千圣，是不是那家店！
千圣：！嗯，那就是我们要去的咖啡店哦……！
花音・千圣：…………！
花音：呜呜，我们顺利到达了~~！小千圣！
千圣：是啊……一开始我还有些忐忑不安……
花音：诶嘿嘿，梦想实现了呢
千圣：嗯，虽然是小小的梦想，但我也能实现了呢……
花音：……？我说，小千圣？那边的是……
美咲（米歇尔）：薰同学！花音同学她们在那边吗？
薰：不，我这边没有看见她们。 可能她们真的迷路了呢
彩：本想着在店的附近等着，她们就会来…… 她们去哪了呢？
薰：对不起。在公园和我的小猫咪们 嬉戏的时候，把她们跟丢了
彩：呃，不、不是薰同学的错哦……！
美咲（米歇尔）：不，不用这么努力地帮和别人嬉戏的人打圆场
薰：啊啊，关键时候我没能帮上忙，真是天大的悲剧……！
千圣：……我们也不需要你帮忙啊？
薰：嗯……？
美咲・薰・彩：诶诶！？
彩：小千圣和小花音，你们什么时候来的……！
千圣：这是我们要问的吧
花音：那个，为什么大家都在这里？
千圣：你们看起来像是在找我们，是我的错觉吗？
美咲（米歇尔）：呃、那个，其实……
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：……就是这么一回事
千圣：偷偷跟在别人后面可谈不上是可取的爱好呢
美咲（米歇尔）：对不起。在车站看着你们那个样子，就放不下心……
彩：我、我也要说声对不起。小千圣……
薰：那个，希望你们能明白，我们只是想帮忙而已
千圣：就算是想帮忙，也不用偷偷摸摸跟在后面吧？
花音：小、小千圣…… 大家是担心我们啦
千圣：嗯，我知道。 但是我们也不需要担心吧？
千圣：因为我和花音已经顺利到达目的地了
美咲（米歇尔）：这倒是…… 但是，你们也遇上了不少意外吧？
美咲（米歇尔）：我都看见了，你们在车站被人潮挤走了对吧？
彩：我也在车站的月台看见你们两个拼命奔跑哦！ 跑得都差点摔倒了，吓得我一身冷汗啊~！
薰：还有那个手工集市。 那里人多得让人头晕目眩，你们应该很不容易吧？
千圣・花音：不容易……？
花音：这么一说，乘电车的时候很不容易呢……
千圣：是啊，没想到我们搞错了，乘上了快车
花音：不过，我们千钧一发赶上车的时候 感觉就像是电影镜头一样呢。我的心都砰砰直跳
千圣：呵呵，确实有点惊险呢
千圣：虽然乘错车很不甘心， 但我觉得也不全是坏事呢
花音：嗯！我们还买了可爱的戒指呢！ 啊，对了对了，还给薰同学和小美咲买了礼物哦！
千圣：我也给小彩你买了礼物，好好期待吧
彩：礼、礼物……？
薰：谢、谢谢你。那可真让人高兴
千圣：而且，在集市会场看到的天空很美呢。 我记得那时候花音看着天空说的是……
千圣・花音：天空中的水族馆！
千圣・花音：呵呵 诶嘿嘿
美咲（米歇尔）：感觉她们很开心呢……
彩：她们的旅程看起来挺艰难的，但实际上很开心呢……
薰：看来我们的担心真的很多余啊
花音：没有，谢谢你们为我们担心
花音：对了。机会难得，大家一起到这家店里喝茶吧？
美咲（米歇尔）：我们也可以一起吗？
千圣：嗯，当然可以。但如果你们还想 继续偷偷看我们，我也不会勉强你们
彩：呜呜，都说了对不起了~！
薰：那么，我们来聊个痛快吧。 来到这里之前，大家似乎都经历了许多呢
花音：诶嘿嘿，感觉会是很欢乐的茶会呢，小千圣！
千圣：嗯，是啊。我很期待哦
