7_花園たえ_R3 みんなのうた

Gacha phrase: この気持ちを共有できるのは、 とても大切なことだと思う

<最高のきらきら星>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: ふぅ。……あ、沙綾
沙綾: おっ、きらきら星
たえ: うん
香澄: なになに？　きらきら星がどうしたの？
たえ: 気づいたら弾いてた。不思議な感覚
沙綾: あー、それちょっと分かるかも
たえ: 手が空いた瞬間なんかに、つい弾いちゃう
たえ: 私たちにとって、馴染みの曲だからかも
香澄: 言われてみるとそうだよね！ 私が最初に練習した曲も、きらきら星だったし！
沙綾: 一時期、きらきら星ばっかり練習してたよね
香澄: 授業中以外はずっと弾いてたよ！
たえ: その頃、まだ全然話したことなかったけど、 実は聴いてた
香澄: ええー！　そうなのっ！？
たえ: 変態だと思ったから
香澄: へんたい！？
たえ: ランダムスター好きな人は、変態
香澄: 変態じゃないよ～！
たえ: わかってる。ちょっと変態なだけ
香澄: 変態じゃないよぉ～！
沙綾: 香澄のきらきら星は 少しずつだけどちゃんと上手になっていくから、 聴いてて楽しかったなー
たえ: きらきら星に触れた時期は違うけど、 みんなの思い出になってるね
沙綾: そうだね。 私たちにとって、すごく大切なものって感じかな
沙綾: 前に聞いたけど、 ＳＰＡＣＥのステージに立った時も演奏したんだよね？
たえ: あった。 グリグリのつなぎで
香澄: 懐かしい！ あの時は夢中で歌ってた！
たえ: あれはほんとにびっくりした
たえ: でも、そのおかげで、 香澄のきらきら星を初めてちゃんと聞いた
香澄: 有咲とりみりんも巻き込んじゃったんだよねー♪ あとから有咲に怒られちゃったけど
たえ: すごく楽しそうだったし、 それに輝いて見えた
沙綾: とにかく楽しそうに演奏するもんね。 観客とかも巻き込んでさ
香澄: だって楽しいんだもん♪
たえ: あの時、きらきら星を聴いてたから。 だからこの前も……
沙綾: この前って？
たえ: お祭り。 みんなが落ち込んでた時、この曲がみんなに元気をくれた
たえ: きらきら星のおかげで、みんなの気持ちがひとつになった
沙綾: あれがあったから、お祭りも無事に開くことができたんだよね
香澄: きらきら星さまさまっ！
たえ: ほんとに、そう
たえ: 今なら、はっきり言える
たえ: きらきら星は、 思い出のつまった大切な曲なんだよって
沙綾: んー。 せっかくだからさ、次のライブできらきら星をやってみない？
香澄: ライブで！　それいい！！
たえ: 賛成。 ……だけど、普通のきらきら星じゃなくて、アレンジしてみたい
香澄: アレンジ？
たえ: 今の私たちにできる、最高のきらきら星を作りたい
沙綾: それいいかも。 私たちの持ち味を活かせるように作ろうよ
香澄: 今までにない、きらきら星！！
たえ: 決まりでいい？
香澄・沙綾: もちろん！


<きらきら星のアレンジ>

(Character: 花園たえ)

たえ: {{userName}}さん、今、大丈夫？
たえ: ……ちょっと相談があるの
たえ: 大事な話だから、誰にも聞かれたくないかも
たえ: 他の人は……誰もいない？
たえ: よかった
たえ: ……それじゃあ、話すね
たえ: 今度のライブできらきら星を演奏することになったの
たえ: アレンジしたやつ
たえ: Poppin'Partyアレンジ
たえ: いい感じに仕上がったと思う。 けど、他の人はどう思うか知りたくて
たえ: 試しに聞いてほしいと思った
たえ: あなた、音楽好きだし 聞いてもらえるかなって思って……
たえ: お願いしていい？
たえ: ……ん。ありがとう。 どう思うか、素直に教えてほしい
たえ: じゃあ、……いくね？
たえ: 
たえ: ……どう？
たえ: こういうアレンジ初めてなんだけど……
たえ: みんなと一緒に、一生懸命考えて作った
たえ: ちゃんとできてるかな
たえ: あなた、どう思った？
たえ: ……いい感じ？
たえ: 少し、ほっとしたかも。ありがとう
たえ: ……きらきら星は、みんなにとって大切な曲
たえ: この曲のおかげで、私たちは前よりももっと仲が深まった
たえ: きらきら星が切っかけで、商店街のお祭りの時も頑張れた
たえ: 私だけじゃなくて、みんなにとって思い出深い……
たえ: 香澄から始まって、有咲、りみ、沙綾……
たえ: みんな、この曲のおかげで仲良くなれた
たえ: それに、一歩ずつだけど……演奏も上手になってきてる
たえ: 最初の頃は、香澄もまだまだだったかな……
たえ: でも、今は違う。 いっぱい練習してるから、前よりもずっと上達した
たえ: 他のみんなも同じ
たえ: 出会った頃に比べて、ずっと上達してる
たえ: ふふっ、のろけちゃってごめん
たえ: でも今、すごく幸せなんだってことを、 聞いてもらいたかったの
たえ: ……うん。 あなたに相談してみて正解だった
たえ: ……あ
たえ: もうひとつ、聞いてほしいことがある
たえ: 聞いてほしいというより、ちょっとした質問……かも？
たえ: えっと、
たえ: きらきら星、アレンジしたやつ
たえ: 曲名をどうするべきか悩んでる
たえ: 候補がふたつあって、どっちも捨てがたいから、 あなたの意見も参考にさせて
たえ: 『きらきら星～Verきらきらきらきら～』と 『きらきら星～Verスーパー～』このふたつ
たえ: 『きらきら星』って曲名は変えられないから バージョンのほうを変えてみた
たえ: ひとつ目は、 きらきらがふたつくっついてるところに注目してほしい
たえ: 普通のきらきら星が、より輝いてる感じがすると思う
たえ: ふたつ目は、スーパーってついてるから、 普通よりもすごい感じがすぐに分かる
たえ: このふたつで悩んでいるんだ
たえ: {{userName}}さん、正直に答えて
たえ: 『きらきら星～Verきらきらきらきら～』と 『きらきら星～Verスーパー～』どっちがいい？
