8_花園たえ_R4 しあわせの共有

Gacha phrase: ギターは、音楽は、 弾きたい人が弾けばいいんです

<たえのCDチョイス>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

香澄: う～ん
有咲: 変な顔してどーした
香澄: 今日、おたえすぐに帰っちゃったけど、なにか用事かなぁ？
有咲: そりゃ用くらいあるだろ
香澄: そーだけどー
有咲: ――って、あれおたえじゃね？
香澄: え？ あっ、ほんとだ！！
香澄: おーい、おた……。 どこ行くつもりなのかな？
有咲: さぁ？　別にどこでもよくね――
香澄: 気になるっ！ ついてってみよ！
有咲: あっ、おい！ ……ったくもう
(Black cut)
(Background change)
たえ: これは絶対買うやつ。……この雑誌も
たえ: あとは……いいものあるかな
たえ: あ。 これ、気になるかも
たえ: 聴いてみよう……
たえ: ……ふん。ふんふん……
香澄: ここ、レコードショップ？
有咲: みたいだな。 ＣＤ買いに来たんじゃね？
香澄: ！！ 有咲っ、おたえ発見したよ
たえ: ……ふう。これも素晴らしい
たえ: こっちも聴いてみよう……
有咲: 試聴してるみたいだな
香澄: おたえどんなの聴いてるのかな？ もうちょっと近くに行かないと見えない……
有咲: 気づかれるから近づきすぎるなって
香澄: ええ～、でも～
たえ: ……？ 香澄と、有咲？
有咲: げっ。ほら気づかれたじゃねーか
香澄: おたえ～、やっほー！
たえ: ふたりはＣＤを買いに？
有咲: あー……いや、なんつーか？ たまたま道端でおたえを見つけて……
香澄: どこ行くのか気になっちゃったから、ついてきちゃった……
たえ: そうだったんだ？
有咲: 尾行みたいなことして、ごめんな
たえ: ううん。ふたりと会えて嬉しい。 それに、全然気が付かなかった。ふたりとも探偵になれる
香澄: おたえ、そのＣＤ買うの？
たえ: うん
有咲: あー、そうだったのか
たえ: あとこれも。音楽雑誌もほしかったから
たえ: 二人も、なにか買う？
有咲: ん～、気になるものがあれば……って、 おたえ、もうなんか買ってんじゃん
たえ: これ？ ひとつ前に入ったお店で買ったやつ
香澄: ここ、二軒目だったんだ？
たえ: そう。レコードショップを見て回る時間は、 すごく楽しくて面白い
たえ: いろんなジャンルのものが置いてあるから、 まったく飽きないし
たえ: 時間がある限り、たくさんのお店を見て回りたいと思ってる
香澄: 私も見て回りたーい♪
たえ: それいいかも。 せっかくだから、香澄と有咲が好きそうなものを選んであげる
香澄・有咲: えっ！？
たえ: 腕がなるね。 私のセンスも問われるから、全力で探す
香澄: ねえねえ、有咲っ。 今のおたえ、なんだかすっごく楽しそうだよね！
有咲: あー……だな
たえ: 二人とも、こっちきて。 いい感じのやつ、早速見つけたから
香澄・有咲: は～い！


<幸せな時間を3人で>

(Character: 花園たえ)

たえ: ……あ
たえ: {{userName}}さん、見つけた
たえ: うん。おはよう
たえ: もしかして待たせた？
たえ: 大丈夫？　待ってない？ それならよかった
たえ: なにか飲む？ 私は……ココアにする
たえ: あなたは？
たえ: わかった。注文するね
たえ: ……すみません。 ココアと……これ。お願いします
たえ: ふぅ。……えっと
たえ: この前言ってたＣＤと、私のおすすめのやつ
たえ: 聴いたら、感想教えて
たえ: あなたが言ってたのは？　それ？
たえ: ん。ありがと
たえ: 家に帰ったら聴いてみる。すごく楽しみ
たえ: あなたは、こういうジャンルがすきなの？
たえ: 他にもいろいろ聴くんだ？
たえ: 私もあなたと一緒で いろんなの聴くよ
たえ: だからオススメ教えてもらえるの嬉しい。 私の知らない音楽を知れるから
たえ: 幸せな時間がたくさん
たえ: ……幸せといえば、 この前、レコードショップに行ったんだ
たえ: すきなバンドの新譜発売日だったから
たえ: 買った後、他のお店もみてみたの。 楽器屋さんとか、古いレコード屋さんとか
たえ: 試聴したり、音楽雑誌を探したり……
たえ: で、ひとりだったのが いつの間にか３人になってた
たえ: 誰が増えたと思う？
たえ: 香澄と有咲。ふたりとばったり
たえ: 帰り道で私を見つけて、気になったから ついてきたんだって
たえ: 私、つけられてるの全然気づかなかった。 ふたりとも尾行すごくうまい。探偵になれるかも
たえ: で、ふたりの顔を見ておどろいたけど、 すぐに嬉しくなって……
たえ: 香澄と有咲が好きそうなバンドを 一緒に探したんだ
たえ: なにがいいかなーって ３人でお店の中をぐるぐるしてた
たえ: どんなのがいいのか、絶対に見つけたいって思って
たえ: その日は、 幸せな時間を３人で共有することができた感じ……
たえ: ああいうの初めてだったから、 なんだか新鮮な気持ちだったかな
たえ: また一緒に行こうって約束した
たえ: 学校や、練習の時だけじゃなくて、 もっといっぱいみんなとの時間を増やしたいな
たえ: ３人でいたとき、すごく幸せだったから
たえ: ……いまのはみんなには内緒。 ちょっと恥ずかしいから
たえ: あなたと私との約束
たえ: ……うん？ バンドなら順調。問題なし
たえ: 今日もみんなと練習するから
たえ: 今、新しい曲を考えてるところ
たえ: ……聴きたい？
たえ: ん…… いつか、私たちの曲がＣＤになったら……
たえ: あなたにも聴いてほしいな
たえ: これも約束しておく？
たえ: ふたつ目の約束
たえ: ひとつ目は秘密の約束で、ふたつ目は叶える約束
たえ: 絶対に叶えるから、あなたも楽しみにしてて
たえ: 絶対だよ
