133_花園たえ_R3 うさぎ大作戦

<一致団結っていいよね>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

[公園]

有咲: ん～～～……！
有咲: いや～、今日はいい天気だな～
たえ: そうだね
有咲: 青い空、白い雲…… これぞ散歩日和ってやつだな
たえ: なんだか歌の歌詞みたいだね
有咲: ん？　そうか？？ そんなつもりはなかったけど……
たえ: あ。あの雲……
有咲: ……雲？ どれのこと言ってるんだ？
たえ: 有咲の真正面に……ほら
たえ: あれ、うさぎみたいな形だね
有咲: あー……確かに、言われてみれば……
イヴ: 忍っ！ タエさんとアリサさんじゃないですか！
有咲: うおっ！？
たえ: あ、イヴだ
有咲: い、いきなり背後から現れんなよ！ びっくりするだろっ
イヴ: フッフッフッフ…… イヴ忍（にん）でござるですよ！
有咲: い、イヴ忍（にん）？ なんだよ、それ……
イヴ: お二人は何をされてるんですか？ お散歩ですか？？
たえ: 有咲のお散歩だよ
有咲: オイ！　私は犬か！
たえ: あ、ごめん。 「有咲と」だった
有咲: そこを間違えんなよ……
たえ: わかった。 次からは気をつけるね
たえ: それでイヴ。 この間はありがとう
イヴ: はい？ この間、ですか？？
たえ: うさぎ、一緒に追いかけてくれたから
イヴ: あー！　先日の！ どういたしまして！
イヴ: 困ったときはお互い様、 旅は道連れ世は情けです！
イヴ: あのウサギさん達、 とってもふわふわしていて可愛かったですね！
たえ: うん。ふわふわ、ぽかぽかだった。 また触りたいな
有咲: そういえばあの時のおたえは、 いつも以上にニコニコしてたよな
有咲: まあ、確かにうさぎはぬくぬくで、 ふわふわしていたから、気持ちはわかるけど
有咲: ……だからって、また追いかけまわすのはごめんだけどな
たえ: あの時は、 みんなで追いかけたから捕まえられた
たえ: 一致団結っていいよね。 有咲も手伝ってくれてありがとう
有咲: べ、別に…… あの時はみんなが手伝うっていうから仕方なく……
有咲: す、好きで追いかけたんじゃないし？
イヴ: ふふ、アリサさんは素直じゃありませんね
有咲: なっ！？
たえ: 有咲、顔が真っ赤だよ？ 太陽の光、浴びすぎた？？
有咲: ち、違ぇよ！ なんでもないし……！
イヴ: あ、そうだ！ 今度みなさんで動物園に行きましょう！
有咲: いきなりの提案だな
イヴ: いろんな動物がたくさんいます！ きっと楽しくなりますよ！
たえ: 動物園……
たえ: クマとかパンダとか、あとグリズリー
有咲: 全部クマだろ……
たえ: うさぎもいるのかな？
イヴ: きっといますよ！
たえ: そっか。 行きたいな……香澄と、沙綾、りみも一緒に
たえ: 有咲も来る？
有咲: う……そ、そこまで言われたら断れるわけないだろ……
たえ: じゃあ決まりだね。 一緒に行こうね、イヴ
イヴ: はい！　チサトさん達も呼びましょう〜 きっと楽しい一日になりますね！
たえ: 楽しみだなぁ
たえ: 動物園って、マスコットとかいるのかな
イヴ: どうでしょう？ 着ぐるみさんならいるんじゃないでしょうか？
たえ: 着ぐるみ……あ、そうだ
たえ: うさぎの衣装の話、どうなったの？ みんなで着るんだよね、有咲？
有咲: あれマジで言ってたのかよ！？
たえ: 着ないの？　『不思議の国の有咲』
有咲: か、勘弁してくれよぉ……


<もふもふ〜ふわふわ〜>

(Character: 花園たえ)

たえ: あ、{{userName}}さんだ
たえ: ねえ、{{userName}}さんは、 ふわふわなものって好き？
たえ: 例えば、うさぎとか
たえ: うん、好きなんだね。 私もふわふわ、好きだよ
たえ: うさぎって、ふわふわであったかくて、 それでいい匂いがするんだよ
たえ: まるで綿あめみたいで、とっても可愛いよね
たえ: また触りたいな。 ふわふわなうさぎ
たえ: え？ なんでうさぎの話？
たえ: あのね、この間、学校のうさぎが逃げ出したんだ
たえ: それで私と有咲で追いかけたんだけど、 なかなか捕まえられなかったんだよね
たえ: ちょうどいいところにイヴと千聖先輩と花音先輩がいたから、 三人にも手伝ってもらったんだ
たえ: みんなで一緒に追いかけたんだけど、 うさぎってとってもすばしっこくて捕まえられなくて……
たえ: でも、最後はみんなで一致団結してようやく捕まえた
たえ: それで、みんなすごく疲れちゃったんだけど、 捕まえた後、うさぎ達に触れたんだ
たえ: みんな、うさぎに触ったら和んじゃって、 疲れとかも吹き飛んだよ
たえ: その後はみんなでうさぎと遊んで、小屋に返しておしまい
たえ: たぶん、私ひとりで追いかけてたら捕まえられなかったと思う
たえ: 有咲は嫌がってたけど、なんだかんだで手伝ってくれたし、 イヴも花音先輩も千聖先輩も、手伝ってくれたし……
たえ: うん、みんなに感謝感謝
たえ: 飼育係の人にも感謝されたし、 もふもふのうさぎに触ることができたからよかった
たえ: きっとあのもふもふは、 みんなで一致団結して捕まえたご褒美だね
たえ: {{userName}}さんは、一致団結して何かをしたこと、ある？
たえ: みんなで一致団結するって、すごく気持ちいいよ
たえ: バンドで演奏してるときとかと同じ。 みんなで一緒にやる一体感がいいんだよね
たえ: {{userName}}さんもわかる？ うん、そうだよね
たえ: そういえば、うさぎに飛び乗られた有咲が声を上げてたよ
たえ: ふふっ……思い出しただけで、ちょっと笑える
たえ: え？ 有咲が聞いたら怒りそう？
たえ: そう、かも……
たえ: あ、でもね、有咲ってうさぎに似てるんだよ。 ぶうぶうって鳴くところとか
たえ: 有咲もよく、ぶうぶうって言ってるでしょ？
たえ: ふふ。今度よーく聞いてみて？　 ぶうぶう、って言ってるから
たえ: あ、そういえば、ご褒美もうひとつあった。 うさぎをもふもふしてたら、パッとイメージが閃いたの
たえ: ふわふわで、うさぎを抱っこしたときみたいに あったかい曲……そんな曲が作れたらなって
たえ: でも、肝心の歌詞が思いつかないんだよね。 {{userName}}さん、何かいいアイデアないかな？
たえ: ……って、急に言っても浮かばないか。 あはは、そうだよね
たえ: うーん……いっそ、歌詞なくてもいいかな？ もふもふ〜ふわふわ〜しか言わないの。どう？
たえ: うん、おもしろそうだよね。……え？ その曲を歌うときは着ぐるみを着てみる……かあ
たえ: 着ぐるみ……うん、 それ、すごく面白いと思う
たえ: {{userName}}さん、ありがとう
たえ: 今度のライブ、みんなで着ぐるみを着てやるのもいいかも
たえ: ふわふわなうさぎの着ぐるみのポピパ、 うん、可愛くていいよね
たえ: みんなきっと賛成するよね。有咲は……また、ぶうぶうって 言うかな？
たえ: ふふ……面白くなりそう
