172_花園たえ_R3 手を繋げば

Gacha phrase: 手……つなご。 安心できるよ

<手から伝わる気持ち>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[有咲の秘密の場所]

たえ: ここ、ホントに花火がよく見えるね
りみ: うん。 さすが有咲ちゃんの秘密の場所、って感じがする
たえ: うんうん
りみ: たしかにこの景色は、秘密にしておきたいかも。 花火を、ひとり占めしてるって気になるし
りみ: この場所を教えてくれた有咲ちゃんに感謝しないと、 バチが当たっちゃうかもね。 なんたって神社だし……ふふ、な～んてっ
たえ: バチ……ありえるかも。 だって、有咲は妖怪かもしれないから
りみ: えっ、妖怪……？
たえ: そう、妖怪。 ……それより本当によかったね。 みんなで花火を見ることができて
りみ: う、うん……そうだねっ。 バラバラになっちゃった時は、 どうなるかと思っちゃったよ……
たえ: ポピパ、大ピンチって感じだった
りみ: だから、こうやってみんな揃ったのって、すごいことだよ。 おたえちゃんもそう思うでしょ？
たえ: うん、思うよ……あ。 ふふふ……
りみ: どうしたの、おたえちゃん？ 私、なんかおかしいこと言った？
たえ: りみ、ちょっとずつリラックスしてきたみたい。 花火の音、もうあんまり怖くないでしょ？
りみ: 言われてみれば……そうかも。 私、いつの間にか、あまり気にならなくなってる……
たえ: そんな感じした
りみ: おたえちゃんが、ずっと手をつないでくれてたからかな？
りみ: 手をつなぐと安心できる…… そう、おたえちゃんが言ってくれたように、 私、本当に安心して……
りみ: でも、どうしてわかったの？ 私が、花火の音、怖くなくなったって
たえ: それは……手
りみ: ……手？
たえ: 手、つないでたから。 りみの気持ち……なんとなく伝わってきた
たえ: 最初は音が鳴るたびに、ぎゅって力が入ってたけど、 それがだんだん弱くなってきたから
たえ: 今は全然そういう力、感じない。 むしろリラックスしてる気がした。 だから、楽しんでるのかなって思って
りみ: そっか…… えへへ、なんかうれしいな
たえ: うれしい？
りみ: うん。だって、おたえちゃん、私が言葉にしなくても 私の気持ち、わかってくれたんでしょ？
りみ: 以心伝心っていうのかな…… それって、すごいことだと思う
りみ: そういう友達が、仲間がいてくれて、 そういう瞬間を一緒にむかえられて……
りみ: これってたぶん、とっても贅沢なことなんじゃないかな
沙綾: なんか、りみりんの気持ち、すっごくわかるな～
りみ: あ、沙綾ちゃん
沙綾: 実はね…… 私もさっき同じこと考えてたんだ
りみ: 沙綾ちゃんも……？
沙綾: うん。 さっき、みんなとはぐれちゃった時、 おたえの手が、ちょっとだけ緊張してたの
たえ: そうだった？
沙綾: あはは、気づいてなかったんだ。 そうだったんだよ
沙綾: だけど、有咲の居場所がなんとなくわかった時、 ちょっと安心した感じが伝わってきた
沙綾: その時はね、おたえ。 私の手をぎゅーって強く握ったの
沙綾: それで、おたえが安心してるって感じて、 なんかそう思ったら、自然と私まで安心できちゃったんだ
たえ: それって……安心伝心？
沙綾: あ、おたえ、それうまい！ ふふふ……
りみ: ねぇ、そうしたら今度、ライブ中にも手をつないでみようか？ みんなの気持ちが伝わって、演奏がもっとよくなるかも！
たえ: ライブ中に手をつなぐ…… 演奏はどうやってやるの？
りみ: ……あ。 そう言われてみればそうだねっ
たえ: けど、それ、いいアイディア。 曲の合間にやってみようか？
りみ・沙綾: うん、賛成！
沙綾: わ、見て見て！　しだれ柳だよ！
りみ: す、すごい……！
沙綾: あんなに立派なしだれ柳、初めて見た！ 本当に、この景色を５人で見られてよかったな～
たえ: ……そうしたら、また浴衣かな？
りみ: え？
たえ: ねぇ、りみ。 今、私が何思ってるか……わかる？ この手から、伝わってる？
りみ: えっと、ね……
りみ: …………
りみ: うん、ちゃんと伝わってる
たえ: 今の私は、そんな気持ち
りみ: ……私もそれ、賛成だな
沙綾: ふたりでなんの話してるの？
たえ: 知りたい？ ……じゃあ、手
りみ: 沙綾ちゃんにも、おたえちゃんの気持ち教えてあげるね。 ……はい、ここに座って……手を出して


<伝えたい興奮>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE前]

たえ: あ、{{userName}}さん、どうも
たえ: 私はさっきまで、 CiRCLEでやってたバンドのライブを観てたんです。 {{userName}}さんは観てました？
たえ: そう……観てなかったんだ。残念。 なんて言ったらいいのかな…… えっと、本当にすごいライブでした
たえ: ……ちょっとごめんなさい。 １回、深呼吸させて
たえ: ……はぁぁぁ～、ふぅぅぅ～
たえ: ううん…… 別に具合がわるいわけじゃなくて、 ライブの興奮がちょっと抜けなくて
たえ: それぐらい今日のライブはすごかったから。 最近見たバンドの中では、１番って感じ
たえ: {{userName}}さんは、 このバンドのライブ、今まで見たことあります？
たえ: ……だったら、絶対に見るべき。 見ないと損するよ
たえ: このバンド、最近かなりライブをこなしてるから、 きっとすぐにチャンスは訪れると思う
たえ: 私も次のライブの時は 絶対に香澄を連れてこなきゃ
たえ: ……はい。 今日は、私ひとりです
たえ: 本当は今日のライブ、香澄と来る予定だったんだけど、 どうしても外せない予定が入っちゃったみたいで
たえ: あのギターソロは、一見の価値あり。 超絶テクって感じでした
たえ: だけど、私が１番衝撃を受けたのは…… やっぱりドラムかな？
たえ: 音の響きが、体を揺らすって言うか、 音の形が見えるって言うか……
たえ: ……ん？ なんかつい最近、他の場所でもそんな体験したような…… なんだっけ……？
たえ: ……あ。 そうだ花火大会だ
たえ: そう、それ。 この間の花火大会。 あれにポピパのみんなで一緒に行ったんです
たえ: すごい人だったから途中ではぐれちゃったりしたんだけど、 なんとか合流できて、みんなで一緒に花火を見ました
たえ: 花火、ホントにきれいだった。 りみも最後は花火を楽しんでたし、ホントに行ってよかった
たえ: ……はい。りみはなんか、 あの花火の音が苦手なんだって。 ライブは平気なのに、ちょっと不思議でしょ？
たえ: 手をつないで見てたんだけど、音が鳴るたびにビクッとしてて。 まあ、最後は大丈夫になったけど
たえ: ……え？ それがわかった理由は……
たえ: やっぱり手かな？
たえ: 手をつないでると、自然と相手の気持ちがわかるでしょ？ 以心伝心……って言うんだっけ？
たえ: だから、最後の方は りみが安心して花火を見てるのがわかったの
たえ: そうしたら、今度はライブ中にも 手をつないでみようって話になって……
たえ: ……もちろん、演奏中じゃないから。 演奏は大丈夫
たえ: やっぱり気持ちが伝われば、もっといい演奏ができそうだし
たえ: 私達も、今日のバンドみたいに、 お客さんに興奮してもらいたいから……
たえ: ……あ、そうだ
たえ: {{userName}}さんも、手つないでみる？
たえ: そしたら、今日のライブの興奮、伝わるかも
たえ: ……{{userName}}さんって、 有咲みたいなリアクションしますね……？
たえ: ……え？　私は、全然いいけど？
たえ: ……うん。 それじゃあ、つなぎますよ
たえ: ……どう？ ライブの興奮、伝わりました？
たえ: ……ふふ。 なんとなくでも充分
たえ: やっぱり実際に、ライブを観てほしいから…… 本当の興奮は、その時まで取っておいた方がいいし
たえ: ……あ、香澄にも
たえ: これから香澄にも、 この気持ちをおすそわけしに行ってみよう
たえ: ……え？ もちろん、香澄の手を握りに行くつもりだけど……
たえ: それじゃあ、{{userName}}さん。 またね
