427_花園たえ_R3 昼下がりのハンバーグ

<５人でポピパですから>

(Character: 花園たえ, 松原花音, 白鷺千聖)

[花咲川女子学園 廊下]

たえ: えーっと、2-Aの教室は確かこの辺だったと思うんだけど……
千聖: あら？　たえちゃん？
たえ: あ、千聖先輩
千聖: たえちゃんが２年生の教室に来るのって、珍しいわね？ 何か用事があるのかしら？
たえ: ちょっと聞きたいんですけど、 ライブのチラシってどうやって作ったらいいんですか？
千聖: ……え？　いきなりどうしたの？ よく意味がわからないのだけれど……
たえ: 一応、こんな感じで作ってみたんですけど、 こんな感じのチラシで大丈夫だと思います？
千聖: あ、ああ…… たえちゃんは、とにかくチラシを作っているのね？
千聖: ただ、私はあんまりそういったことには詳しくないから、 ちょっと花音に聞いてみたらどうかしら？
千聖: 花音はハロハピでチラシとかを作ってたりするから、 きっと私よりは詳しいと思うの。 今、呼ぶわね
たえ: お願いします
千聖: ねえ、花音。 ちょっと来てくれる？
花音: ん？　どうしたの千聖ちゃん？
千聖: たえちゃんが、聞きたいことがあるらしくって
花音: あ、たえちゃん。どうしたの？
たえ: あの、このチラシなんですけど、こんな感じでいいと思います？ 他に書いておいた方がいいこととかって、 なんかありましたっけ？
花音: え、えっと…… いきなりでよくわかってないんだけど…… これってライブのチラシなんだよね？
たえ: はい、テスト最終日にやるポピパのライブです
花音: だったら、ライブの場所と始まる時間は、 入れておかないとダメかもね？
たえ: 場所と時間？　あ、そうか。 それは盲点でした
千聖: というか、それが１番大事な情報のような気もするけれど……
たえ: それじゃあ、ここに時間と場所を入れて…… あとは今日中に機材も確保しておかないとな……
花音: え？ たえちゃん、ひょっとして１人でライブの準備しているの？
たえ: はい。 これからCiRCLEに行くつもりです。 ライブの準備って、１人だと大変ですね
千聖: あの、たえちゃん…… １人でやるのがもし難しいようだったら、 香澄ちゃん達に手伝ってもらうといいかもしれないわね
たえ: 香澄はきっと今、私よりもっと大変ですから。 ライブの準備は、私だけで頑張ります
たえ: 私もポピパ、香澄もポピパ。 みんなポピパ。５人でポピパですから
千聖: そ、そう…… あまり事情はわからないけれど……とにかく頑張ってね
花音: たえちゃん。 また何かあったら遠慮しないで言ってね。 私に協力できることがあったらさせてもらうからね
たえ: はい！ ありがとうございました！


<ヘンなこと言ったかな？>

(Character: 花園たえ)

[駅前]

たえ: あ、こんにちは{{userName}}さん
たえ: 私？　これからポピパのみんなで出かけるから、 待ち合わせしてるんだよ
たえ: あ、そう言えば、この前は本当にありがとうございました。 まりなさんにもお礼言っておいてください
たえ: うん。 おかげでクライブは大成功だったよ
たえ: {{userName}}さんにも聴いてほしかったな。 りみの新曲、すっごい良かったし、 それにみんなの演奏がいつも以上にすごくって
たえ: うん！ もちろん私はすっごい震えたよ
たえ: 香澄もキラキラドキドキしてたし、 本当に最高のクライブでした
たえ: ……あ、{{userName}}さん、ちょっと聞いていい？ 今って時間、何時かな？
たえ: ありがと。 それなら、香澄達そろそろ来るころかな
たえ: え？　私のスマホ？ あ、今日は家に忘れちゃったんだ
たえ: ……ううん。 別に心配じゃないけど……？
たえ: どうして心配する必要があるんですか？
たえ: だって香澄達、この時間にここに来るって言ってたし、 なんにも心配する理由がないと思うんですけど……
たえ: 待ち合わせって、そういうものですよね？ ちゃんと約束してるから
たえ: 香澄は約束やぶらないから、 もうすぐ来ると思います
たえ: え？ どうしたんですか、そんな感心したみたいな顔して？ なんか私、ヘンなこと言ったかな？
たえ: ……あ、ほら。あそこ。 ね？　ちゃんと香澄、来たでしょ？
たえ: それじゃあ、そろそろ私行くんで
たえ: 本当にいろいろお世話になりました。 これからもよろしくお願いします！
