490_花園たえ_R4 うさぎに見えるもの

Gacha phrase: ひらがなの『わ』って、 ちょっとうさぎに似てない？

<独特の楽しみ方>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 1-A教室]

[放課後]

たえ: ねえ、有咲。 この歌、知ってる？
有咲: ん？　なんだそれ？ 歌詞検索サイト？
たえ: うん、今度カラオケ行ったら、 なんの歌にしようか探してたんだ
有咲: へ～、予習してたんだ？ つーか、おたえはあんまりカラオケで歌わねーよな？
有咲: 結局、この前のカラオケの時も、機材の調整して ドリンクバーに行ってばっかだった気がするし……
有咲: それなのに予習してたんだ？
たえ: うん。 誰かに歌ってもらおうと思って
有咲: 自分で歌うんじゃねーんだ？ なんか、独特の楽しみ方だな、それは
たえ: そうかな？ けど、自分で歌わなくたって、カラオケは楽しいよ？
たえ: 有咲だって、香澄達ほど歌わないけど楽しいでしょ？
有咲: ま、まー、それは確かに……
有咲: みんなが盛り上がってると、 自然と楽しい気持ちになったりするのはあるかもな
たえ: もちろんそれもあるけど、 私は曲を聴いてるだけで楽しいんだ
有咲: どういうことだ？
たえ: この曲はギターのアレンジが独特だな、とか そういうことを考えてるといろんな発見があるんだよ
有咲: おー、いかにもおたえって感じ
たえ: 他にも、みんなのキーの高さとかもわかるでしょ？ みんなのキーがわかると、作曲する時にも役立つし
有咲: ドリンクバー飲みながら、 そんなこと考えてたのか……
たえ: たぶん、りみもそういうことを気にしてると思うよ？
有咲: はは、 みんなホントに音楽が好きだよなー
たえ: 有咲だって、好きでしょ？　音楽
有咲: う、うん…… まー、それは……
たえ: 有咲も次カラオケに行ったら、キーボードの音を探してみなよ。 いろんな発見があるよ
有咲: なんかそんなこと言われたら、 やってみたくなってきたかも……
たえ: でしょ？ 音楽が好きなら絶対に楽しいよ
有咲: へぇ～、カラオケってそういう楽しみ方もあるのか……
たえ: それがいいところだよね？ 人それぞれ、自分の楽しみ方ができるところ
たえ: 香澄みたいに賑やかに盛り上がるのもいいしね
有咲: つーか、あれはちょっと賑やかすぎるだろ？ タンバリン、叩きすぎだっつーの
たえ: 私、今まであんまりカラオケの楽しさが わからなかったんだ
有咲: え？
たえ: 歌を歌うなら、ギターで歌えばいいって思ってたけど みんなとカラオケに行ったら、 そうじゃない楽しみ方もあるってわかったんだ
たえ: それにきっと、 あの場所にみんなで一緒にいることが大事なんだよね？ みんなとカラオケにいるだけで楽しいから
有咲: きゅ、急に何言ってるんだよ……っ
たえ: ……あれ？　違うかな？ 私、カラオケ初心者だからよくわからないや
有咲: そ、そんなこと言ったら…… 私だってカラオケ初心者だし……っ
有咲: けど、なるほどな～。 あのカラオケの時、おたえはいろんなこと考えてたんだな。 伊達にドリンクバー飲んでただけじゃなかったのか
たえ: あと、マラカスもたくさん振ったよ
有咲: そんな報告いらねーし！
有咲: あの、そしたらおたえさ…… 他にはどんなこと考えてたんだ？
有咲: おたえの楽しみ方、ちょっと興味湧いたって言うか……
たえ: 他に考えてたこと？ えーっと、そうだなー……あ！
有咲: なになに？ すっげー聞きたい！
たえ: 次、ドリンクバーに行ったら 何と何を混ぜようかな、とか考えてるよ
有咲: あ、あはは…… ドリンクバー……
たえ: 私のオススメは、やっぱりシャーベットとソーダ！ あれは絶対にみんなやったほうがいいと思う！
有咲: なんつーか…… 期待してた話と全然違ったわ……
たえ: あ！　この前ね、お茶にソーダを入れてみたんだ！ そしたらね――


<おたえのこだわり>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

たえ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: たえちゃん！　こんにちは。 練習の休憩中？
たえ: うん。飲み物買おうって思ったら、 二人がいたから声かけちゃいました。 ちょっとお話したいな、って思って
まりな: うん！　いいよ。ちょうど仕事も一段落したし。 あれ、たえちゃんスマホケース変えた？
たえ: うん！　この前、ポピパのみんなで ショッピングモールに遊びに行ったときに買ったんです
まりな: ふふっ、ホントにみんなは仲良しだよね～。 みんなでお買い物なんて、楽しそう！
たえ: 買い物の他にもね、映画を観たり、 カラオケに行ったりしたんだよ。 夏休みにやり残したことをみんなでやろうって
まりな: へ～、そうなんだ。 買い物に映画にカラオケに…… 楽しいこと全部やろうとした感じだね！
たえ: それで日が暮れるまでみんなで遊んで…… あそこのショッピングモールって、 １日いても飽きないですよね
まりな: 確かに、いろんなお店が入ってるもんね。 全部見て回ろうと思ったら、１日じゃ足りないくらいかも！
まりな: それにしてもカラオケかー……いいなー 最近行ってないんだよね。 私も、久しぶりに行こうかな？
たえ: ……あ！ もしショッピングモールのカラオケに行くなら、 確認してほしいことがあるんです
まりな: 確認……って何を確認すればいいの？
たえ: そのカラオケで歌ってた時に、 何回かマイクがハウリングしちゃったんです
まりな: ハウリングかー…… あのキーンって音、ホント嫌だよね……
まりな: マイクのグリル部分を持ったりしてなかった？ あと音を大きくしすぎると、ハウリングしやすいよね
たえ: マイクもちゃんと持ってたし、 あんまり大きい声で歌ってない時でも、 鳴っちゃうときがあって
まりな: そっか。 もしかするとスピーカーの位置が、 良くなかったりするのかもね
まりな: あと部屋の形と歌う場所にもよるかな。 スピーカーの音を直接拾っちゃうと、 ハウリングしちゃうから
たえ: うん、私もいろいろ試してみたんだけど、 なかなか直らなくて……
まりな: なるほど……それじゃあ、他に原因があるのかもな～…… うん、わかった！ じゃあ今度の休みに、一緒に行こうか！
たえ: 私も一緒に、ですか？
まりな: うん、どの部屋か教えてもらいたいっていうのもあるけど、 それにせっかくなら一緒に歌いたいしね！ どうかなっ？
たえ: うんっ！　行きたい！ そうだ、ポピパのみんなも誘っていいですか？
まりな: もちろん！　みんなと一緒にカラオケか…… ふふっ、楽しくなりそうだね！
たえ: それじゃあ、香澄たちに連絡しておきますね！ ありがとうございます！
