555_花園たえ_R2 贈るエール

<おたえの癒やし>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[花咲川女子学園 うさぎ飼育小屋]

たえ: お待たせ、りみ。 中等部の子にお願いして開けてもらったんだ。 さ、入って
りみ: う、うん。 それじゃあ失礼します……
りみ: （放課後時間ある？　って聞かれたから、 ついてきちゃったけど、ここ飼育小屋だよね？ 何が始まるんだろう……？）
たえ: あ、ぶーちゃんいた。 はい、りみ。ぶーちゃんだよ
りみ: あ、ありがとう…… そ、それで私はぶーちゃんをどうしたらいいの……？
たえ: 撫でてみて。オススメは耳の後ろだよ。 すっごくふわふわしてて気持ちいいんだ
りみ: な、撫でるの……？ ……わ～、本当にふわふわ……それにあったかいね……ふふっ
たえ: あとは後ろ脚の付け根をお腹側から触るのもオススメ。 ぶーちゃんも撫でてもらいたいよね？
りみ: そ、それじゃあ……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 １-A教室]

たえ: りみ、うさぎはどうだった？
りみ: う、うん…… もふもふしてて、なんか癒やされた気がする、かな
たえ: よかったー。 はい、じゃあ次はこれね
りみ: えっと、これって……粘土？
たえ: うん、そうだよ。 じゃ、早速作ろうか？
りみ: え？　作るの……？
たえ: そうだなー、私はロップイヤーを作ろうかな？ りみはどうする？
りみ: え、えっと…… それじゃあ、私もうさぎ作ってみようかな……？
たえ: じゃあどっちのうさぎが上手か、勝負だね。 ……りみ、負けないよ
りみ: あ、あの、おたえちゃん？ これって、何をしてるんだろ？
たえ: あ、そっか。まだ言ってなかったっけ。 この前の曲の時、すっごいがんばってたから、 ちょっと気分転換してほしくて
りみ: 気分……転換……？
たえ: 私は、うさぎを撫でたり粘土をいじってたりすると 気分転換できるから
りみ: そっか…… そういうことだったんだ
りみ: ありがとうね、おたえちゃん
たえ: 今度、もし作曲中に気分転換したくなったら、 ぜひやってみてね
りみ: う、うん！　参考にさせてもらうね
たえ: それじゃあ、粘土でうさぎ作り、スタート！
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

りみ: 今日はありがとうね、おたえちゃん
たえ: どうだった？　気分転換になった？
りみ: うん、なったよ！ 最初はちょっとビックリしたけど、 最後はすっごい楽しかったもん
たえ: うん、良かった。 あ、そう言えば、りみが作ったうさぎ、すっごい上手だった
りみ: ホントに！？
たえ: あれはたぶん……ぶーちゃんがモデルかな？
りみ: え、わかってくれた！？ 撫でさせてもらったのがすっごい印象に残ってたから、 作ってみちゃった
たえ: そっくりだったと思うよ。 ぶーちゃんも喜んでると思う！
りみ: ふふ。 それじゃあおたえちゃん。そろそろ帰ろっか？
たえ: え？　最後の気分転換はランニングだよ？ これが一番、効くんだから！
りみ: 今から……走るの！？
たえ: 行こう、りみ！ よーい、スタートっ！！
りみ: お、おたえちゃんっ！　ちょっと待ってー！！
(Black cut)


<イメージソング>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あれっ、たえちゃん？　こんにちは！
たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: 確か、今日はポピパのみんな、スタジオ予約してたよね
たえ: はい。ちょっと早く着いたのでお茶してたんです
まりな: そうだったんだ。 あ、そうそう！　商店街の曲、聴いたよー！ ポピパのみんなで作った曲なんだよね？
たえ: はい。りみがすごく頑張って作ったんですよ
まりな: そうなんだ！　すっごくいい曲だよね、 お買い物するのが楽しくなっちゃったよ。 キミも、足を止めて聴いてたもんね
たえ: それならよかったです。 商店街を応援するために作った曲なので
たえ: みんなでどんな曲にするか話し合ったんですけど、 同じ商店街でも、意外と見え方が違ったりしたんですよね
まりな: 見え方？　それってどういうこと？
たえ: 商店街と言えば、やまぶきベーカリー、って思ったり、 賑やかな場所やお祭りする場所って思ったり…… みんなそれぞれ、イメージすることが違ったんです
たえ: 今回はりみが作曲したけど、 他のポピパのメンバーが作曲したら、 どんな曲になったんだろうとか
たえ: いろいろ想像したら、面白いなって思いました
まりな: なるほど、そういうことか〜。 ふふっ、確かにそう考えると楽しいね。 同じものでも、捉え方次第では全然違って見えたりするもんね
たえ: そうですね。私にはうさぎに見えるものでも、 みんなには全然うさぎに見えなかったりしますし
まりな: うふふ。……でも、そう言われてみると、 CiRCLEがみんなにどう見えてるのか、 ちょっと気になるかも？　キミもそう思わない？
たえ: それなら、今度はCiRCLEのイメージソングを 募集してみても面白いかもしれないですね
まりな: わ、それは面白そうだね！ それじゃあ、もし本当に作ることになったときにはよろしくね
たえ: はい、もちろん。よろしくお願いします
