581_花園たえ_R3 自慢の一芸

Gacha phrase: どうだった？　似てた？

<うさぎとかめとおたえ>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: 香澄と沙綾、そろそろ来るかな？
りみ: さっき連絡あったから、もうすぐ来ると思うよ
有咲: けど、パソコンを用意しておいてほしいって、 どういうことだ？
りみ: この前の新年会の様子、 まりなさんが動画を撮ってくれてたらしいから、 それをみんなで観たいってことなんじゃないかな？
有咲: だったら、そうと初めから言えばいいのに。 よりによって『反省会』って言うから、何かと思ったよ
有咲: 司会をやった香澄はいざしらず、 私達は特に反省すること……
有咲: ……あるか
たえ: え？　なんで私のほう見てるの？ 私も反省すること、特にないけど？
有咲: いやいや！　めちゃめちゃあるだろ！？ あのモノマネだよ、モノマネ！
たえ: え？　うさぎのモノマネ？ ひょっとして似てなかった！？
りみ: う、ううん…… 似てない、とかそういう話じゃないかも……ね？
有咲: あの無言のあいだ…… マジで背筋が凍ったぞ
たえ: だってうさぎって食べる時、声出さないよ？
有咲: そうかもしれねーけど！
有咲: あの静寂の中、モノマネをやり続けた精神力、 やばすぎるだろ
りみ: しかも、２回もやってたもんね。 私もびっくりしちゃったよ……
有咲: ２回ともほぼ同じ感じだったけどな
たえ: え？　全然違うモノマネだったのにわからなかった？
りみ: そ、そうだったの？
たえ: うん。 １回目がアメリカンチンチラで、２回目がアンゴラウサギ
有咲: いやわかんねーって！
たえ: もしかして、口の形がちょっと違っちゃったかな？ もうちょっと横に広くすれば良かったかな…… けっこう練習したんだけど
有咲: ど、どんな練習したんだよ？
たえ: まずはオッちゃん達をとにかくよく観察したでしょ？ あ、あと、うさぎに関する本も読み直したりしたかな
有咲: 本まで読み直したのか…… それはけっこう本格的だな
りみ: 本って、うさぎの専門書みたいのがあるの？
たえ: ううん。 私が読み直したのは『うさぎとかめ』だよ
有咲: ……え？　絵本？
たえ: うん、絵本！
たえ: あ、そうだ！ あの絵本を読んでて、ちょっと気づいたことがあるんだけど、 聞いてくれる？
有咲: な、なんかどんどん話が逸れてるような気がするけど……
たえ: 『うさぎとかめ』に出てくるうさぎって、 競走の途中でお休みしちゃうでしょ？
りみ: う、うん。 競走してて、すごい差がついたから油断して お休みしちゃうんだよね？
有咲: 出来るからって怠けてると、コツコツやってきた人に 追い抜かれちゃうぞ、みたいな教訓になってる話だよな？
たえ: それはたぶん、誤解だと思う
有咲: 誤解？
たえ: うさぎってね、夜行性に近い動物だから、 昼間は寝てることが多いんだ
たえ: あの競走が行われたのって昼間でしょ？ だからうさぎは途中で休んじゃったんじゃないかな
たえ: うさぎが休んでたのは怠けてたんじゃなくて、 そういう習性だったんだと思う
たえ: もしあの競走が夜に行われてたら、たぶんうさぎは――
有咲: わかった！　もうわかったから！ おたえの主張は十分伝わったって！
たえ: あ！　あともう１個だけ聞いて！ うさぎの後ろ足ってね――
有咲: （香澄～、沙綾～、早く来てくれ～。 私達、うさぎにそこまで興味ねーから……）


<次回は餅つき大会>

(Character: 花園たえ)

[川沿いの道]

たえ: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あ、たえちゃん、こんにちは。 もしかしたら新年会以来かな？
たえ: うん、そうですね
まりな: あ、そういえば、キミは新年会いなかったんだっけ？
たえ: かくし芸大会とか本当にすごかったから、 ぜひ見てもらいたかったんですけど……
まりな: 撮影した動画は、オーナーにも見てもらったよ！ 確かキミも一緒に観てたよね？
まりな: あの動画、何回も見直したくなっちゃうんだよね。 やっぱりかくし芸大会、ほんとに楽しかったなあ
たえ: うさぎのモノマネ、どうでした？ けっこうよくできたと思うんですけど
まりな: あ……うん、あれは……すごかった！ たえちゃんにしかできないかくし芸だったよ……っ
まりな: オーナーもキミも、固唾をのんで見守ってたよね？ あのうさぎのモノマネは……
たえ: 本当ですか！？ じゃあもっともっと上手くできるように、練習しておきます！
たえ: 今回は二種類しかできませんでしたけど、 今度はもっといろんなうさぎのモノマネ、お見せします！
まりな: あ、あははー、うん楽しみにしてる……
たえ: お二人はこれから休憩ですか？
まりな: あ、ちょっと買い出しに行こうと思ってね。 たえちゃんも、買い物かな？
たえ: はい。お餅を買いに行くところです。 毎日食べてたら、お餅がなくなっちゃって……
まりな: 毎日食べてるんだ！ お正月と言ったらお雑煮だもんね
たえ: お雑煮も美味しいですけど、私はおしるこが好き
まりな: そうなんだ。 それを知ってたら新年会の時、 おしるこも用意しておいたのにな～
たえ: まりなさんの作ったおしるこ、美味しそう！
まりな: ふふふ。 それじゃあ来年はおしるこも用意しておくね！
たえ: お餅がいくらあっても足りなそうですね
たえ: ……あ、CiRCLEで餅つき大会もしましょうよ！ それならお餅もなくならないし
まりな: 餅つき大会か…… そうなっちゃうとさすがにもう、 ライブハウスって感じじゃないね……
たえ: お正月からCiRCLEに行けてすっごい嬉しかったです。 私、CiRCLEが大好きだから
まりな: ふふ、たえちゃんありがとう。 餅つき大会はできるかわからないけど、 みんなが集まれるようなイベント、考えておくね！
たえ: はい！　楽しみにしてますね！
