773_花園たえ_R2 ハロウィンラビット

<ハロウィンが聞こえる>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: 休憩ー
香澄: それじゃあ１５分休憩したら、練習再開ね！
有咲: 新曲、休憩前に少し通してみようとは言ったけど、 全力でやっちゃったな
りみ: そうだね。 私も、もうへとへとだよ～
沙綾: でもさ、けっこういい感じじゃなかった？
たえ: うん！ この曲に向き合う気持ちっていうか、 みんなの温度が同じだった！
沙綾: わかるわかる、なんとなくだけど この前のパレードみたいだったよね
りみ: あ、私も同じこと思ったよ。 とっても楽しくて、この時間がずっと続けばいいな～って
香澄: えへへ、あのパレードの雰囲気、ちゃんと伝わってよかった～
香澄: 私が感じたあの日の楽しかったこととか嬉しかったことを、 ぜーんぶ入れ込んだつもり！
有咲: まぁ確かに、この曲を弾いたら いつでもあの時のことを思い出せるな
たえ: 嬉しい。 有咲も同じ気持ちだったんだね
有咲: う、うるせーな……
りみ: あの日は盛りだくさんだったよね。 いろんな人とたくさん写真を撮ったし、 お菓子もたくさん交換できたし！
香澄: みんな笑いっぱなしだったよね！ 小さい子も楽しそうだった！
沙綾: そうそう！　どの子もみんな仮装してて、かわいかったな～ トリックオアトリート！　ってちゃんと言えない子もいてさ
たえ: 私はね、一緒に遊べたのが楽しかった！ うさぎの仮装してる人がほかにもいたから
有咲: あー、どっちの方がうさぎっぽく跳べるか競って、 カオスなことになってたな……
たえ: やりたかったなら、 有咲も一緒に混じればよかったのに
有咲: やりたくねーよ！
たえ: あと、あれもよかったよね。 ステージでライブの宣伝したやつ
香澄: ポピパです！　ライブやるから来てねー！　ってね！ あっという間の時間だったけど、 みんな盛り上げてくれて嬉しかったな～
りみ: 行くよーって言ってくれた人もいたよね
有咲: マジか！ 私、そこまで聞こえてなかった
沙綾: それだけ楽しみにしてくれてる人がいるってことだよね！
りみ: わぁ、そしたらきっと、お客さんたくさん来るよね？ 今から緊張してきちゃった……
たえ: ねえ、りみ。 ハロウィンって、ご先祖様の霊が この世に戻ってくるんだよね？
りみ: え？　うん、そうだよ。 あの世とこの世がつながるって言われてるね
たえ: そっか……
有咲: な、なんだよおたえ、急に……
たえ: 私達、そこでライブの宣伝したよね？ ていうことは……
たえ: 次のライブはたくさんご先祖様が来てくれるかもね
りみ: ……え？　それってつまり…… 幽霊ってこと……？
香澄・有咲: ひっ……！
沙綾: たくさん……来ちゃうんだ……
有咲: ちょっ！　お前ら、気味悪いこと言うなって！！
香澄: そ、そうだよ～！ 私今日お風呂入れないよー！
たえ: あはは。 みんな、この調子でがんばっていこう！
有咲: 無理やりいい感じにまとめんなー！


<ペットとのハロウィン>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

たえ: {{userName}}さん！ トリックオアトリート！
たえ: ふふ、びっくりした？ {{userName}}さんには言ってなかったなと思って
たえ: 大丈夫だよ。お菓子が欲しいわけじゃないから。 ただ言いたかっただけ
たえ: みんなに言って回ってるっていうか、 気づいたら言ってるかな
たえ: この前のハロウィンパレードでは、 口がかぼちゃになるくらい言ったかも
たえ: うん！ ハロウィンパレード、すっごく楽しかった！
たえ: ポピパのみんなで仮装して行ったんだけど、 仮装して街を歩くと、いつもと違う感じがするっていうか
たえ: いつもとは違う街を歩いてるみたいで新鮮だったよ
たえ: あとね、知らない人だらけなのに、みんな仮装してると 友達みたいに感じるの
たえ: そう考えると、仮装ってすごいかも
たえ: そういえば、 仮装してる動物もたくさんいたよ
たえ: 犬とか猫とか、あと鳥も見たかな。 それにうさぎ！
たえ: もふもふさせてもらったんだ。 かわいかったなあ……
たえ: 私もオッちゃんに仮装させたいんだけど、 どんな衣装がいいと思う？
たえ: う～ん……あ、思いついた！ オッちゃんにドロちゃんの仮装させよう！
たえ: ドロちゃんも私が飼ってるうさぎだよ
たえ: これ絶対いいよね！ オッちゃんなのにドロちゃんなの！
たえ: なんだかうずうずしてきちゃった。 帰って早く作らないと
たえ: じゃあ{{userName}}さん、またね。 できたら絶対報告するから、楽しみにしてて！
