819_花園たえ_R4 仲直りの印

Gacha phrase: 私はどんなことがあっても、 オッちゃんが大好きだよ。

<レッツおしるこトーク！>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[放課後]

[商店街]

たえ: ひまりと蘭まだかな？　今どの辺だろ？
イヴ: ふふ、タエさんさっきからそればっかりですね。 私達学校出るの早かったですから、もう少しかかると思います
たえ: そっか。早く来るといいな
はぐみ: おたえ、今日ずっとソワソワしてたもんね！
たえ: だって、早くひまりのおしるこ食べたかったから
イヴ: でも、タエさんの気持ちわかります。 私も授業中からワクワクしてましたから！
はぐみ: えへへ、実ははぐみも～。 たくさん食べられるように、 お昼ご飯いつもよりガマンしたんだ！
たえ: 私も。お母さんに頼んで、 お弁当のからあげ８個から７個にしてもらったんだよ
はぐみ: わ～、それは準備万端だね！ はぐみはブロッコリーとにんじんを、 ちょっとだけ減らしてもらったんだよぉ～
たえ: オッちゃんのおかげ。お母さんに頼んでくるねって言ったら、 『ぶぅぶぅ』って応援してくれたんだ
イヴ: それは心強いですね！ オッちゃんはタエさんのことホントに大好きなんですね！
たえ: 私も大好き。 あ、しろっぴーもドロちゃん達もみんな大好きだよ
たえ: 二人もまた一緒にオッちゃん達と遊ぼうよ。 今よりもっと大好きになれると思う
イヴ: わあ、楽しみにしてますね！ ぜひ遊びましょう！
はぐみ: それにしても、ひーちゃん達ホントに遅いね。 何かあったのかな～？
イヴ: どうでしょう…… あともう少しで来ると思いますけど……
はぐみ: うぅ～、早く来ないかな～。 はぐみ、だんだんお腹空いてきちゃったよぉ～
たえ: なら二人が来るまで、 ひまりがどんなおしるこを作ってくれるか、みんなで考えよう
たえ: きっと楽しくて、お腹が空いてるのも忘れちゃうと思う
イヴ: いいと思います！　さすがタエさんです！
はぐみ: それじゃ考えよー！　どんなおしるこがいいかな～？
たえ: 私はあずきたっぷりのおしるこがいいな
はぐみ: あ、はぐみもはぐみも！ コロッケにコーンが入ってると美味しいもんね！
たえ: わかる。どっちもつぶつぶ感がいいよね
イヴ: 私は白玉がたくさん入ってると嬉しいです。 あのもちもちとした食感がたまりません♪
はぐみ: 白玉って美味しいよね～。 おにぎりぐらい大きいのだったらいいのにな～
はぐみ: それがお椀いっぱいに入ってるの！ もちもちのもちもちだよ～♪
イヴ: もちもちのもちもち……っ！？ いいですね、それ！　素晴らしいアイディアです！
たえ: じゃあ、白玉の中に具を入れるのはどうかな？ おにぎりぐらいの大きさなら、あんこもたっぷり入れられるよ
はぐみ: おたえってば天才……っ！？ はぐみもあんこいっぱい入れたーい！
イヴ: チョコを入れてもいいかもしれません！ あ、生クリームも捨てがたいです♪
はぐみ: わっ、ど、どうしよぉ～っ。 どれか１つだなんて選べないよぉ～……
はぐみ: うぅ～、頭がぐるぐるしてきちゃった……っ
たえ: なら全部作ればいいと思う。 食べるまで中身が何かわからないの
イヴ: 名案だと思います！ どれを食べても全部正解ですね
はぐみ: はぐみもさんせー！ はあ～、ますますお腹空いてきちゃった。もうペコペコだよ～
イヴ: そういえば私も……ペコペコになってきちゃいましたっ
はぐみ: これならお昼もっと食べとけばよかったよぉ～。 ひーちゃん達が来るまで、 ちょっとだけ何か食べちゃおっかな～……
たえ: ううん、ガマンした方がいいと思う。 今がベストコンディションだよ
イヴ: ベストコンディション？　どうしてですか？
たえ: ひまりのおしるこ、絶対美味しいもん。 お腹空かせてたほうがいっぱいおかわりできるよ
イヴ・はぐみ: そうですね！ そっか～！
イヴ: ハグミさん、タエさんの言う通り今は耐え忍ぶ時ですっ。 がんばりましょう！
はぐみ: うん！　おたえ、止めてくれてありがとね！ おたえははぐみの救世主だよ！
たえ: みんなでいっぱいおかわりしよう。 私は５杯はしちゃうよ
はぐみ: はぐみも５杯！　もしかしたら、もっといけちゃうかも！
イヴ: 私もお二人と同じ５杯にします！
イヴ: ……あ！　チャットルームに ヒマリさんからメッセージが来ましたよ！
たえ: ほんとだ。 『商店街とうちゃ～く！　みんな、どこにいる～？』だって
はぐみ: ひーちゃん達、着いたんだ！ どこどこぉ～？
イヴ: あ、見てください！　あそこにいますよ！
はぐみ: ひーちゃん！　らんら～ん！ お～い！
たえ: 二人ともここだよー！
はぐみ: わっ、おたえ待って！
イヴ: あっ！　タエさんハグミさん待ってくださーい！！


<ひまり先生の教え>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

たえ: あ、まりなさんと{{userName}}さんだ。 こんにちは
まりな: たえちゃん、こんにちは。 わっ、すごい荷物だね！　買い物の帰り？
たえ: うん、おしるこの材料を買ったんだ
まりな: え？　おしるこの材料……？
たえ: 牛乳でしょ大福でしょ、あとよもぎ餅！ あ、白玉もたくさん買ったよ
たえ: よもぎ餅を試すのは初めてだけど、絶対に美味しいと思う
まりな: ちょ、ちょっと待ってっ。 え～と、たえちゃんはおしるこを作ろうと思ってるんだよね？ あずきは買わないの？
たえ: 今から作るのは、牛乳と大福で作るおしるこなんだ！
まりな: え、牛乳と大福で作るの？
たえ: こないだ、ひまりに教えてもらったんだよ。 牛乳と大福と白玉を、お鍋に入れて温めるだけで完成
たえ: まりなさん達も絶対やるべきだと思う。 びっくりするぐらい美味しいから
まりな: へえ～、そんなに簡単に作れるんだ。 すごいね～
たえ: でしょ？ あとね、色んなちょい足し料理をたくさん教えてもらったんだ。 それも作るつもり
まりな: ちょい足し料理って、コンビニのポップコーンにチョコをかけて、 チョコポップコーンにするみたいなやつだよね？
たえ: そう。 ひまりってちょい足し料理をたくさん知ってるんだ
まりな: へえ～。そのまま食べても美味しいものが、 もっと美味しくなるっていいよね！
まりな: 私もひまりちゃんに教えてもらおうかな
たえ: それ、オススメ！ ひまりと一緒にいると色んなこと教えてくれるし、 何よりすごく楽しいんだ
たえ: ひまりってね、表情がコロコロ変わるから、 ずっと見てられる
まりな: なんとなくわかるかも。確かにひまりちゃんって、 どんなことにもすごくリアクションしてくれるよね
まりな: 話してると、たくさん笑ってくれるから、 ホントに楽しくなっちゃうよね
たえ: そうなんだ。 だから、おしるこの歌を聴いてもらうのが今から楽しみ
まりな: お、おしるこの歌？
たえ: うん、あの時の感動は歌にしないともったいないから
たえ: おしるこの甘い匂いとあずきのつぶつぶ感を 上手く出せたと思う。絶対ひまりも喜んでくれるはずだよ
まりな: ふふっ、ひまりちゃんが笑ってる姿が想像できるな～
まりな: 完成したら私達にも聴かせてくれる？ どんな歌なのか気になっちゃって。キミも聴きたいよね？
たえ: ならひまりに聴いてもらったあと、CiRCLEにも行くね
まりな: ありがとう！　楽しみだな～
たえ: それじゃ、そろそろ私行くね。 お腹空いてきちゃった
たえ: ばいば～い！
