1654_花園たえ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: どーぞ。みんなも ハマってくれると嬉しいな

<選べる食後のお楽しみ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花園家 たえの部屋]

たえ: ケーキも、ハンバーグパンもすっごく美味しかった！ みんな、ありがとう
沙綾: おたえが気に入ってくれてよかったー！ ケーキはりみりんと有咲が買ってきてくれて、 ハンバーグパンは私と香澄で作ったんだよ
りみ: 改めて、お誕生日おめでとう、おたえちゃん
香澄: おたえ、おっめでと～！！
有咲: 香澄は今日１０回以上言ってないか？
たえ: ふふ、何回言われても嬉しい！
香澄: じゃあ……おめでとおめでとおめでとおめでとおめでと～～～っ！
有咲: な、なんか早口言葉みたいになってるぞ……
たえ: 美味しいものも食べたし、みんなで歯磨きしない？ ここにあるハミガキ粉から選んでいいよ。 有咲は、抹茶味にする？
有咲: え……ハミガキ粉？
たえ: 最近３０種類の味があるハミガキ粉にハマってて。 食べた後の歯磨きが、くせになっちゃった
有咲: ３０種類！？　そんなに味があるのか……
りみ: そんなにあるなら、毎日違う味で歯磨きできちゃうね
沙綾: クリームソーダ味、キーマカレー味、おしるこ味…… あっ、焼きトウモロコシ味なんてのもあるよ！
たえ: みんな、使ってみたいのあったら言ってね。かしてあげる
香澄: じゃあ、私はフルーツヨーグルト味～！
たえ: それ、私のおすすめ！
有咲: 歯磨きした気にならなそー……
沙綾: ふふ、試してみたら変わるかもよ？
有咲: そ、それもそうだな……いや、どうだろう
りみ: じゃあ私は、チョコパフェ味をかりるね
たえ: どーぞ。 みんなもハマってくれると嬉しいな


<まぜまぜ☆ポテンシャル>

(Character: 花園たえ, 珠手ちゆ)

[住宅地]

たえ: あれ、チュチュ？ 珍しいね。こんなところにいるなんて
チュチュ: 次にライブをするライブハウスの下見をしてきたわ。 それより……
チュチュ: タエ・ハナゾノ、アナタ今日誕生日なんでしょう。 レイヤがそわそわしてたわ
たえ: え？　私の誕生日なのに……レイが？ なんでだろ……？
チュチュ: ホント、アンタは相変わらずね。 けどまあ……Happy Birthday. タエ・ハナゾノ
たえ: ありがとう！　ふふふ
チュチュ: な、なによ！　なにがおかしいの！？
たえ: ううん。なんか嬉しいなって
チュチュ: そ、そう。 あいにく、今はプレゼントを用意してないわよ
たえ: それじゃあ私がプレゼントするね
チュチュ: Why？　なんでそうなるのよ
たえ: さっき買ってきたやつのなかから、 チュチュの好きなもの一つ選んでいいよ
チュチュ: 桜餅味にハンバーグ味、卵焼き味……これは一体何？
たえ: 歯磨き粉だよ
チュチュ: ！？ 歯磨き粉にこんなに味の種類があるの？
たえ: 最近ね、３０種類の味の歯磨き粉にハマってるんだ。 きっとチュチュも気に入ると思う
たえ: あ、ちょうどジャーキー味もあるよ！
チュチュ: 歯磨きしてるのか、ジャーキーを食べてるのか、 混乱しそうね……
たえ: 好きなものを食べてる気分で歯がピカピカになるなんて、 一石二鳥じゃない？ あと、本物とどこが違うか考えるのも楽しいんだよ。それから……
チュチュ: ……はあ。アナタがそこまで言うなら、 このジャーキー味、気が向いたら使ってみてあげてもいいわ
たえ: ほんと？　やったー！
チュチュ: なんで誕生日の相手から プレゼントを受け取ってるのかしら……
たえ: あ！ レイにはメロンサイダー味渡しておいてくれると嬉しいな
チュチュ: はいはい。わかったわ。 ちなみに、タエ・ハナゾノが買った以外にも どんな味があるのかしら
たえ: たしか……ブルーベリーチーズ味、キャラメル味、コーヒー味に ミルクティー味があったよ
チュチュ: 歯磨き粉というよりも……まるでデザートね
たえ: ！ 私、今とってもいいことを思いついた！！
チュチュ: な、なに？
たえ: キャラメル味とコーヒー味を混ぜたら、 キャラメルマキアート味になるんじゃない？
チュチュ: 味的にはそうかもしれないけど……
たえ: それに、卵焼き味とシュガートースト味を混ぜれば、 口の中が朝ごはんに！
チュチュ: ……全部混ぜるのだけはやめたほうがいいと思うわ
