1726_花園たえ_R5 もっといい音に

Gacha phrase: じゃあさ、みんなで有咲の お手伝いしようよ！

<出張！花園楽器店？>

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 朝日六花)

[CiRCLE ロビー]

たえ: それでね、なかなかみんなで集まれないから バイトの前に練習に来たんだ
ひまり: わかる～！　Afterglowも最近忙しくてさー……
ロック: はぁ～～……あかんわ～……
たえ: あ、ロック！
ひまり: やっほー！
ロック: たえ先輩、ひまり先輩、おつかれさまです！ おふたりも個人練ですか？
ひまり: うん！　G.B.T.もあるし、気合いいれて練習してるんだ！
たえ: 私も、今週RiNGでライブするんだ
ロック: そうだったんですね……！　 はぁ～……私もがんばらんと……
たえ: どうしたの？　何か悩みごと？
ロック: あ、その……実は今、ギターの音づくりで悩んでまして
ロック: いつもと音の雰囲気を変えてみようと思って、 いろいろ試してみてるんですけど、 なかなかうまくいかなくて……
ひまり: 音の雰囲気かぁ～、そういうの難しいよねぇ……
たえ: ロックはどんな音にしたいの？
ロック: ギラギラした音よりも、ちょっとだけ優しい音にしたいんです
ロック: 特にレイヤさんのボーカルが立ってる曲なので 歌を邪魔しないような、寄り添える音にしたいなって
ロック: 奏法やセッティングをいろいろ試したんですけど、 なかなかしっくりこなくて……
たえ: う～ん……だったら、この弦を使ってみたら？
ロック: 受付に売ってるこれですか？ かなりゲージが太いので、試したことはないですけど……
たえ: ちょっと弾いてみたら？ えーっと…… あ、まりなさーん、この弦って試し弾きできますか？
まりな: うん、いいよー！　 今ちょっと手が離せないから、自由に弾いちゃって～！
(Black cut)
たえ: どうだった？
ロック: これです！　こんな感じの音が出したかったんですっ！ ありがとうございます、たえ先輩！
ひまり: よかったね、六花！
たえ: ふふ、ロックが笑顔になった
ひまり: おたえ、すごいね！ 六花の欲しい音がわかっちゃうなんて。 さすが、楽器店で働いてるだけあるね
たえ: 音のことならなんでも任せて！ ひまりも何か困ってることない？ なんでも相談に乗るよ
ひまり: んーそうだな～…… あ、今ね、気合いを入れて練習してるんだけど、 たまにピックを落としそうになっちゃうんだ
たえ: なるほど……じゃあ、このピックはどうかな。　 滑り止めがついてて持ちやすいよ
ひまり: あ、ホントだ、持つ部分がでこぼこしてる……
ひまり: わ、すごい、指からぜんぜんピックが離れない！ おたえ、ありがと～！　これで思いっきり弾けそう！
たえ: でしょ？　弾きやすくなったら、 これまでできなかったプレイにも挑戦できるよ
ひまり: うん！　なんかベース弾くのがもっと楽しくなりそう！
たえ: よかった。 バイトしてても、そう言ってもらえるのが一番うれしいんだ
たえ: お店に来てくれた人がもっと音楽を好きになって、 笑顔で帰っていくのが好き
たえ: ライブとは違った楽しさがあるから、 楽器屋さんのバイト、好きなんだ
ひまり: へぇ～！　なんか楽しそ～！
ロック: （たえ先輩、カッコいいなぁ…… 私もお客さんに喜んでもらえるように、 Galaxyのバイト、もっとがんばらんと……！）
ひまり: そういえば、今度ポピパってRiNGでライブするんだよね？ 絶対観に行く！
たえ: ありがとう！　いいライブにするから楽しみにしてて
たえ: あ、そうだ。ライブにあわせてストラップ新しくするんだった
ロック: いいですね！　どんなのにするんですか？
たえ: 見てるとワクワクするようなのがいいな
ひまり: だったら私に任せて！　 そうだなー……あ、この柄はどうかな？　
たえ: いいね！　こういう派手なのあんまり着けたことなかったな。 ギターの色とも合いそうだし、これにしよう
ロック: ひまり先輩、センスいいですね！
ひまり: ふっふーん、ファッションのことなら私に任せて！ 最近の流行りはSNSでバッチリチェックしてるんだから！
ひまり: あ、そうだ！　今からヘアアクセ買いにいかないっ？ この前、蘭たちと遊んだときにいいお店見つけたんだ～！
たえ: いいね！　みんなで行こう！
ロック: えっ！？　あの、今からですか？　今個人練の休憩中じゃ…… あ、ちょっとたえ先輩、ひまり先輩、待ってくださ～～い！


<音で色を塗って>

(Character: 花園たえ)

[川沿いの道]

たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、たえちゃん。 これからどこかにおでかけかな？
たえ: 今からバイトに行くところです。 今日は新しいギターが入荷するんで、早めに行って お迎えの準備をしようと思って
まりな: お、それは楽しみだね。 最近バイトはどう？　順調？
たえ: はい！　いろんなリペアを教えてもらってるんで、 すっごく楽しいです！
まりな: そうなんだ！　楽器の修理って覚えるのけっこう大変じゃない？
たえ: まだまだわからないことも多いけど、 ジャックの交換とか、フレットのすり合わせとか、 奥が深くてのめり込んじゃいます
たえ: それに、教えてもらうたびに 楽器のことが前よりわかって、ワクワクするんです
まりな: 知識が増えると、演奏にも活かせるから覚えるのが楽しくなるよね
たえ: そうなんです！　おかげで音作りの幅も広がりました
まりな: うんうん。この前のRiNGのライブでも、 たえちゃんのギター、すっごくいい音出してたよ！
たえ: ありがとうございます！ もちろんRiNGのアンプが良いっていうのもあるんですけど、 今回はエフェクターのセッティングにもこだわってみました
まりな: なるほど！ 歪みが前よりもカッコよく聴こえたのはその影響なんだ
たえ: あとは、シールドを変えてみたり…… 普段以上にいろんなことを考えながら準備をしました
まりな: たえちゃんの音へのこだわり、私たちにもしっかり伝わってきたよ
たえ: ふふ、凛々子さんと入念に打ち合わせした甲斐があったなぁ。 初めてのライブハウスだし、絶対にいい音出したかったので
まりな: RiNGの音の響き方って、CiRCLEとはまた違うもんね
たえ: そうですね、低音の感じとか、 高音の広がり方がかなり違って、演奏しててもかなり新鮮でした
まりな: やっぱり、ライブハウスによって個性が出るよね
たえ: はい、それに、空気もCiRCLEとは違ってて
まりな: 空気？
たえ: 初めて観に来てくれた人がたくさんいたから、 客席がこれまで感じたことのない雰囲気で
たえ: なんだか、白い画用紙に新しい絵の具を塗る感じ！
まりな: たしかに、お客さんの層も CiRCLEとはちょっと違ってた気がする
たえ: まさに初挑戦って感じで、 こういうドキドキは、ずっと大事にしていきたいです
まりな: うんうん。今回のライブ、 ポピパにとってすごくいい経験になったみたいだね
たえ: はい、おかげで新しいアイディアもいっぱい思いつきました！
まりな: じゃあ、次のポピパのライブにも期待だね！
まりな: ……って、ごめんね話しこんじゃった。 これからバイトだったよね
たえ: はい！　でも、私もまりなさんたちとお話できて楽しかったです。 それじゃ行ってきます！
まりな: うん、いってらっしゃい！　がんばってね！
