1857_花園たえ_R5 虫歯患者の憂鬱

Gacha phrase: 虫歯に、 なっちゃった……

<花園たえの成長>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜)

[駅前]

有咲: 悪いな、おたえ。 日曜なのに買い出しに付き合わせちゃって
たえ: 全然。今日は予定なかったし、出かけたい気分だったから
たえ: それで、生徒会で使う備品はあと何がいるの？
有咲: えーと、テープとペンだな。 次はショッピングモールの文具店に……
たえ: それなら、あっちの雑貨屋さんがオススメ。 いろんな柄のテープが置いてあって、見てるだけで楽しいよ
たえ: この前、うさぎのテープ買ったんだけど、すっごくかわいかった。 ほら、写真見て。こういうやつなんだけど〜……
有咲: 柄付きのやつじゃなくて、ほしいのは普通の……
たえ: あ、そうそう。ペンもいっぱい置いてあるよ
たえ: 生徒会で使うなら、どういうペンがいいかな？ 動物のマスコットが付いてるやつがいいと思うんだけど
有咲: 生徒会の事務用品にマスコットいらなくね？
有咲: てか、今日のおたえ、テンション高いな
たえ: だって、今の私は絶好調だから！
有咲: この前と全然違いすぎだろ。 まあ、治って嬉しいのはわかるけど……
紗夜: あら……？
たえ: あっ、氷川先輩！
紗夜: こんなところで……奇遇ですね。 今日は２人でお買い物ですか？
有咲: まあ、そんなところです。 買い物と言っても、生徒会の備品なんですけどね
紗夜: ああ、なるほど。 お休みの日にまで、お疲れ様です
たえ: 氷川先輩、ギター持ってる……！ ということは、これからバンドの練習ですか？
紗夜: ええ、スタジオで音合わせが……
たえ: いいなぁ。私もギター弾きたい。 ねぇ、有咲。買い物終わったら、蔵に行ってもいい？
有咲: えっ？　いや、ギター持ってきてないだろ？
たえ: じゃあ、一回うちに帰ってすぐ行くね。 今の私なら、過去一番の演奏ができる気がする……！
紗夜: …………
たえ: ……ん？　どうかしました？
紗夜: いえ、すみません。不躾に見つめてしまって
紗夜: 今日の花園さん、随分表情が明るいというか…… どこか充実した様子なので、気になって
有咲: あ〜、それは……
たえ: やっぱり、わかりますか？
紗夜: ……何か、あったんですね
たえ: はい、苦しい時間を乗り越えることができたんで
紗夜: 苦しい、時間……？
たえ: 聞いた瞬間、鳥肌が立つような音が、ずっと頭から離れなくて…… 大好きな音楽のことも考えられない、辛い時間でした……
紗夜: それは……強烈な演奏に出会ってしまって、 自分の音を見失ってしまった……そういうことでしょうか？
たえ: いえ、あれは演奏なんかじゃないです……
紗夜: 演奏の域を超えていた、と……？
有咲: や、たぶんドリルのことだと……
たえ: でも、本当に、いろんなものを見失いました
たえ: みんなの前で、子供みたいに泣いたり…… 本当に恥ずかしいところを見せちゃったと思います
紗夜: 花園さんが涙を見せるなんて……
紗夜: それはよほど辛い経験だったようですね……
有咲: あ、あの、紗夜先輩……？
たえ: ……でも！　今は違います。 その辛さを乗り越えて、自分を取り戻しましたから！
紗夜: ……そうでしたか
紗夜: 苦しんだ経験は、人を成長させる。 どんな試練も、素晴らしい演奏をするための大切な糧となる……
紗夜: 少しの間に、花園さんは一皮剥ける機会に 恵まれたようですね
紗夜: 成長した花園さんの演奏、今度是非聴かせてください
たえ: 演奏？
たえ: ……はい。いつでもいいですよ
紗夜: 私も負けてはいられません。 おかげで今日の練習はいつも以上に熱が入りそうな気がします
紗夜: それでは、私はこれで
有咲: あっ、紗夜先輩、待っ……！
有咲: ……あーあ、行っちゃったよ
たえ: 苦しんだ経験は人を成長させる、かぁ…… 虫歯になった経験が演奏に活かされるなんて知らなかったよ
有咲: いやいや！　紗夜先輩、虫歯の話してねーから！
たえ: え？　じゃあ、なんの話してたの？
有咲: 何ってお前……だぁーもう！！
有咲: 次会った時、絶対ややこしいことになってるって！ どうすんだよ〜〜〜〜！！！！


<怖い言葉>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: うーん……
まりな: ……え？ 　今、何か話しかけてくれてた？
まりな: ごめんごめん。実は昨日から歯がちょっと痛むんだよね。 今もそっちに意識がいっちゃって〜……
まりな: あ、うん。歯医者さん、予約しなきゃね
たえ: ……っ！？
まりな: あれ、たえちゃん？
たえ: う、うぅぅぅ……
まりな: ど、どうしたの？　大丈夫？
たえ: い、今……怖い言葉が聞こえて……
まりな: 怖い言葉……？ 歯医者さんの話しかしてないけど……
たえ: うう……！！
まりな: な、なるほど…… たえちゃんの怖い言葉はこれかぁ
たえ: すー…………はぁぁ～～～…… ごめんなさい、歯医者さんだけは小さい頃から苦手で……
たえ: 診察室から子供の泣き叫ぶ声が聞こえて…… 強い光の中、ドリルがだんだん近づいて……！
たえ: うう……！ この前、虫歯になっちゃったんですけど、歯医者さんに 行かなきゃって思うだけで泣きそうなくらい怖かったです
まりな: そ、それは大変だったね。 歯医者さんにはちゃんと行けたの？
たえ: ポピパのみんなに背中を押してもらって、なんとか
たえ: みんな歯医者さんに行けるようにって作戦を考えてくれたり、 病院についてきてくれたり……すっごく助けてもらいました
まりな: へ〜、そんなところにもポピパのチームワークが活かされたんだね
たえ: ポピパのみんなには感謝です。 あのまま放っておいたら、大変なことになってたと思うので
まりな: でも、歯医者さんへ行けたのなら、 今までの印象からちょっと変わったんじゃない？
まりな: ほら、子供の頃怖かった場所でも、 大人になってから行ってみると 大したことなかった〜ってよくあるし
たえ: ……そんなことなかったです
まりな: えっ？
たえ: むしろ、あの怖さは本物だって、確信しました
たえ: ドリルが悲鳴を上げながら歯に当たるあの感触…… ガリガリ、ガリガリ……歯が削られて……うう……！！
まりな: え、えっと……
たえ: 歯医者さんの椅子に座ってる間、ずっと本能が叫んでました。 『逃げろ！！』……って
まりな: そ……そう……
たえ: 香澄たちが待合室で待っていてくれなかったら、 きっと耐えられなかったと思います
たえ: あ、つい長々とおしゃべりしちゃってすみません。 それじゃ、これからバイトなので、失礼します！
まりな: う、うん……！　バイト、がんばってね……！
まりな: はぁ……
まりな: えぇと……歯医者さんの予約は、また明日にしようかな…… あはははは……はは……
