1951_花園たえ_R5 春を駆ける

Gacha phrase: 行こう行こう。ジュースに お菓子にハンバーグもあるし

<始まる前のワクワク>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

香澄: チョコに、クッキーに、ポテトでしょ～。 あとはオレンジジュースにお茶に～……
香澄: ねえねえ、これで足りるかな！？ やっぱりもっと買ったほうがよかったんじゃない！？
有咲: いや、結構買ったし大丈夫だって。 それに基本的なものはRiNGで用意してくれてるんだろ？
沙綾: そうそう、パンもいっぱいあるしね～。 ほら、こんなに！
たえ: わあ、いろんな種類のパンがいっぱい！
りみ: チョココロネもたくさん！ 早く食べたいなあ～
たえ: 私もハンバーグパン、早く食べたい
沙綾: ふふふ。父さんにお花見するって言ったら、 差し入れいるだろ？　ってこんなに持たされちゃった
りみ: 沙綾ちゃんちのパン、 みんな喜んでくれるといいね
たえ: 大人気ですぐになくなっちゃうと思う
有咲: まーこれだけあれば、すぐってことはないだろうけど 今日は大勢来るんだもんな
沙綾: 香澄と私で、たくさんのバンドに声かけたからね
香澄: だって、人数が多いほうがぜったい楽しいもんっ！
りみ: ふふ、そうだね。 今日は卒業した先輩たちも来るって言ってたし
たえ: うん！　久しぶりに会うのすっごく楽しみ
りみ: 卒業したらやっぱり顔を合わせる機会も少なくなったから、 こういう機会があるのは嬉しいね
りみ: いろんな話、聞けるといいなあ
沙綾: だね。大学生活のこととか、聞いてみたいな
沙綾: 大学生ってどんな感じなのか、ある程度イメージはあるけど、 実際どうなのか気になるし
りみ: 私も聞いてみたい！ 大学生活とバンド、どうやって両立してるのかめっちゃ気になる
たえ: 私も、話したいことたくさんある
たえ: 中等部のウサギの赤ちゃんが大きくなった話に、 中庭にかわいい花がたくさん咲いてた話……
たえ: あ！　それに学食のメニューがちょっとリニューアルされた 話もしなきゃ
香澄: うんうん！　みんなでい～っぱい話そっ！
有咲: それはいいけど、おたえはあんまり変な話して 先輩たち困らせんなよ？
有咲: それに今日は先輩たちだけじゃなく、 はじめましての人たちもいるんだぞ。 一応その辺、ちゃんと気をつけろよな
たえ: 大丈夫。桜の木の下でハンバーグを食べれば、 どんな人とも仲良くなれる
有咲: いやそういうこと言ってるんじゃなくて…… つーか、どんな理屈だよ
りみ: ふふっ。でも、おたえちゃんなら はじめましての子たちともすぐ仲良くなれちゃいそう
沙綾: そうだね、それにおたえの言ってることもわかるかも
沙綾: 一緒に美味しいものを食べてキレイな桜を眺めれば、 なんか仲良くなれそうな気がする
香澄: うんうん！　お花見マジックだね！
有咲: まあ、中には緊張してる子もいるだろうし、 おたえみたいにマイペースなやつがいてもいいのかもな
たえ: 任せて。今日は友達１００人作る
香澄: 私もー！
有咲: いや無理だろ……って お前らなら本当にやりかねないな
たえ: 大丈夫。友達１００人できても、 有咲はずーーーっと大切な友達だよ
有咲: はあ！？　なに急に恥ずかしいこと言ってんだよ！？
有咲: つーか、そんな話してねーだろっ
沙綾: ふふふ、有咲顔真っ赤
有咲: うるせー！
たえ: ……私、こういう時間、好きだな
たえ: みんなで好きな食べものや飲みものを選んで、 おしゃべりしながら歩いて……
たえ: 早くお花見したくてうずうずもするけど、 まだこうして歩いていたいような…… お祭りの前の夜みたいな、ライブ前みたいな、そんな気持ち
香澄: おたえ……その気持ちすっごくわかるよ〜〜！！ 私も今、すっごくドキドキワクワクしてるっ！
香澄: ねえみんな、ぎゅーってしよっ！
たえ: いいよ！　ぎゅーっ
沙綾: じゃあ、私も！　ぎゅー！
りみ: ぎゅー♪
たえ: 有咲も、ぎゅーっ
有咲: ちょ、おたえ！　急に抱き着くなって！
有咲: だーーっもう！ ほら早く会場行かないとだろっ！　急ぐぞっ
たえ: うんっ！　楽しみだなお花見


<そうやってまた出会う>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

たえ: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: たえちゃん、こんにちは！ 今日は自主練？
たえ: いえ、ライブを観に来ました。 気になるバンドがいくつもあって
まりな: そうなんだ、楽しんでいってね
たえ: はーい！　……あれ？　よく見たら、 CiRCLEが春っぽくなってる？
まりな: そうなんだよ～。各部屋のドアに桜をモチーフにした オーナメントを飾ってみたんだけど、どうかな？
たえ: すっごくかわいいです！　 CiRCLEにも春が来たって感じ
まりな: ふふ、ありがとう。カフェにも春限定メニューがあるから、 良かったら寄ってみてね
たえ: わぁ、どんなメニューがあるんだろ？ あとで行ってみようっと
たえ: あ。桜といえば RiNG主催のお花見、すっごく楽しかったです
たえ: 桜を見ながら、 ハンバーグをいっぱい食べました。 やっぱりいい景色の中で食べるハンバーグは格別
まりな: わぁ、そんなに美味しかったんだ。 天気もよかったし、桜も満開で、お花見日和だったよね
たえ: はい。 次やる時も、絶対ハンバーグ食べたいです
たえ: それに卒業した先輩たちにも会えたし、 みんなで集まれて嬉しかったです
まりな: 卒業したらなかなか会う機会がないもんね。 きっとみんなもたえちゃんと同じ気持ちだったんじゃないかな
たえ: だとうれしいなぁ。 うさぎの話、また氷川先輩にも千聖先輩にも聞いてほしいですし
まりな: たくさんバンドが来てたけど、 ほかには誰かと話した？
たえ: あ。買い出しに行った時に MyGO!!!!!のそよって子にたまたま会って、 一緒に買い出ししました
たえ: そういえば、そよとハンバーグ食べるの忘れてた。 今度会ったら一緒に食べなくちゃ
まりな: まあバンド活動していれば、きっとまた機会があるよ
まりな: それにしても、 あれだけの人数が集まったのはホントにすごいよ。 香澄ちゃんと沙綾ちゃんががんばってくれたおかげだね
たえ: ２人ともいろんなバンドに声掛けするの、 楽しかったって言ってました
たえ: でも香澄は、こんなにたくさん人が集まったのは 音楽のおかげ。それって奇跡みたいなことって言ってて…… 私も本当にそうだなって思ったんです
たえ: 私たちがこうして出会えたのも、楽しくおしゃべりできるのも 音楽が私たちをつないでくれたおかげ
たえ: 音楽がつないでくれた絆、 あの日たしかに感じました
まりな: 音楽がつないでくれた絆かぁ……素敵な表現だね
たえ: 今日のライブもいい出会いがあるといいなと思います
まりな: ふふ、きっとそうなると思うよ。 ライブ楽しんでね！
