2300_花園たえ_R5 きみがいつか走る空

Gacha phrase: うん、やっぱりそうだ

<私なりの伝え方>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: ………… ……うーん……
香澄: おたえー
香澄: 作詞、どう？ 順調？
たえ: あ、香澄。 ……ううん。全然
たえ: やっぱり、気持ちを言葉にするのって 難しいなぁって思ってたところ
香澄: わかるな～。 バーッて言葉が出る時と全然出ない時があるよね
香澄: これじゃない！　って １回悩み始めると、しばらく思いつかないもん
たえ: うん、そんな感じ。 香澄なら、こういう時どうする？
たえ: 歌詞作りの先輩として、アドバイスが欲しいな
香澄: え～、そんな先輩だなんて…… えへへ……
香澄: うーん、アドバイスかぁ…… そうだな～……
香澄: あっ、そうだ！ 散歩してみたり、場所を変えてみたりするのがいいかも！
たえ: 気分転換するってこと？
香澄: そうそう！ そういうこと！
香澄: 歩いてると、 突然パッ！　とひらめいたりするんだ～
たえ: わかった。やってみる
たえ: そうだ。行きたいところがあるんだ、 よかったら香澄も一緒に来てくれない？
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 図書室]

香澄: おたえが行きたかったのって、図書室だったんだ！ ……なんか図書室で古い本の匂いをかぐと、 ちょっと賢くなった気がするよね～
香澄: 確かに、ここならいい歌詞が浮かびそう！
たえ: うん。 でも、それだけじゃないんだ
たえ: りみに気持ちを言葉で伝えたいって思ったの、 りみが勉強を頑張ってるのを見たのがきっかけだったから
たえ: ここなら、その時の気持ちを しっかり思い出せそうな気がしたんだ
香澄: そうだったんだ！ それならきっと、ここでなら絶対いい歌詞が書けるよ！
香澄: 図書室なら、参考になりそうな本が いっぱいあるしね！
たえ: それもそうかも
香澄: じゃあ私、良さそうな本探してくる！
たえ: うん、ありがとう
たえ: …………
たえ: （りみは、どんな言葉を贈ったら喜んでくれるかな）
たえ: （私が伝えたいのは、どんな言葉なんだろう）
たえ: （そう、こんなリズムで…… メロディラインは……）
たえ: （……やっぱり、言葉って難しいな。 音ならすぐ出てくるのに）
たえ: ………… ……うーん……
香澄: おたえ～！ 探してきたよー！
たえ: ！ あ、ありがとう
たえ: なんか、思ったよりたくさん持ってきたね
香澄: えへへ、どれも参考になりそうかなって！
香澄: これはね留学とか、 海外の暮らしについて書いてる本！
たえ: へえ、エッセイなんだ。 じゃあこれを読んだら、 留学した時のりみの気持ちが想像できそう
香澄: こっちは詩集！ 表現の参考になるかなって！
たえ: そっか、こういうのも参考にしていいんだ。 香澄、ありがとう
香澄: それからね～
たえ: ………………
たえ: ……すごいなぁ
香澄: ？　何が？ あっ、役に立ちそうなの見つかった！？
たえ: ううん、そうじゃなくて。 本ってすごいなって思って
たえ: いろんな人が、いろんな想いを誰かに伝えようとして…… 言葉を尽くして書いてあるんだなって
香澄: いろんな想いか～…… うん、おたえの言う通りかも！
たえ: ……なんか、書けそうな気がしてきた。 私も、りみに伝えたい想いがあるから
香澄: うんうん！ おたえならきっと、すごく素敵な歌詞が書けるよ！
たえ: この本を書いた人たちみたいに、 上手には書けないかもしれないけど……
たえ: それでも、本当に伝えたい言葉、考えてみるよ
たえ: ……立ち止まって悩むんじゃなくて、 考えながら進んでみる
(Black cut)
(Background change)


<その背中を押せたなら>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 今日はちょっと空いてるね～。 いつもよりしっかりめに掃除しちゃおうかな
たえ: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: あ、たえちゃん。こんにちは。 あれ、今日って予約してたっけ？
たえ: いえ。バイトに行く途中なんですけど ちょっと寄っていこうかなって
まりな: そうだったんだ。 ふふ、来てくれて嬉しいよ
まりな: そういえば、 この前りみちゃんに曲をプレゼントしたんだって？
たえ: はい。最初は、 香澄が『りみのためのサプライズパーティをやろう』って 言ってくれたのがきっかけで
たえ: みんなでパーティのプレゼントを用意しようってなって、 何がいいかなっていろいろ考えてたんですけど……
たえ: そんな時に、自分の目標に向かって進んでいくりみを見てたら、 私もキラキラドキドキしてきて……
たえ: その気持ちを曲にして伝えたいなって思ったんです
まりな: ふふ、なんだかたえちゃんらしいね。 でも、そういう曲って考えるの大変じゃなかった？
たえ: すっごく大変でした！
たえ: 今回は、私が歌詞も作りたいってお願いして、 作詞にも挑戦したんですけど……
たえ: 感じたことをそのまま歌詞にしようと思うと、 結構難しくて
たえ: でも、香澄たちに助けてもらいながら、 りみに伝えたいこと、たくさん詰めこみました
まりな: ふふ、そっか。 その様子なら、満足いく仕上がりになったみたいだね
たえ: はい。香澄と一緒に図書室で歌詞のヒントを探したり、 りみとの思い出を振り返ったりして……
たえ: どんな言葉ならりみの背中を押せるかなって、 たくさん考えました
まりな: そっかぁ。りみちゃんのがんばりが、 たえちゃんにも大きな力をくれたんだね
たえ: あ、確かに。もしかしたら私のほうが 背中を押してもらってたのかもしれませんね
まりな: ふふ、そうかもしれないね。 りみちゃん、とっても喜んでたんじゃない？
たえ: はい！ すっごく喜んでくれました！
まりな: 自分のための曲って特別だもんね。 私までうらやましくなっちゃうよ
たえ: じゃあ今度は、まりなさんへの応援歌を ポピパのみんなで作ってみようかな
まりな: ほんと？ ふふっ、ありがとう！
たえ: あ、そろそろバイトの時間だ。 それじゃあ、また来ますね
まりな: うん、気をつけていってらっしゃい！
