event116-07 結尾 我們的戰鬥才剛開始

完美地打倒魔龍的Roselia 從魔龍口中吐露的真相竟然是…！

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【優魯貝教會】

SAYO（紗夜）：總之順利地打倒了龍了呢……
YUKINA（友希那）：現在這個任務告一段落了嗎？
聖墮天使亞子公主（亞子）：沒錯！「克蕾雅公主」也得救了， 真是可喜可賀！！
RinRin（燐子）：咦Σ(°д°lll) 龍又開始動起來了！ 各位，請往後退！
古代龍：啊啊……
古代龍：真是一場傑出的戰鬥　旅人們。沒想到　居然　能打倒我…… 但是……　這樣下去　公主　就危險了……
莉莎：奇怪？　龍說公主會有危險……這是為什麼啊？ 不是說是這隻龍要擄走公主嗎？
古代龍：我是　來救　公主　的
聖墮天使亞子公主（亞子）：救公主……？
莉莎：竟然！？ 鄰國國王為了攻打這個國家，所以拿結婚當藉口！？
SAYO（紗夜）：所以才會想要阻止婚禮進行…… 結論上是這樣沒錯吧？
聖墮天使亞子公主（亞子）：意思是，這隻龍是想幫助「克蕾雅公主」 所以才來把公主帶走？
RinRin（燐子）：各位，請看一下那邊！ 龍角的頂端
聖墮天使亞子公主（亞子）：咦？　這是……絲巾？ 啊！　上面繡著在城裡看見的文章耶！
聖墮天使亞子公主（亞子）：話說，村民也說公主殿下是會幫助動物的溫柔的人 該不會……
古代龍：我以前　曾經受過　那女孩的幫助。 我想要　救那個女孩　
SAYO（紗夜）：原來如此…… 所以我們真正應該打倒的敵人是－－
RinRin（燐子）：鄰國的……國王（☆ω☆*）
聖墮天使亞子公主（亞子）：啊！　快看快看！！　觸發了新任務！！ 內容是－－
全員：「討伐鄰國國王！！」
RinRin（燐子）：那麼，各位！ 我們現在出發到鄰國吧(`･ω･´)
莉莎：咦咦！？　現在出發！？
RinRin（燐子）：也不一定，不強迫一定要現在。 今天先在這邊結束，之後再找一下攻略， 改天再打完也－－
YUKINA（友希那）：沒關係。 現在出發吧
莉莎：友希那？
YUKINA（友希那）：既然都已經得知了應該要做的事，之後就只剩實行。 關於這點，無論是遊戲或是音樂都一樣。
YUKINA（友希那）：而且…… 我也想要知道這個故事最後的結局
莉莎：……嗯，這樣啊。是這樣沒錯呢！ 其實我也很在意故事的結尾會怎樣！
莉莎：我知道了，我們出發吧。 大家一起啟程前往鄰國打倒壞～心腸的國王☆
SAYO（紗夜）：看來大家都已經做好心理準備了呢。 那我也要毫無保留地充分發揮皇家騎士的本領
RinRin（燐子）：大家一起同心協力， 打通這個活動任務吧(*´∨`*)
古代龍：我也要　和你們　一起前往鄰國　戰鬥……
全員：咦咦咦！！？
古代龍：為了　保護公主　借給你們我的力量－－ 坐到　我的背上吧！！
聖墮天使亞子公主（亞子）：哇～～～～，好厲害～～～！ 可以坐在龍的背上用飛的移動耶！！
莉莎：好耶～，大家！ 朝著鄰國，前進－－－－！
聖墮天使亞子公主（亞子）：好哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【登出遊戲後】

【回家路上】

亞子：就這樣，因為亞子一行人的活躍，成功守護了世界的和平。 真是可喜可賀！
燐子：呵呵……是呢。雖然是比想像中，還要困難的活動…… 不過能順利完成真是太好了……
莉莎：真的～。 過程中我一直心驚膽跳的
莉莎：多虧大家，現在終於放下心來了。 友希那呢？　久違的網路遊戲，覺得怎樣？
友希那：也是呢…… 要說不有趣的話……，可能就有失公允了呢
紗夜：我覺得可以直接告訴大家很有趣也沒關係……
亞子：友希那學姊的「無敵之歌」！ 真的超級帥氣的！！
友希那：還有……背景音樂也非常好聽
莉莎：啊！　我個人獲得的收穫是那個！ 增益效果……還有減益狀態。我弄懂那些名詞的意思了！
莉莎：我下次也要來用看看☆
燐子：呵呵……真令人，期待呢……
亞子：我沒想到居然能和大家再次一起打NFO！ 今天真的超級開心～！
亞子：下次還要再五個人一起打NFO喔！！
莉莎：亞子這樣說呢。怎麼樣呢？　友希那
友希那：嗯，我會考慮的
亞子：咦咦～！？ 剛、剛剛那裡應該是要爽快答應才對吧～！
紗夜：呵呵。你真是小看了湊同學了呢，宇田川同學
莉莎：總之，有機會的話大家下次再一起玩吧！
亞子：莉莎姊～有機會是哪天才有機會～？ 明天！？　還是後天！？
莉莎・紗夜・友希那・燐子：啊哈哈！ 呵呵……
亞子：真是的！　我絕對絕對，會再邀請大家的～！
