event116-01 開場 再次啟程

結束錄音室練習的回家路上。 沒想到話題居然聊到了NFO…？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室練習結束後】

【住宅區】

亞子：啊～好累！　不過也通體舒暢～！ 今天也咚－咚地全力演奏了一番！
燐子：小亞，在最後加入的編曲…… 感覺……非常棒……
亞子：對吧對吧！？　之前的LIVE結束後啊 我的腦中就嗶嗶嗶地充滿了靈感哦！
紗夜：看來充滿氣勢的原因就是那個呢
莉莎：不過，那段編曲很適合新曲的氛圍 感覺超級棒的耶！
友希那：是呢。多虧如此，進副歌前的力度增加了
亞子：真的嗎！？　欸嘿嘿～。太棒了！
亞子：新曲製作進行得很順利， 而且距離下次LIVE還有很多時間，狀態絕佳！
亞子：現在的話，認真玩一下NFO 也……沒關係……吧？
友希那：為什麼要問我呢？ 既然該做的事都有做了 亞子要做自己想做的事也沒關係啊
亞子：……太好了～！
莉莎：啊哈哈。 真是太好了呢，亞子
紗夜：說到NFO……， 有公告今天開始會開放新活動呢
亞子：沒錯！　就是這樣啦～！
亞子：其實這次的活動，是被評價為夢幻等級的復刻活動喔！
莉莎：夢幻？　聽起來真厲害呢
燐子：是在一個叫β版測試的……只有被選中的玩家才能參加的…… 測試中……在活動開放沒多久……就發現了大BUG的樣子…… 所以這個活動……在測試階段就被塵封在資料庫了……
燐子：那個活動……竟然，會在現在…… 以完成版之姿開放……
亞子：這個活動是對NFO玩家而言，絕對不能錯過的活動！
亞子：啊－，我現在興奮了起來！
燐子：呵呵……不過，首先要……先從招募隊員開始呢……
燐子：這次的活動，不是五人以上的組隊的話， 就無法參加的樣子……
亞子：這樣啊！　嗯～五個人嗎…… 亞子和燐燐還有……紗夜學姊也要一起打嗎！？
紗夜：好，我可以參加
亞子：謝謝學姊！　這樣就有三個了……還要找兩個人嗎。 亞子公會裡的盟友，還有人落單嗎～？
亞子：總之先問看看好了，如果不行的話，也是可以用組隊招募欄找人……
燐子：但是應該很難……馬上找到人呢……
莉莎：我說啊。那個活動……我們兩個可以參加嗎？
亞子：咦咦！？
友希那：莉莎，你突然說些什麼呢？
莉莎：因為，亞子他們不是很困擾的樣子嗎！
莉莎：而且啊，燐子和亞子他們在團練的時候 不是很常用遊戲裡的術語來形容嗎？
莉莎：像是增益效果？　不太夠之類的， 今天是被上了減益狀態？　的感覺～之類的
紗夜：這麼一說，今天也有說「用放奧義前的集氣的感覺」呢
莉莎：沒錯沒錯！　我從好久之前就開始想讓自己 也變得能聽懂那些術語的說
燐子：今井同學……居然，為了我們……這麼著想……
亞子：莉莎姊～！！！　亞子，好感動喔～～！
友希那：……唉
友希那：雖然那些也不是在騙人…… 不過實際上你只是看了電視廣告所以很有興趣吧？
莉莎：啊哈哈～，被識破了嗎？ 就是突然之間～覺得好像很好玩的啊～
亞子：咦咦！？ 明明我真的超感動的耶！？
莉莎：不，不是啦！　有一半是真心的喔！　真的啦！
亞子：討厭啦～，莉莎姊～！
友希那：真是的……不過，也是不無有道理呢
友希那：如果能理解燐子和亞子的說明的話， 練習也能更順利進行，這點恐怕毫無疑問
友希那：這麼一來，應該把這次視為挑戰的契機才對
亞子：友希那學姊……意思就是……！
莉莎：既然都得到了友希那的同意了， 意思就是我們五個要一起參加活動☆
莉莎：我們兩個沒辦法在家裡玩， 去之前那一家網咖可以嗎？
亞子：可以！！！　啊……亞子，今天有帶錢嗎！？ 還有會員卡在哪！　我記得，好像放在錢包……！
燐子：小亞，冷靜下來……再怎麼說 今天……這麼突然也……
莉莎：啊哈哈，沒錯沒錯
莉莎：……那就，這個周末在網咖集合吧♪ 大家都可以吧？
友希那：好，我可以
紗夜：我也沒問題
燐子：謝謝……大家。 呵呵……雖然讓人有點驚訝……不過真讓人期待呢，小亞
亞子：對啊！　週末可不可以快點來呢～♪
