band2-022 第2话 演唱会和新歌

兰她们久违地决定参加演唱会。 兰打算为了演唱会创作新歌——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

兰：唔……下周二和周四……
兰：然后是……
绯玛丽：咦？兰，你来得真早呢
兰：练习之前有花道的集会， 结束后我就直接过来了，所以早到了
巴：这样啊。兰，辛苦了
兰：你们是一起来的啊
鸫：我们是刚才正好碰上的。 现在去录音棚还有点早吧？　 大家在这里等等吧
巴：兰，你刚才在做什么？
兰：在确认安排。 顺便把花道的集会写进去
绯玛丽：啊……这样。那你会不会不方便参加演出？
兰：演出？有这个安排？
鸫：没有。刚才我们碰面时正好聊到。 我们最近都在录音棚练习， 或许差不多该现场表演了呢
巴：我们还说，难得表演一次，不如写首新歌吧。 但是，感觉兰有点忙啊
兰：抱歉……但我想现场演出。 新歌也是，来写吧
摩卡：既然兰这样说了，那就既准备现场演出也写新歌吧。 不过得想想什么时候准备
绯玛丽：嗯，就这么办！兰，不要勉强自己哦？ 我来整理大家的安排， 你记得稍后更新聊天群的行程表！
兰：其实我不是很懂那个表要怎么用……
摩卡：真是的~前段时间才教过你呀~
兰：摩卡的教法太随意了，我都没太搞懂…… 绯玛丽，教教我吧
绯玛丽：你啊，除了不会弄行程表， 也完全没在相册里面添加照片啊~！！
兰：你知道我根本不拍照片吧
绯玛丽：虽、虽说如此~！
兰：那是绯玛丽你负责的吧。 话说，我是希望你教我怎么用行程表……
绯玛丽：啊！对哦！抱歉抱歉。 呃，首先呢……
（黑屏转场）
绯玛丽：……然后按下结束就OK了！
兰：结束……
鸫：啊，小兰那部分更新了呢！
摩卡：小兰，升级啦~♪
巴：……呃，你的安排很紧凑啊，兰
绯玛丽：真的！　 话说，我是最闲的那个……
鸫：还有花道的学习会呢。 小兰，加油哦！
兰：对不起……
巴：没事的。演出也是刚刚才决定的， 没办法嘛
兰：下周我没时间参加练习了，我会 用空闲时间来思考一下新曲和歌词……
摩卡：那这段时间，我们就努力练好目前有的歌曲——
巴：是啊！ 兰，我很期待新歌。但你不能勉强自己哦
兰：嗯。谢谢
摩卡：小绯，不用做那个吗？
绯玛丽：诶？要做什么吗？
摩卡：你不知道吗？真是的~那就算了~
绯玛丽：诶，是什么！？
巴：应该是那个吧？ 就是……
鸫：是、是『嘿、嘿、哦~』吗……？
绯玛丽：啊！
兰：啊啊~我刚才也觉得喊一喊挺好的呢
绯玛丽：诶——！？你肯定是在说谎吧！？
摩卡：小绯，真遗憾~
巴：啊哈哈。小绯，真遗憾呢
绯玛丽：真是的~！！
摩卡：兰，演出要加油哦
兰：那当然
