band2-023 第3话 新歌完成？

Afterglow的五人久违地齐聚一堂。 兰让大家看了新歌的歌词，可是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【录音棚】

巴：很久没有五个人齐聚录音棚了啊！ 兰，花道的集会辛苦了
绯玛丽：花道的集会都会做些什么？
兰：会做很多事
绯玛丽：说详细点~！
兰：有时会听宗主……就是我的父亲， 听我父亲讲话，有时和弟子们一起插花…… 有时也会单纯聚在一起喝喝茶
摩卡：都不像是兰擅长处理的事~你没问题吧？
兰：我确实不太擅长和初次见面的人说话…… 不过大家一起插花什么的，嗯……能学到一些东西吧
鸫：小兰真厉害啊……
兰：哪、哪里厉害了……话说，我们别聊花道了。 说回乐队的事吧，我写好新歌了哦
巴：噢！真的吗！？ 兰明明那么忙，真感谢你啊
兰：歌词我也想好了，大家来确认一下
绯玛丽：哇啊……！ 好期待啊！赶快给我听听！
（黑屏转场）
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：……
兰：那个……你们一句话不说，会让我很不自在
鸫：我觉得曲子很帅气哦！ 我喜欢副歌前面那部分！
巴：我也觉得曲子很棒，很期待之后的编曲呢。 只是，那个……
巴：我不太懂歌词的意思
兰：诶……
绯玛丽：我也觉得歌词有点难懂。 总觉得和兰平时写的歌词不一样呢
兰：我也没有特意写得艰涩…… 觉得哪里难懂？
绯玛丽：唔，该怎么说呢…… 我说不太清楚……
巴：之前兰都是直接把我们经历过的事情 写成歌词的吧？所以我们能 切身体会到歌词的含义……
巴：这次的歌词对我来说有点难， 还不太能体会到其中的意义
鸫：我觉得歌词的氛围很不错，很帅气哦！ 但确实……也有不懂的地方
兰：是吗……
兰：抱歉，我会再重新想一下歌词
巴：你这么忙还给大家写了新歌， 我们却只能说出这种话，真抱歉
巴：我觉得主旋律是很帅气的， 在兰重新作词的时间里，我们就开始编曲吧
绯玛丽：嗯，好啊！
兰：……
摩卡：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【住宅区】

绯玛丽：对了，我根据大家的时间安排，找到了 能参加的演出。我发聊天群里，大家要确认一下哦！
鸫：小绯玛丽，谢谢！ 我们得以此为目标努力练习才行
摩卡：小绯，你发给我们的那个演出， 不是在工作日的白天举办的吗？
绯玛丽：诶！？我看看？ 啊……真的啊……呜，对不起……
巴：啊哈哈，别在意。 单是帮我们找就已经是帮大忙了
鸫：是啊！总是交给你去做，真抱歉啊
绯玛丽：呜呜，你们两个都太温柔了……
兰：……
摩卡：兰，怎么了？你一直闷闷不乐的呢
兰：没什么……
摩卡：对哦。兰平时就是这副表情啊~
兰：是啊
摩卡：是不是在想歌词？
兰：我在想，刚才的歌词， 为什么大家会听不懂呢
摩卡：我也觉得那歌词和平常的兰 不一样。有一点勉强自己的感觉~
兰：是吗？
摩卡：我语文可是很好的，所以什么都能明白哦~
兰：说得也是呢。 不过，我会重新考虑歌词部分的。 我也想演唱新曲
摩卡：嗯，加油——
摩卡：（兰是不是没发现？　 那歌词为什么不能打动我们的心）
摩卡：（大概是因为……）
摩卡：……
