band2-025 第5话 和平时一样？

兰非常苦恼，不知道新歌为何无法引发共鸣。 这时摩卡来到了兰身边——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

兰：……
兰：（为什么我的歌词不能让大家产生共鸣呢？）
兰：（我明明只是『和平时一样』写下了歌词……）
摩卡：猜猜~我是谁
兰：啊？
摩卡：真是的~让你猜猜我是谁， 不应该给这种反应吧——
兰：也没有人会不蒙住对方的眼睛， 突然出现在别人面前问这种问题吧
摩卡：嘿嘿。别这样说嘛
兰：找我什么事？
摩卡：没什么事。 啊，兰，演出的事告诉你爸爸了吗？
兰：没有。话说我每次都没告诉他， 为什么他都会来？是谁告诉他的……
摩卡：是谁呢？ 应该是小绯她们说的吧？
兰：真不希望再有下一次。而且其他弟子们 都知道了我在组乐队
兰：我问他们是怎么知道的， 他们都说是从我爸爸那里听说的。 真心希望他不要做这种多余的事情
摩卡：那么，下次让那些弟子们 也来看我们的演唱会吧
兰：都说了我不想这样！
摩卡：别这样说嘛。说不定下次弟子们 会送花到会场来呢——
兰：不要啊。乐队是乐队。花道是花道，这是两码事
摩卡：……以前兰的周围，只有我们而已呢
兰：你说了什么？
摩卡：没什么，我自言自语。 感觉兰在花道的世界里华丽地展翅高飞了~？
兰：什么意思啊？哪有那么夸张
摩卡：不不，也不算夸张吧？ 在我们看来可是很厉害的事啊。 话说兰，歌词你后来又考虑过吗？
兰：嗯，想了一下。但完全想不到更好的。 这歌词到底哪里不行呢？
摩卡：为什么呢？ 不过，白天想歌词也没灵感吧？ 果然还是得傍晚的时候想
兰：是吗……
摩卡：阳光照着暖洋洋的，会让人很想睡觉。 我觉得很不适合作词呢——
摩卡：所以我要睡了。20分钟后叫醒我——
兰：啊，等等！ ……唉。拿你没办法
摩卡：（兰在努力学习花道。这对我们来说 可是大新闻。但对现在的兰而言， 这是理所当然的事情吧）
摩卡：晚安……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【录音棚】

鸫：小兰，歌词那边还顺利吗？
兰：抱歉，我可能还需要一点时间
绯玛丽：很少看你这么一筹莫展的呢。 兰，发生了什么吗？最近看你也很忙，是不是状态不太好……
兰：不，没事的
巴：真的没事吗？
兰：真的没事
巴：要是有什么事情，要马上跟我们说哦。 我们也想成为兰的助力啊
兰：真的没事的
绯玛丽：但、但是……
摩卡：虽然我知道歌词很难理解， 但搞得好像都是兰的错也不好吧？
鸫：确、确实呢……抱歉啊，小兰
兰：没什么……
鸫：今天也先练习现有的曲子吧！ 有个地方我有些在意
鸫：小兰，能和我们一起练习吗？
兰：嗯……
巴：总感觉怪怪的……
绯玛丽：嗯…… 我们这样也是『和平时一样』吗？
