band2-029 第9话 即使不明白

没有收到兰的回复，鸫感到烦恼。 于是伊芙她们向鸫搭话了……？

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫、松原花音、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

鸫：呃……『地榆 花语』……唔
鸫：嗯……『地榆的花语是【变化】【变迁】 【对明天的向往】』……
鸫：（很符合小兰的花语啊……）
鸫：……
鸫：（小兰没有回复我信息…… 我对歌词的理解果然不对吗……）
鸫：唉……
千圣：小鸫，你怎么了？
鸫：诶！？什、什么怎么了？
花音：从刚才开始你就一直唉声叹气。 是有什么烦恼吗……？
鸫：不、不是……那个……
伊芙：鸫同学！有什么请一定要跟我说！ 我想为鸫同学出一份力！
鸫：呃，那个…… 现在客人也不多，应该没事吧。其实……
（黑屏转场）
千圣：看不懂小兰写的歌词……是吗。 你以前说过，小兰写歌词的时候 都是直接将你们的感受写成歌词，对吧
花音：那就表示，你们开始不明白 小兰在想什么了。 ……这的确会让人觉得不安呢
鸫：是的。自从发生了那件事之后， 其他的很多事也都变得很不顺利……
鸫：我从小就非常非常尊敬小兰。 她从小就很有主见。 凛然又帅气……
鸫：我一直追逐着这样的小兰。 但是现在……我快要看不到她的身影了…… 不管是小兰本人，还是小兰写的歌词，都没人能够理解……
鸫：这样下去的话，我们……
伊芙：鸫同学，请不要哭……！ 只要有想让Afterglow维持下去的心意， 就绝对没问题！你们一定不会结束的
伊芙：虽然你说兰同学和从前相比已经改变了， 但她肯定还是很喜欢Afterglow的吧？
鸫：嗯、嗯……应该是的
伊芙：那就没问题了！对吧，千圣同学！
千圣：呵呵，是啊。这个想法可是很重要的哦
鸫：这一点我们肯定都一样！
千圣：小兰为我们提供乐曲的时候，我就觉得她 是一个非常认真又坚强的女孩……就是有点不够坦率
千圣：一旦下定决心去做什么事，她就会认真去做， 并且她有一种灵气，可以从自己面对的事物中有所收获， 将其转化为自己的感性与感觉
千圣：……我觉得她是这样的一个人。我说得对吗？
鸫：对，我也是这么想的。 每当她做出某些挑战，就会有所收获…… 然后将这一切变成乐曲和歌词……真的很厉害！
千圣：如果小兰最近正认真地在研究花道， 说不定她会从花道中得到新的观点和刺激呢
鸫：原来如此……！ 我刚才正好在查 小兰喜欢的花！
鸫：像这样一点一点去了解小兰身边的事物， 说不定……我也可以 追上小兰？
千圣：呵呵，是啊。但要是你们五个都变成小兰的话， 那还算是Afterglow吗？
鸫：啊、啊哈哈……说得也是呢。 不过，刚才的话提醒了我要如何去理解小兰。 真的非常感谢
花音：小鸫，加油！ 没能给你提供什么有用的建议，真抱歉呢……
鸫：哪里！你们能这样听我说， 就已经可以让我稍微整理好自己的思绪了！
鸫：我们五个是童年玩伴，从小就待在一起， 很少向其他人倾述自己的心事
鸫：所以，你们光是听我说， 我就……挺高兴的了♪
花音：我能明白你的感受。 加入Hello Happy之后，我也觉得自己的世界变得更广阔了…… 还和你们成为了朋友
鸫：像这样对大家倾诉，说不定 对我自己而言，本身就是『变化』！
鸫：我好像……意识到了很了不得的事情！
千圣：呵呵，小鸫看起来真的很高兴啊
伊芙：鸫同学，加油！！
鸫：嗯！我会加油的！ 谢谢你，小伊芙
鸫：（小兰，还差一点哦！ 还差一点点……我也许就能 再次和小兰看着同一片天空了！）
鸫：（小兰……再稍微等我一下哦！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

兰：……
兰：（什么都想不出来。什么都不明白，什么都写不出来）
兰：唉……
日菜：是小兰！喂，小兰~！
兰：日、日菜同学！？
日菜：你在做什么？啊，这是新歌词？给我看看！
兰：啊、等、等等……！
（黑屏转场）
日菜：唔……这歌词是什么意思啊？
兰：诶……
日菜：我不是很明白。 但是感觉很帅气啊~
兰：……我也不明白啊
日菜：诶？
兰：谁都不明白这歌词的意思。 所以我很烦恼……
日菜：为什么会不明白？
兰：就是这一点让我搞不明白啊！
日菜：唔，这样啊
日菜：但我觉得呢，不明白的事很有意思！
兰：……我不这样认为。 不明白的事让我觉得非常难受
日菜：经常有人说无法理解我。 但是啊，PasPale的大家不会那么说
日菜：她们会和我一起思考我不明白的事情。 而且会努力去理解我。 所以我最喜欢PasPale了！
日菜：不明白的事是因为不明白，所以我才喜欢， 但陪我一起去思考不明白的事的PasPale 更让我喜欢！
兰：一起……
兰：那个，你是说……
日菜：啊！我接下来还有PasPale的工作！ 小兰，我先走了哦~！
兰：啊、等等，日菜同学……！
兰：一起思考吗……
兰：（不明白的事情让我觉得不安。我感到非常寂寞。 但是……这一份寂寞，只是白白浪费时间）
兰：（觉得寂寞的话，让自己不再寂寞就好。 一起……去思考就好）
兰：（我们一定有那样的时间……对吧？）
