band2-034 第14话 紧紧相连

为了创作歌词，大家在兰家中留宿。 在绯玛丽的提议下，大家决定去看日出——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【黎明】

【美竹家 兰的房间】

绯玛丽：呵呵，这时候鸫鸫说，『我们去最前面看吧！』， 大家都变成了落汤鸡——
鸫：……
绯玛丽：哎呀，鸫鸫，你快要睡着了呢
鸫：……啊！！对、对不起……
摩卡：话说，已经早上了啊。 天都亮了哦
鸫：我从来没有试过…… 熬夜熬到这个时间……呼哇……
绯玛丽：嗯~~~~！ 我们聊了好多啊~~
兰：结果聊的内容全都跑题了呢
摩卡：有什么关系，反正很开心嘛
绯玛丽：我说各位，要不要到外面去？ 看看朝阳，说不定头脑会清醒一点
鸫：嗯，我也想那么做……呼哇
（白屏转场）
鸫：哇啊……！！
绯玛丽：朝霞……好美啊！！
摩卡：真让人感动呢~
兰：真的……
绯玛丽：我要把它拍下来！
兰：朝霞和夕阳，还挺相似的呢。 ……虽然可能是很正常的事
巴：我刚刚和你想到一块去了。 一想到接下来会迎来清晨，而不是夜晚，就感觉很奇妙呢
兰：接下来会迎来清晨，然后是中午，接着是夕阳……最后是夜晚
摩卡：夜晚之后，又会再有朝霞，迎来新的清晨~
巴：一切都是相连的呢
兰：我们的『和平时一样』，或许也和天空一样
绯玛丽：和天空一样……？什么意思？
（白屏转场）
（背景切换）
兰：刚才，我们不是一起列举了『新・和平时一样』吗？ 然后发现还挺多的……
兰：不知不觉中，我们的『和平时一样』 也发生了改变。就像是天空 随着时间的流逝慢慢产生变化一样
鸫：确实！和天空是一样的呢
兰：我们的『和平时一样』，每天都在一点点地变化着。 之前我们都没有发现，所以变得不安……
鸫：但现在的我们正注视着同样的全新的『和平时一样』，对吧？
绯玛丽：嗯！我觉得没错。『和平时一样』是日渐改变的。 在每天的变化之中，我们要守护 不能改变的『和平时一样』
绯玛丽：这就是我们能为永远在一起而做的事！ 我说啊，把这个写进歌词里吧！
兰：我也正好在这么想。 我想写出…… 能将新的『和平时一样』永远镌刻在我们心中的歌词
绯玛丽：我还有一个提议……对我们而言， 除了夕阳之外的天空也都变得十分重要了吧？ 所以……
绯玛丽：在歌词里面加入逐渐变化的天空的色彩，怎么样？ 比如朝阳、夜空什么的。当然也要加入夕阳！
摩卡：小绯，好主意
兰：天空的样子吗……真不错呢。 ……嗯，我好像有歌词的灵感了
绯玛丽：真的吗！？太好了！ 我在歌词还有其他事上……反省了很多。 所以，很高兴能帮上兰
摩卡：不仅仅是兰哦。因为这是属于我们所有人的歌。 所以小绯是帮上了我们大家哦
鸫：真不愧是队长呢♪
绯玛丽：诶嘿嘿……是吗。好开心~
兰：朝霞……真的很美呢。 天空的色彩比夕阳的时候更淡
巴：……我倒是最喜欢色彩浓艳 仿佛熊熊燃烧一般的夕阳~
绯玛丽：呵呵，巴！我也最喜欢夕阳了。 大家都是这样的！
兰：从今往后，夕阳对我们来说也永远是最重要的…… 不管发生什么都不会改变
兰：而且，只要有巴的那份坚持， 我们就能永远作为Afterglow走下去
巴：嗯……是啊
摩卡：……阿嚏
鸫：小摩卡，没事吧？ 清晨还是会有点冷呢
绯玛丽：我们差不多该回屋了。然后我要睡一小会儿~
兰：我重新想一下歌词吧。 ……虽然是我提出 要大家一起想的……
巴：都到这一步了，剩下的还是交给兰吧
兰：谢谢。 我会写出很棒的歌词，敬请期待
（白屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：……
摩卡：进展很顺利啊~
兰：还好。也许是朝霞的效果吧
摩卡：能和大家一起写歌词，真好呢
兰：……我真的总是得到大家的帮助呢
摩卡：兰~怎么突然说这种话
（白屏转场）
兰：没什么。想到了所以说出来而已
摩卡：（我们五个人，今后肯定也能一直在一起）
摩卡：（但是……今后我不是与她并行， 而是要追逐她的背影）
摩卡：（希望自己至少可以不迷失她的背影， 不会无法触及她的背影）
摩卡：……
兰：……摩卡，你怎么了？ 诶，你哭了？
摩卡：嗯——是打哈欠了~
摩卡：呼哇……我也睡一会儿吧。 晚安~
