band2-032 第12话 五人一起前行

Afterglow的成员们又找回了五人之间的羁绊。 关于新歌的歌词，兰提议道——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、今井莉莎）

【住宅区】

【回家路上】

绯玛丽：好！剩下就只需要努力准备演出了！ 我会挑选出不错的演出活动 然后发给大家，记得看一下哦
摩卡：这次要选对在休息日举办的演出活动哦~？
绯玛丽：那当然啊！ 是谁找了工作日白天的活动啊，给我出来！
摩卡：就是你这个人
绯玛丽：啊哈哈。抱歉抱歉，我会认真找的♪
鸫：小绯玛丽，看起来很开心呢
绯玛丽：嗯。因为我又能作为Afterglow的队长绯玛丽 去做各种事情啦
绯玛丽：被摩卡捉弄的同时 找好会场、预约录音棚…… 这就是我的『和平时一样』
绯玛丽：为了让大家的『和平时一样』可以正常运转， 我会做好自己的『和平时一样』。这就是我身为队长的职责
摩卡：哟，绯玛丽队长！
绯玛丽：哼哼♪再多叫几声！ ……啊，对了。兰，新歌……怎么办？
兰：那个，如果不介意的话…… 大家要不要一起想新的歌词？
鸫：哇啊……！嗯，我要！！
绯玛丽：虽然我也想……但我们真的能帮上忙吗……
兰：原来的歌词，我完全没有考虑到大家。 有一种自以为是、只有自己在向前冲的感觉……
兰：真的很抱歉…… 但现在，我觉得大家正一起向着『和平时一样』努力
兰：我想和大家一起完成这次的歌词
绯玛丽：兰……谢谢你！说得对！　 现在我们五人一定能写出最棒的歌词
鸫：嗯！我会加油的！
巴：五人一起写的歌词吗……真好啊。 那么，绯玛丽，演出你也一定要认真选哦
绯玛丽：包在我身上~！
绯玛丽：我看看……啊，巴！这个演出怎么样？
巴：噢，这么快就找到了吗！我瞧瞧……？ 绯玛丽……这是在凌晨举办的哦
绯玛丽：诶！？不是吧！？
鸫：啊、啊哈哈……这好像是凌晨两点到五点举办的呢
绯玛丽：还、还真是！呜……对不起……
巴：啊哈哈。别在意！好，那我也一起找吧。 我看看，哪里有不错的演出呢——
摩卡：……
兰：摩卡，刚刚开始你就默不作声的，怎么了？
摩卡：唔…… 发小真的很难呢
兰：很难？
摩卡：很难啊。 虽然很难，但又想在一起……就更加难
兰：呵呵……啊哈哈。 摩卡，我都不知道你在说什么
摩卡：我自己也不知道自己在说什么啦……
兰：能让人觉得很难但还是想要在一起 才称得上发小，不对吗？
摩卡：是吗……说得也对
摩卡：我们确实想要待在一起呢
兰：嗯。谢谢你们一直陪在我身旁
摩卡：兰真坦率~
兰：啰嗦。我不会再说第二次了
摩卡：诶~
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：但是，这绝对不能都怪摩卡。 一定是因为有摩卡的存在，兰才能向前进的
莉莎：有你们四个人在，才有如今的兰。 可能现在会有点难熬，但总有一天， 你会认为自己所做的事情是没有错的
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

摩卡：（我所做的事……应该不是错的吧）
摩卡：（我帮助了大家……帮助了兰。太好了）
摩卡：（但是，现在的我可能并不在兰的『身边』呢）
鸫：小兰，小摩卡！ 我找到了不错的演出活动。快看快看！
兰：鸫在叫我们。摩卡，走吧
摩卡：等等我啊，兰~你走太快了~
