band2-027 第7话 比屋顶更广阔的世界

逐渐改变的兰和毫无变化的我们。 要追赶上兰的步伐，我们能做的是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 校门前】

绯玛丽：今天……先不练习了吧
鸫：嗯……是呢
绯玛丽：……
鸫：……小绯玛丽，没事吧？
绯玛丽：可能有点事……诶嘿嘿。 我……听了兰的话之后才发现
绯玛丽：我原以为通过和Afterglow的大家一起经历各种事情， 自己一直在慢慢成长
绯玛丽：但其实并不是这样的。 只有兰在前进着……而我还是老样子。 我还在原地踏步
绯玛丽：……
巴：绯玛丽……
巴：我也是一样。我还以为自己很了解兰， 但实际上一点都不了解她
巴：也许在不知不觉中，我自己，还有我眼中的兰， 都在某处停下了脚步
巴：为了乐队能继续下去，兰努力过了，认真面对过了。 为了不变而做出了改变。 ……但是，我自己呢？
鸫：诶……？
巴：为了乐队，我有做过什么吗
鸫：我原本是想着支持小兰……在背后推她向前……
巴：大家一起在兰的背后推她。 结果却只有兰留下了痛苦的回忆。 我们让兰去做出改变……自己只是袖手旁观
巴：不仅仅是兰，我甚至没有认真地看清自己……
巴：所以我当然理解不了兰的歌词……
绯玛丽：我想认真地……再跟兰道一次歉……
巴：只是给兰道歉的话很容易。 但是啊，我觉得现在发生的事比道歉要更重要
巴：为了能贴近兰写的歌词， 我们也……一定要作出改变才行吧
绯玛丽：要怎么做？
巴：不知道……我们就是要从这里开始改变啊
鸫：但、但是！ 这是为了大家今后也能一直在一起啊。 要好好加油才行
绯玛丽：我也会加油的。 虽然现在完全不知道要怎么加油……
绯玛丽：我们要加油追赶兰的脚步。 Afterglow可是要一直在一起的呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

兰：……
兰：（我在做什么啊）
兰：（我变了？哭着跑出来， 到底哪里称得上有所改变啊）
兰：……像个笨蛋一样
摩卡：啊……
摩卡：兰……？
兰：摩卡……
摩卡：……
摩卡：对不起呢
兰：诶……
摩卡：对不起……
兰：我就这样哭着跑出来， 真是完全没有改变呢
兰：我想和大家在一起，还以为自己做出了改变。 但本质上还是毫无改变啊
摩卡：不，兰改变了。 你去了我们不知道的地方
兰：诶……
摩卡：可能兰你自己没有察觉到， 你很努力在面对家里的事情。兰所看到的世界， 可能比我们能看到的更为广阔……
摩卡：现在兰能看见的事物，我们还看不见
摩卡：啊……！不、不对，兰没有错哦。 只是我们一直无法从天台离开而已
摩卡：……不是兰的错哦
兰：……
兰：我不知道自己现在身处何方。 也开始弄不懂大家眼里究竟看到的是怎样的景色了
兰：如果早知道会变成这样， 还是不要做出改变更好吧？
摩卡：才没有这回事啊……没错，没有这回事！
兰：但是，我不明白大家的想法啊！ 呜呜……呜呜呜……
摩卡：啊……对、对不起……那个啊……
兰：呜……呜呜……
摩卡：……对不起
