band2-030 第10话 相同的夕阳

无法解读歌词，绯玛丽感到焦虑。 这时，巴提了一个建议——

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴）

【羽丘女子学园 1-A教室】

兰：……
兰：（『我有话想说。请到天台上来』）
兰：（……不行。完全想不到该说什么。怎么办）
兰：唉……就连这思考的时间都是在浪费……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门前】

绯玛丽：巴，回去吧~
巴：摩卡和鸫鸫呢？
绯玛丽：……不知道。鸫鸫是去学生会了吧？
巴：兰呢？
绯玛丽：……不知道
巴：不知道。是啊，我也不知道啊
绯玛丽：我反复看了很多遍歌词。 但还是无法像以前那样，读懂兰写的歌词
绯玛丽：我只是一味在想，我不明白，该怎么办， 焦虑得无所适从……
绯玛丽：巴，我们该怎么办？要是一直这样不理解 兰的想法……连乐队也……四分五裂的话……
绯玛丽：我没说那种话就好了……
巴：……绯玛丽……
巴：要不要去天台？
绯玛丽：诶……？
巴：因为夕阳很美
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

巴：果然在这里看的夕阳是最美的啊~
绯玛丽：嗯。是呢
巴：……我说啊
巴：说到我们几个，就一定要提到夕阳吧？
绯玛丽：嗯、嗯……
巴：对吧？
绯玛丽：巴……？
巴：组成乐队之后……不，在组成之前也是。 我们一起看过很多次夕阳吧。 每一次看的夕阳都非常宝贵
巴：大家一起经历过各种事情后， 除了夕阳的天空之外，还察觉到了夜空的美好。 ……但我还是最喜欢在这里看到的夕阳
巴：……兰现在也还喜欢夕阳吗？
绯玛丽：你、你在说什么啊？这种事情……
巴：你看这个
绯玛丽：这是……去井之岛时，兰拍的夕阳？ 明明是拍夕阳，却用了黑白滤镜的那张吧
巴：是的。我翻了一下聊天群的相册，找到了这张照片。 这是兰唯一上传的照片。 ……兰眼中的夕阳，就是这个样子的吗？
绯玛丽：诶……
（白屏转场）
巴：我很害怕啊……
巴：如今我们是否还看着同一片天空呢。 兰，还有大家是不是仍然喜欢着夕阳呢……
巴：要是一切都从此变得和之前不同的话……
绯玛丽：巴、巴！别说这种话啊！ 一定不会变的！
巴：但是啊！我们……我们从小就一起长大， 一直待在一起，现在我却不明白她在想什么了， 要怎么办才好啊！？
巴：如果一切都像这样逐渐改变…… 我承受不了。我很害怕
绯玛丽：那样的话！只要不改变不就好了吗！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：绯玛丽……？
绯玛丽：巴要是不想改变，就维持原状好了！
绯玛丽：就像小亚子决定要保持帅气一样。 巴不需要改变，一直喜欢着夕阳就可以了
绯玛丽：而且……我觉得改变并不是这样的
巴：这样是指？
绯玛丽：就是说，没必要勉强自己往根本没想过的方向去改变！ 兰不是说了，她是为了不变而改变的吗？
绯玛丽：呃，所以……就、就是这个意思吧……
巴：噗……啊哈哈！
绯玛丽：别、别笑我啊！
巴：抱歉抱歉！绯玛丽，谢谢你！ 你说得对，重要的东西是不能改变的
巴：正因为想和大家在一起，所以不能改变。 嗯……没错
绯玛丽：我说啊，巴！现在把大家都叫到天台上来吧！
巴：现、现在！？
绯玛丽：因为夕阳这么美， 要是错过了可是大损失啊！
巴：不、不行……兰好像正忙着参加花道的集会呢……
绯玛丽：真是的！！行了，赶快联系大家！ 不是巴来说的话，就没有意义了~！！
巴：我、我知道了！！那么……
巴：『事态紧急！各位，快到天台上来！』
