band2-028 第8话 各自的想法

不明白大家的想法，兰独自一人苦恼。 随后莉莎发现了摩卡的异变……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、今井莉莎）

【美竹家 兰的房间】

兰：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：不，兰改变了。 你去了我们不知道的地方
摩卡：现在兰能看见的事物，我们还看不见
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

兰：（如今……大家又在哪里，在看着什么呢？）
兰：（告诉我啊……好吗……）
兰：嗯……是鸫发来的？
鸫：『小兰，你辛苦了！上次你那么忙， 我们还邀请你去录音棚，真抱歉啊。 小绯玛丽也说想跟你道歉呢』
鸫：『还有啊』
鸫：『我用自己的见解去思考了一下小兰你写的歌词！ 你能看看我的理解对不对吗？』
兰：鸫……
鸫：『要是完全理解错了，我向你说对不起＞＜ 但是啊，我很喜欢这部分歌词！非常帅气呢！』
兰：……
兰：『鸫你是这样理解这段歌词的啊』
兰：……还是别发了
兰：（我以为自己是和平时一样去写歌词的。 还思考了为什么大家不理解歌词的意思）
兰：（但是，我真的是想着我们五个人 来写的吗？）
兰：……我不知道。我什么都不知道
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【便利店】

莉莎：啊，摩卡！ 能麻烦你订货吗？
摩卡：好……
莉莎：诶，你怎么了？
摩卡：我来订货——
莉莎：摩卡……你怎么了？平时不是总说订货 很麻烦不想做吗？今天怎么怪怪的？
摩卡：嗯……是吗……？
莉莎：果然很怪啊！一直都在随口附和我！
莉莎：今天我们下班时间是一样的吧？摩卡，你可别先走了哦？ 我要问问你是怎么回事！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

莉莎：原来如此~兰变了啊~
摩卡：……
莉莎：好像之前也这样听摩卡倾诉过吧？ 啊哈哈，这就是既视感吗？
摩卡：那时候，我不想把自己的事情推到兰身上去， 所以什么都没说，就只想默默守望着兰……
摩卡：但是莉莎同学你告诉我，那样是不行的， 仅仅是守望是不行的……有什么想跟兰说，就要说出来。 ……虽然我也没能认真告诉她
摩卡：尽管发生了不少事情，但Afterglow仍在继续。 为了不变，兰做出了改变。 ……但是兰再一次独自承受着痛苦
莉莎：摩卡，难道你是在想， 兰这么难过，都要怪你？
摩卡：因为……本来就是这样啊
摩卡：一直以来，我为了兰而所做的事情 果然都是不对的吧
莉莎：摩卡……
摩卡：而且，我明明隐约察觉到了，兰比大家 稍微走得更前一些，却没能说出来……
摩卡：可能我是觉得害怕吧。 害怕大家和兰知道这件事
摩卡：……到最后，我既没能遵守莉莎同学之前对我说的话， 还让一切……都乱成了一锅粥
莉莎：摩卡，你果然很像我呢
摩卡：诶……？
莉莎：比如，我们都对自己做过的事没有自信！ 我在不久之前也责怪过自己， 觉得自己一直以来做的事都是错的
莉莎：但是，这绝对不能都怪摩卡。 一定是因为有摩卡的存在，兰才能前进的
莉莎：有你们四个人在，才有如今的兰。 可能现在会有点难熬，但总有一天， 你会认为自己所做的事情是没有错的
摩卡：……是吗？是这样的吗？
莉莎：嗯！一定是这样的！
摩卡：……现在的我能做些什么呢？ 是不是只能干等呢
莉莎：唔……这要你自己去思考！
摩卡：诶……
莉莎：全部都由我来回答就没有意义了。 如果不是自己决定的事，今后你也一定会像现在这样后悔
摩卡：莉莎同学，你好严格啊……
莉莎：啊哈哈。面对可爱的小摩卡，我才会这么严格啊！
摩卡：呜……
莉莎：摩卡，加油！ 你加油的话，我就请你吃面包
摩卡：诶~！我会加油的
莉莎：你啊，可真是现实~！
摩卡：诶嘿嘿。 莉莎同学，谢谢你
