band2-024 第4话 弥漫的乌云

Afterglow的新歌创作面临着重重阻碍。 第一次有这样的经历，大家开始感到不安——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【录音棚】

绯玛丽：嗯……那么，贝斯部分就这样？
巴：不，那样的话就和摩卡合不上了吧？
绯玛丽：对哦。唔……不行了~！ 完全没有灵感啊！
鸫：新歌的编曲没什么进展呢……
兰：没有歌词就很难编曲呢……对不起
绯玛丽：不不！没有那种事！
巴：我看到歌词的时候，总有种悲伤的感觉。 虽然曲调很明快，但又隐藏着忧伤…… 就像『花开又凋零，周而复始』这一句
鸫：我倒是觉得那部分的歌词比起悲伤更有种积极的感觉。 虽然也说不清是为什么……
绯玛丽：兰，你是想着什么写下这些歌词的？
兰：就算你这么问我…… 该怎么说呢……就是『和平时一样』吧
摩卡：『和平时一样』吗……你这回答不好理解啊
绯玛丽：如果是『和平时一样』的话，我们不可能理解不了吧？ 唔，为什么大家的感受都不一样呢？
兰：抱歉，我也说不清楚。 歌词我会再改一下的
巴：哎，你明明这么忙，真是太感谢你了。 今天我们先练习其他曲子吧！ 或者再想想编曲要怎么弄
摩卡：哎呀~现有的曲子我已经演绎得很完美了~
绯玛丽：又说这种话！ 我们可要以演出为目标，好好加油才行
鸫：话说回来，小绯玛丽，找到什么不错的演出活动了吗？
绯玛丽：……啊……
鸫：小、小绯玛丽……难道你忘了……
绯玛丽：我、我正在找，再等我一下！ 哎呀~可能你们会觉得，不过是在网上搜索而已， 实际上找到合适的演出还是挺难的呢~！
鸫：一、一直以来都谢谢你了！ 我也会帮忙找的，要跟我说哦
摩卡：希望能找到不错的演出活动啊，小绯
绯玛丽：嗯……我会认真找的
巴：哈哈。那么我们开始练习现有的曲子吧。 先从哪一首开始？
兰：……
（黑屏转场）
鸫：——嗯，收拾得差不多了呢。 那我们回去吧
巴：辛苦了！ 肚子有点饿了。要去家庭餐厅吗？
绯玛丽：赞成！
兰：我想改歌词……今天就先回去了
绯玛丽：这样啊……
兰：我抽不出什么时间来，很抱歉。 你们一起去家庭餐厅吧。我先走了……
绯玛丽：兰……
巴：兰没事吧？ 她作词好像遇到了瓶颈
绯玛丽：希望她别又一个人闷在心里就好…… 毕竟她是那种不愿意倾诉的人啊~
巴：我们再稍微观察一下吧
绯玛丽：不过，我还是第一次搞不懂兰写的歌词， 所以有点担心啊……
巴：难道她又在因为家里的事情烦恼吗……？
摩卡：应该没有吧？我倒是觉得她现在会聊花的话题， 感觉还挺不错的？
巴：是吗……
鸫：我会再按照自己的理解去看一遍歌词！ 虽然觉得歌词写得很好很帅， 但却说不出别的评价来……
摩卡：要是能知道兰的脑子里在想什么就好了~
绯玛丽：嗯……
