band2-035 第15话 我们所见到的天空

看着天空，兰有了歌词的灵感。 创作新歌、举办演唱会——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几小时后】

【美竹家 兰的房间】

绯玛丽：——那么，这里的贝斯旋律就……
鸫：嗯，感觉不错
兰：唔……
摩卡：兰，早上好~
兰：咦……呜哇，已经中午了啊……
巴：我看了歌词哦！写得超棒啊！！
绯玛丽：从朝阳开始，然后延续到夕阳、夜空…… 感觉充满了我们全新的『和平时一样』呢！
鸫：于是我们就想快点把编曲也写出来。 刚才正讨论着呢
兰：是吗。 太好了……我写出了能和大家一起演奏的歌词
巴：新歌看来也能赶上演出，真是太好了。 让我们来一场精彩的现场演出吧！
绯玛丽：嗯，是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【正式演出】

【CiRCLE 休息室】

绯玛丽：马上轮到我们出场了吧？ 唔，好期待啊！
巴：幸好我们还是找到了有演出名额、 时间又刚好的演出活动
摩卡：是啊。新歌的编曲也赶上时间了， 今天要来一场超有摩卡风范的演奏哦——
兰：今天的曲目表涵盖了所有珍贵的天空色彩呢
鸫：嗯。夕阳，夜空……最后还有朝霞！ 都是我们一起看过的天空
兰：摩卡，你编排的曲目表很不错呢
摩卡：嘿嘿，对吧——
工作人员：几位差不多可以准备上场了
绯玛丽：来了！！
兰：……我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

兰：——首先是第一首。 『Scarlet Sky』
兰：——♪
（黑屏转场）
巴：还没结束哦！　『Y.O.L.O！！！！！』
（黑屏转场）
兰：——谢谢大家一直听到这里
兰：最后是我们的新歌
兰：我们的天空一直都紧密相连。 因为那是『和平时一样』的
兰：『 ツナグ、ソラモヨウ』
（白屏转场）
摩卡：（果然，五人聚在一起是最让人开心的！ 所以我下定了决心。我要追逐兰的背影。 这是我决定要走的路，绝不后悔）
摩卡：（这首歌结束之后，就会迎来黎明。 全新的『和平时一样』即将开始。 今后也请多多指教哦，各位）
（白屏转场）
绯玛丽：（我能感受到大家比以往更加合拍！ 此刻，我们终于看向了同一片天空。 呜呜……好像要哭出来了~！）
绯玛丽：（我想好好珍惜此刻和大家一起看到的天空！ 这是身为Afterglow队长的职责！ 各位，从今往后也要一直在一起哦！！）
（白屏转场）
巴：（虽然兰独自走远的事、看不懂歌词的事 都让我很不安……但现在我已经没有丝毫畏惧！ 因为……）
巴：（所有的天空都由夕阳连接着…… 这么一想，就不再感到不安。只要在这片天空之下， 我们就会一直在一起！）
（白屏转场）
鸫：（结成乐队之前，我……一直看着大家的背影。 一直在追赶大家的脚步……）
鸫：（今天这场演出上看到的大家的背影， 是至今为止最耀眼、最帅气的！今后也请让我 继续追逐大家的背影！）
（白屏转场）
兰：（我想继续歌唱！想继续演奏！ 是大家的声音推动着我，让我此刻能站在这里）
兰：（在结成乐队之前…… 大家就总是在背后给我力量，帮助我…… 仅凭我一个人，或许什么都做不到）
兰：（但是，今后我也想永远和大家在一起…… 我会在大家的推动下，继续前行。 所以……）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：（相信我的背影，跟我来吧——！）
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

巴：呼……！　 各位辛苦了！真是一场很棒的演出啊！
绯玛丽：呜呜……呜呜呜~~！！兰~~~~！！
兰：呜哇！？等等，绯玛丽！ 不要突然抱着我啊！
绯玛丽：因为啊……唱歌的兰太帅气了…… 话说大家真的都好帅啊……
绯玛丽：我能和大家一起长大真是太好了……
摩卡：小绯，你太夸张了~
鸫：但是啊，今天大家的背影真的是超帅的。 比平常更帅了！
兰：虽然绯玛丽平时就总是这么夸张…… 不过，我今天也觉得，能和大家一起长大真是太好了
兰：一想到因为有大家在才有了如今的我， 我就由衷地希望我们五个今后也能一直在一起， 或者说……
兰：……啊……
摩卡：或者说？
兰：没什么！摩卡总是这样捉弄我，我不会再说了
巴：摩卡，你这样可不行啊？ 要捉弄她也要等她先说完啊~？啊哈哈
兰：你很烦耶！
绯玛丽：呵呵。我还是希望这样的兰永远不要改变呢！
鸫：啊哈哈……我也有一丁点这么希望
兰：连鸫都这样！？ 你们真是……
兰：太坏了！
