50_北沢はぐみ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: うーん、開かないっ！
こころ: どうしたのはぐみ？
はぐみ: こころんっ！ なんか、衣装のジッパーが変なの
こころ: 中にきてるインナーが挟まってるわ。 ちょっと待って、はい！
はぐみ: わーっ。ありがとう！ 衣装着られなくなっちゃったら どうしようかと思ったよぉ
こころ: 衣装がなくてもはぐみははぐみよ。 ハロー、ハッピーワールド！ のメンバーに変わりないわ
はぐみ: そ、そうだけどっ。 でもみんなで同じユニフォームきてるとね
はぐみ: 試合の癖で、はぐみは１人じゃない、 チームだって思えて安心するの
こころ: そうなの。 世界に１人きりの人なんていないと思うけど、 はぐみが落ち着くならそれが一番ねっ
はぐみ: うんっ。それに着なれてきたし、 だんだんこれがあって、 ハロー、ハッピーワールド！　っていうか……
こころ: それはとてもよくわかるわ！ あたし達の一部って感じがするわよね！
こころ: 今日も笑顔に向かって一直線！　ね
はぐみ: うんっ。あ！ でもね、最近はぐみ、ちょっと気づいたことがあって
はぐみ: この衣装、マーチングバンドみたいで、 笑顔に向かって行進していくイメージっぽいからって みんなで決めたけど……
はぐみ: でも、はぐみ達って世界を笑顔にするために、 色んなことするなって思ったの。 バンド以外のこと
こころ: だって世界を笑顔にできないで 楽器を演奏するだけなら ハロー、ハッピーワールド！　じゃないわよ
はぐみ: そうなの！　だからね、はぐみは マーチングバンドもハロー、ハッピーワールド！　も 一緒なんじゃないかなって思ったの
こころ: どういうこと？
はぐみ: マーチングバンドって、 歩きながら楽器を演奏するだけじゃないんだね
はぐみ: ダンスとか、演奏以外のことする人も 一緒に行進することがあるんだって
こころ: ダンスチームね！ あたしが見たのでは、 カラーガードチームと行進していたのもあったわ！
はぐみ: そうそう。 そういう、バンド以外にもいろんな脱線することって、 ハロー、ハッピーワールド！　だからなんだよなって
はぐみ: はぐみは、ハロー、ハッピーワールド！　が みんなの笑顔のために、いろんなことするところが好きだなって、すごく思ったんだ
こころ: そうだったの！ あたしも今のはぐみの笑顔、 とっても好き！　って思ったわよ！
はぐみ: え……へへっ。ありがとう
こころ: バンドも、マーチングバンドも、 いえ、世界のものぜんぶ、 正解のあるものなんて、ないと思うの
こころ: だから、あたし達はあたし達の行進で、 世界を笑顔にしていけばいいのよっ
はぐみ: うん、そうだね！
こころ: はっ！　そうだわはぐみ！！ 今の話をしていて思いついたわ！ 今日のライブ、なにか物足りないと思っていたの！
こころ: 間奏のあいだアレをやりましょう！
はぐみ: アレってなに？ なにするのこころん！
こころ: ほら、よく野外スタジアムなんかのライブでやるやつよ！
こころ: お前ら行くぞーってロックミュージシャンが言うと！
はぐみ: あ～～っ！ はぐみもテレビでみたことある！ どかーーーーん！！　て火柱……
美咲 (ミッシェル): あげさせるわけないでしょ。 このおバカさん達
はぐみ: な、なんで～っ。 絶対盛り上がるよっ。いっぱい笑顔増えるよ？
美咲 (ミッシェル): 笑顔増える前に、キャパ２００の ライブハウスが火の海になります。 ああいうのは大きい会場でしかできないの
こころ: じゃあこの会場を大きくしましょう！ 今から！
美咲 (ミッシェル): あんたが言うと洒落にならないから！
謎のスーツの人たち: こころ様、お呼びでしょうか
美咲 (ミッシェル): 呼んでません！　呼んでませんから！！
はぐみ: 絶対いい案だと思ったのにぃ
美咲 (ミッシェル): あんた達なら演奏以外のこと、 いくらでもできるでしょ？ ちょっと考えれば浮かぶんじゃないの
はぐみ: ん？　あっ、本当だ！ 聞いてこころん！！
こころ: なあに。いいこと思いついた？
美咲 (ミッシェル): ほらね。まったくもう


<肩のひらひら>

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: ふー、今日も楽しかった～！！ ハッピーハッピーなライブだったよ～！
はぐみ: あ、お疲れ様～！ えへへ、はぐみ達のライブ、 ちゃんと見ててくれた？
はぐみ: わ～！ 楽しかったの！？ やった～！！
はぐみ: 着替えてくるから、また後で ちゃんとライブの感想聞かせてね～！
はぐみ: あ……そうだ！
はぐみ: あのね、はぐみ気になることがあってさ。 ライブ終わってから誰かに聞こうと 思ってたんだよ
はぐみ: はぐみの衣装の肩のひらひらあるでしょ？ これって何本ぐらいあると思う？
はぐみ: 数えようかなって思ったんだけど、 自分だと数えられなくってさ
はぐみ: ええっと、1、2、3、4…… うー……着ながら数えるの、やっぱ無理！
はぐみ: ってことでさ、数えてほしいんだ！
はぐみ: え～……ダメ～？ そっかぁ、残念
はぐみ: そうだよね、キミも今日は忙しいもんね。 お仕事の邪魔はしたくないから、 他の人に数えてもらう！
はぐみ: ん？ あ、そっか！ 衣装を脱いで、自分で数えればいいんだ！
はぐみ: 教えてくれてありがとね！ キミってば天才！
はぐみ: そうと決まれば、早く着替えて すぐに数えるぞーっと！
はぐみ: 数え終わったら、キミにも教えるね！ えっへへ、待ってて！
はぐみ: ほらほら、 遠慮なんてしなくていいから～！ キミも気になるでしょ！？
はぐみ: その顔は気になってる顔だ！ じゃあ報告するね～！ 約束！
はぐみ: キミはこの後も仕事なのかな？ うん、それなら邪魔しないように 報告に行くよ！
はぐみ: お仕事頑張ってね～！！ まったねー！
