114_北沢はぐみ_R2 かわいい探偵さん

<ごーかきゃくせんの雑誌>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: あ、かのちゃん先輩だっ！ 今、帰り？
花音: はぐみちゃん、こんにちは。 うん、今、帰りだよ
はぐみ: はぐみもなんだ！ 今日は部活がないから。 ねえ、一緒に帰ろうよ！
花音: うん、いいよ。 あ、でも本屋さん寄るから途中までになっちゃうけど
はぐみ: 本屋さん？ 何か買うの？
花音: えへへ、あのね、豪華客船を特集した雑誌が出てるから、 それを見てみたくて
はぐみ: この間みんなで乗ったおっきい船みたいなやつ？
花音: そうそう！ 色々あったけど、楽しかったよね
はぐみ: うんうん！　また乗りたいっ！
花音: あの船に乗ってから、 豪華客船にすっかり夢中になっちゃって……
花音: でも、自分じゃ乗れないし…… だから、雑誌を見て、乗った気になろうって思ったの
はぐみ: はぐみも見たい！ 本屋さんついて行っていい？
花音: もちろん。 それじゃあ、駅前の本屋さんへ行こう
はぐみ: うんうん！ 行こう！！
(Black cut)
(Background change)

[通学路]

はぐみ: ほんと、あの船最高だったよね！
花音: うん、夜景がすごくきれいだったよね
はぐみ: 途中で怪盗が出てこなければ、 もーっとゆっくり船を見られたのにー
はぐみ: あ、でもでも！ 怪盗を追いかけるのは楽しかった！
はぐみ: カジノの勝負もおもしろかったな～！ はぐみ、今度もし勝負あったら、ぜ～ったいに勝つよ！
はぐみ: こころんが怪盗を追い詰めたところも、 すっごくよかった～！
はぐみ: あ、でも、はぐみ達は楽しかったけど…… かのちゃん先輩、怖くなかった？
花音: 大丈夫だったよ。 怪盗さんいい人だったし、 みんながちゃんと助けにきてくれたから
はぐみ: ホント！ よかった～！
はぐみ: でも、怪盗が出たおかげで、バタバタしてて あんまりゆっくりできなかったよね
花音: うーん、そうだね
はぐみ: 今度は、怪盗の出ない船で過ごしてみたい！
花音: それもいいかもしれないね、 ギフトショップとか、もっとゆっくり見てみたいし
はぐみ: あのギフトショップすごかったよね！ おいしそうなものとか、かわいいものとか、 ヘンなのとかいーっぱいあったよ！
はぐみ: ごーかきゃくせんって、みんなああいうのなのかな？ カジノがあって、ギフトショップがあって、レストランがあって……
花音: うん、すごいみたいだよ。 スポーツジムが入ってる船もあるって聞いたことあるの
はぐみ: スポーツジム！？ へえ、船の中にあるなんてすごいね～！ はぐみも使ってみたい！
花音: 世界一周をするような船になると、 ひとつの街みたいになってるっていうのも聞いたことあるから、 雑誌の特集見るのが楽しみなんだ
はぐみ: うわ～！ はぐみ、ますます本屋さん行くの楽しみになっちゃった！
はぐみ: かのちゃん先輩！ 本屋さんまでダーッシュ！
花音: え？
はぐみ: はぐみ、我慢しきれない！ 今すぐ本屋さんで見たいからダーッシュ！
花音: ええ！？ はぐみちゃん、待って～！


<探偵ごっこ！>

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: あ～！ {{userName}}さんだ！
はぐみ: ねえねえ！ はぐみ達ね、この前探偵ごっこしてきたんだよー！
はぐみ: 怪盗を船の上で追い詰めてね！ でもその怪盗、消えちゃったの！ すごくない！？
はぐみ: あ、ごめん！ ちゃんと説明しないとだよね
はぐみ: あのね、はぐみ達、 この前、すっごーい大きくて、立派な船に乗ったの！
はぐみ: で、その船に怪盗が出てきて！ なんと！　かのちゃん先輩がさらわれちゃったんだよ～！
はぐみ: それでね、はぐみ達は怪盗からかのちゃん先輩を 取り戻すためにすっごい頑張ったの
はぐみ: でー、はぐみ達のおかげで、 無事にかのちゃん先輩は戻ってきたんだよ！
はぐみ: はぐみ達すごいでしょ～！ かっこいいでしょ～！！
はぐみ: へへ、そう思ってくれる！？ ありがと！
はぐみ: 見せたかったな～！ はぐみ達が怪盗追い詰めるところ！
はぐみ: あ～、楽しかった！ また探偵ごっこやりたいな！
はぐみ: あ、でもでも、今度は怪盗役もいいかも！ すっごくかっこよかったし！
はぐみ: ライブで変装するのもいいかもしれない！ ねえねえ、どう！？ いいアイデアでしょ！？
はぐみ: えっへへ～！ だよね、はぐみってば天才！
はぐみ: じゃあ、今度のライブではぐみは怪盗になっちゃうぞ～！ それで演奏するの！ かっこいいよね！？
はぐみ: マントをヒラヒラさせながら演奏するんだよ～！ 注目の的になっちゃう！
はぐみ: そのときは、{{userName}}さんをさらっちゃおっと！
はぐみ: 次のライブ、期待しててね！ はぐみ、このアイデアみんなに伝えてくる！
はぐみ: じゃーねー！ バイバ～イ！
