261_北沢はぐみ_R4 真剣勝負の笑顔

Gacha phrase: これからは対戦相手だって、 笑顔にする試合をしてみせるよっ！

<サヨナラ逆転>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園  グラウンド]

はぐみ: う～。 次得点入れなきゃ、はぐみ達負けちゃうよ～
はぐみ: でもでも！ 諦めちゃダメだよね！
はぐみ: 最後の最後まで全力で戦わなきゃ！
香澄: そーだよー！ 大丈夫、大丈夫！ 試合はまだまだこれからだよ！
美咲 (ミッシェル): これからって言っても、 もう７回裏だけどね
はぐみ: かーくん、みーくん！ 今日は応援に来てくれてありがとう！ おたえも！
たえ: １度、観に来てみたかったんだよね。 ソフトボールの試合
たえ: 来てよかったよ。 バットのカキーンって音、聴いてて楽しい
美咲 (ミッシェル): まあ、思ったより面白いかも。 はぐみも頑張ってるし
香澄: うんうん！ さっきなんてズバーンって ボール投げててカッコよかったよ！
はぐみ: わーい、みんなにホメられちゃった！
はぐみ: あ、でも、応援席暑いよね？ 日焼けしてない？
たえ: 大丈夫。 ばっちり日焼け止め塗ってきたから
香澄: 今日は、はぐを応援するために 準備は万全にしてきたんだよ！
はぐみ: えへへ、はぐみのためにみんなありがと！
香澄: にしても、はぐって本当に運動神経いいよね。 はぐがバッターボックスに立てば ホームラン間違いなし！
たえ: それに、はぐみがチームにいると、 なんだか笑顔になれる気がする。 ……なんでだろう？
香澄: わかるかも！ はぐって、試合のどんな時でもニコニコしてるから、 見てるこっちまで自然と笑顔になっちゃう！
香澄: ねえねえ、美咲ちゃん。 はぐってハロハピでもこんな感じなの？
美咲 (ミッシェル): うん、こんな感じ。 ……っていうか、このまんまかな
たえ: じゃあ、 ハロハピはいつも明るくて楽しいね
美咲 (ミッシェル): ただ、ウチにははぐみと似てる人が 他に２人もいるからね
美咲 (ミッシェル): 明るいっていうか騒がしい
たえ: 明るくて騒がしい…… そんな目覚まし時計があったら最強だね
香澄: ホントだ！ 私も１家に１台、はぐがほしい～！ そうしたら、もう絶対寝坊しないのに！
はぐみ: わかった！ じゃあ今度、 かーくんの家に起こしに行くね！
たえ: じゃあ、私も
はぐみ: うん、任せて！ かーくんもおたえも はぐみがバッチリ起こしちゃうよー！
美咲 (ミッシェル): いやいや、なんでそんな話になってるのさ……
美咲 (ミッシェル): ていうか、はぐみ、こんなに話し込んでて大丈夫なの？
はぐみ: そうだった！ はぐみ、そろそろ行かないとだ！ じゃあ、みんな、また後でね！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっと待った、はぐみ。 その前に１つ確認したいことがあるんだけど、いい？
はぐみ: ん？　みーくん、どうしたの？
美咲 (ミッシェル): 今日は、手、抜いてない？
はぐみ: みーくん……
はぐみ: まさか！　抜いてないよ！
はぐみ: はぐみ、体育祭の時に思ったんだ。 勝負は負けても手に入るものがあるんだって
はぐみ: ううん、むしろ真剣に戦ったからこそ、 負けた時、色々なことを考えられるって
はぐみ: だから……絶対手を抜かない。 後で後悔しないように、勝っても負けても、全力を出し切るよ！
美咲 (ミッシェル): 勝っても負けても？
はぐみ: ううん、絶対勝つ！ 必ず逆転するから、最後まで見ててね！
美咲 (ミッシェル): わかった。 行ってらっしゃい
はぐみ: うん、行ってくる！
(Black cut)
香澄: わわっ！　おたえ、美咲ちゃん、見て見て！ はぐのチーム、満塁だよ！　満塁！
美咲 (ミッシェル): これでホームランを打てば、サヨナラ逆転勝ち
美咲 (ミッシェル): バッターははぐみ…… 舞台はそろった……って感じだなー
香澄: うん！ はぐなら、ぜーったいに打ってくれるよ！
たえ: どんなキレイな音が鳴るんだろう…… 楽しみ
美咲 (ミッシェル): あ、はぐみが出てきた
香澄: はぐー！ 頑張ってー！！ ホームラン決めちゃってー！！
たえ: カッキーンかな？ それともカキーンかな？
はぐみ: （みんな……よーっし、はぐみ頑張るっ！）
はぐみ: さあ、こーい！
香澄: ……あ！ はぐが打ったぁー！
美咲 (ミッシェル): しかも、これ…………ホームランだ！
香澄: すごい、すごい、すご～い！ はぐ、回れ回れ回れ～！
美咲 (ミッシェル): いやいや、ホームランなんだから、 そんなに急いで走らなくても大丈夫だから
はぐみ: えへへ！ かーくん、みーくん、おたえー！ はぐみ、やったよー！
たえ: カッキーンだったね。 ……………………うん、いい音


<全力勝負の意味>

(Character: 北沢はぐみ)

[駅前]

はぐみ: あー！ {{userName}}さんだー！
はぐみ: ……どーんっ！
はぐみ: えへへ、どう？　ビックリした？ はぐみタックル、すごいでしょ！
はぐみ: ん？　はぐみはお買い物の途中だよ！ 体育祭で、はぐみが活躍したから、ご褒美に とーちゃんが好きなもの買っていいって、おこづかいくれたんだ！
はぐみ: ……うん、そうだよ！ この間、はぐみ達の学校で、 体育祭があったんだ！
はぐみ: 彩先輩がチアガールやって、 すっごくかわいかったんだよ〜！
はぐみ: あとね、あとね、 あーちゃんがあれやったんだ！
はぐみ: 我々、選手いちどーはってやつ！ なんだっけ、選手せんせー？
はぐみ: それでね、あとは、 はぐみとかーくんが徒競走で一緒に走ったり！
はぐみ: おたえとみーくんが 玉入れやったり！
はぐみ: あとね、はぐみ赤組だったんだけど お昼を赤組のみんなで食べたんだ！
はぐみ: みんなのお弁当すごかったよー！ はぐみも気合い入れて作っていったんだ！
はぐみ: そうしたら、みんなに ミッシェルのおにぎり、カワイイって言ってもらっちゃった！
はぐみ: 正直言うと、体育祭が始まる前までは あんまり楽しいとは思えなかったんだ……
はぐみ: はぐみって、運動は大好きなんだけど…… でも、勝負するっていうことがあんまり得意じゃなくて……
はぐみ: だってさ、勝てば嬉しいけど、負けるとくやしいでしょ！？ 負けた相手のくやしそうな顔見たら…… 勝っても笑顔になれないと思ってたから
はぐみ: 思ってたっていうか…… はぐみは、実際そうだったんだ
はぐみ: でもね、今回の体育祭で そうじゃないってことわかったの！
はぐみ: 負けた方はくやしいだけじゃないってこと。 正々堂々と勝負した結果の負けって、 悪いことじゃないんだよね
はぐみ: 負けたって得るものがあるって、 この前の体育祭で、はぐみわかったんだ！
はぐみ: もし、これから先…… 前のはぐみみたいに勝負することに迷ってる人がいたら そのことを伝えてあげようって思うよ！
はぐみ: くやしいだけじゃないんだよって、 ちゃんと教えたい！
はぐみ: はぐみね、実は最後の競技のリレーで 勝敗がつくの怖くて…… ギリギリまで悩んでたんだ
はぐみ: だって、そこではぐみが勝っちゃったら、 白組の人達を悲しませることになっちゃうでしょ？
はぐみ: でもね、みーくんとかかーくんの言葉聞いて、 真剣に走ろうって思ったの
はぐみ: はぐみ、決着つくのが嫌だから 今まで真剣勝負の大事さに気づけてなかったのかもね
はぐみ: でも！ 今のはぐみは違うよ！
はぐみ: はぐみは今、すっごく燃えてるの！ どんな勝負でも手を抜かないで、全力でやる！
はぐみ: 体育の時間の試合とか、 ソフトボールの試合とか！
はぐみ: そうじゃないと、相手に失礼だもん！ 相手が真剣にやってたら、こっちも真剣じゃないとね！
はぐみ: だから今のはぐみは、 勝つ時は思いっきり勝って、 負ける時は思いっきり負けたいんだ！
はぐみ: うん、負けることだって嫌じゃないよ！ だってみんなが全力でだした結果だもん
はぐみ: でも負けたら次は負けないように 今まで以上に頑張る！
はぐみ: スポーツだけじゃなくて、 バンドも全力でやるよ！
はぐみ: 見に来てくれた人、 対バンの相手、スタッフさん……
はぐみ: そういう人達に、 失礼にならないようにしないとね！
はぐみ: 何事も常に全力で。 勝敗を怖がらない
はぐみ: そう考えたら、 何もかもが楽しくなってきちゃった！
はぐみ: 今週末ね、ソフトボールの試合があるの！ それも、はぐみ頑張っちゃうよ～！
はぐみ: 絶対に手ぬかないで ホームラン連発しちゃうぞ～！
はぐみ: えへへ、 はぐみのバットはすごいんだから！
はぐみ: どんな球だって打っちゃうんだよ！
はぐみ: 今のはぐみに、怖いものなんて 何もないもん！
はぐみ: ……って！ わわっ、話しすぎちゃったっ！
はぐみ: 早く買い物行かないと 帰るの遅くなっちゃう！
はぐみ: とーちゃん怒ると怖いからなぁ
はぐみ: じゃあね！ はぐみ、ダッシュで買い物いってきまーす！
