379_北沢はぐみ_R4 教えてあげる！

Gacha phrase: 滑り始めたら、 まずはバーーーって滑るんだよ！

<スポーツ一家>

(Character: 北沢はぐみ, 大和麻弥)

[ゲレンデ]

はぐみ: 麻弥さん、ちょっと休憩しようよっ！
麻弥: あ、はい〜。すみません、ジブン物覚えが悪くて
はぐみ: ううん、全然大丈夫っ！
麻弥: ありがとうございます…… それにしても、はぐみさんは本当に運動がお上手ですよね。 どうしてそんなにお上手なんですか？
はぐみ: あんまり考えたことないけど、はぐみの家は、 とーちゃんも兄ちゃんもスポーツが得意だから！
麻弥: ええ！？ すごいですね……スポーツ一家なんですか？
はぐみ: ううん、ただ体を動かすのが好きなだけ。 ちっちゃい頃から、家族でキャンプしたり、 海に泳ぎに行ったりしたよ
麻弥: なるほど……だからスノボもそんなに上手なんですね。 ジブンにスキーを教えてくれるということは、 スキーもできるんですよね？
はぐみ: うんっ！　スキーもスノボもできるよ！
麻弥: すごいですね……うらやましいです
はぐみ: でも、はぐみも最初は、教わりながらやったよ？
麻弥: え？　お父さんにですか？
はぐみ: ううん、初めてとーちゃんとゲレンデに来たときに、 短い間だけど、スキー教室に通ったんだ。滑り方だけ覚えて、 あとはスキーもスノボも滑ってるうちに慣れた！
麻弥: ……そんな短期間で覚えられるものなんですね、スキーって
はぐみ: 麻弥さんもコツさえ覚えれば大丈夫だよっ！ 今日中に滑れるようになると思う！
麻弥: うう……ジブンはあんまり自信ないです……
はぐみ: どうして？
麻弥: ジブンは、子供の頃からあまり外に出て遊ぶほうじゃなかったので ……運動が得意じゃないんです。 家族も休みの日は家でのんびりするようなタイプですし……
はぐみ: そうなんだ……はぐみの家と全然違うんだね
麻弥: はぐみさんは、スノボやっていて、 転んだりするのは怖くないんですか？
はぐみ: 全然！　楽しいよ？
麻弥: 楽しい……？
はぐみ: だって雪の上にばたっ！　って倒れるなんて、 スノボのときくらいしかないもん！
麻弥: でも、転んだら痛いですよね？
はぐみ: 痛いけど、次は転ばないようにしようって思うのも楽しいんだ！
麻弥: なるほど……他のスポーツでもそうなんですか？
はぐみ: うんっ！　スポーツやってると だんだん体がなじんでくるような気がするから
麻弥: なじむ……というのは、どういう……？
はぐみ: うーんと……ソフトボールだったら、こうボールを投げるときに、 バッてやるかシュッてやるかで全然違うボールになるんだけど、 それがわかるようになってくるとか……
麻弥: バッとシュッ……？
はぐみ: えっと、んー、こういう感じなんだけど…… なんて言ったらいいのかわかんない！
麻弥: ええと、どのくらいの勢いで腕を振ってどこでボールを放すか、 それによってどんなボールを投げられるのか、 練習しているうちにわかってくるってことでしょうか？
はぐみ: あ、そうそう、そんな感じ！ あとは、ボールの縫い目にどんな感じで指をひっかけると、 ボールがどうなるか、とか！　だんだんわかってくるんだよ！
麻弥: 指先の感覚まで、練習で覚えていくんですね…… なるほど。確かにドラムを叩くときに、楽器のどこを どう叩くかで出る音が違いますね。それと一緒でしょうか？
はぐみ: あ、そうかもっ！ そういうところは似てると思う！
麻弥: なるほど……ちょっとわかります。 やっぱりスポーツも練習が大切なんですね。 苦手だと嫌がっていたら、できるようにならないんですよね……
はぐみ: そうだよ！ だからスキーもいっぱい滑っていっぱい転んで、 それで覚えていけばいいと思う！
麻弥: そうですよね。 ジブン、ちょっと怖がりすぎていたのかもしれません！ やっぱりはぐみさんはすごいです！
はぐみ: 麻弥さんだってすごいよっ！ はぐみの言いたいこと分かってくれるし、 全部言ってくれる！
麻弥: へ？　そうですか？
はぐみ: うん！　……はぐみ、あんまり上手にしゃべるの得意じゃないから
麻弥: そんなことないですよ。 はぐみさんはこうやって、 ジブンにスキーを教えてくれているじゃないですか
はぐみ: え……そうかな？ はぐみ、ちゃんと教えられてる？
麻弥: はい！　はぐみさんがいなかったら、 ジブンは途中で嫌になっていたかもしれません
はぐみ: ……そっか……えへへ
麻弥: ジブンも何とかちゃんと滑れるようになりたいので、 この後もよろしくお願いします、はぐみさん！
はぐみ: うん、もちろんっ！ 滑れるようになるまで、はぐみもがんばって教えるよ！
麻弥: ありがとうございます！ それじゃあ、そろそろ練習再開しましょう！ あんまり休むと忘れちゃいそうな気がしますから！
はぐみ: そだね！　よーし、がんばろうねっ！


<誰かの役に立つこと>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: なるほど！　それで麻弥ちゃんは スキーを滑れるようになったんだ
はぐみ: うんっ！　まだ完璧って感じじゃなかったけど！
まりな: ……って、あれ？
はぐみ: {{userName}}さん！　やっほー！
まりな: お疲れさまー。今、はぐみちゃんが ゲレンデに行った話を聞いてたんだ
はぐみ: そうそう！　この前、麻弥さんとかとスキーに行ったんだ！ {{userName}}さんとまりなさんはスキーできる？
まりな: 私は滑るだけならって感じだけど…… ねぇ、はぐみちゃん。他には誰といったの？
はぐみ: みーくんと日菜さん、それとあこちんだよ！
まりな: うっふふ、賑やかなメンバーだね。楽しそう！
はぐみ: すっごい楽しかった！ 雪だるま作ったり、雪合戦したりしたんだ
まりな: そこではぐみちゃんが、 麻弥ちゃんにスキーを教えてあげたんだって
はぐみ: そうなの！　麻弥さんって運動が苦手で、 スキーもあんまり得意じゃないって最初は嫌がってたんだ……
まりな: 雪の上を板で滑るって、考えてみると結構怖いもんね。 止まり方とか、最初はわからないし
はぐみ: だけど、はぐみはがんばって教えたよ！ 最初は言いたいこと、あんまりうまく伝わらなかったけど
はぐみ: だんだん、麻弥さんがはぐみの言いたいこと わかってくれるようになって、 麻弥さんも滑れるようになっていったんだ！
まりな: はぐみちゃんは、何かを言葉で伝えるの苦手？
はぐみ: うん……はぐみ、体を動かすのは得意だけど、 うまくしゃべるのはあんまり得意じゃないんだ
はぐみ: だけど、麻弥さんはどんどん滑れるようになって、 そのことで、はぐみにすっごいありがとうって言ってくれて
はぐみ: はぐみはそれが、すっごくすっごくうれしかったよ！
はぐみ: はぐみ、体を動かすの大好きだけど、 はぐみのしたことで目の前の誰かがスポーツできるように なっていくのもいいなって、その時思ったんだ
まりな: なるほどねー。 はぐみちゃんは、教える楽しみに目覚めたってわけだ
はぐみ: そうなの……かな？
まりな: そうじゃないのかな。私もちょっとその気持ち、わかるから
はぐみ: ほんと！？
まりな: ほんとほんと。CiRCLEのスタッフやってるのも、 ここでバンドやってくれる、はぐみちゃんみたいな子を 応援したいからだよ
まりな: ね、そうだよね？　{{userName}}さん
まりな: うんうん、目の前で誰かが光り輝く姿…… それを支えてあげられる喜び…… 私にとって、宝物みたいな時間だよ
はぐみ: うん、ちょっとわかるかも！
まりな: でしょでしょ？　誰かの役に立てるのって、うれしいよね
はぐみ: うん！　はぐみ、あんまりしゃべるのが 上手じゃないから難しいけど、 これからも誰かにスポーツを教えてみたい
はぐみ: 思っていることをちゃんと言葉にして伝えて、 スポーツって楽しいって、 たくさんの人に思ってもらえたらいいな！
