465_北沢はぐみ_R2 大冒険！

<forミッシェル>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 1-A教室]

はぐみ: うーん、地図、地図…… どんな地図にしよう……
こころ: はぐみ！　一緒にお昼を食べましょっ！
はぐみ: あ、こころん！
こころ: 今日はとってもいいお天気だから、屋上で食べようと思うの！ 美咲が先に行って場所をとってくれてるわ！
こころ: ……あら、はぐみ、絵を描いていたの？
はぐみ: うん、美術の先生に余った画用紙をもらったから、 宝の地図を描いてたんだ
こころ: まあ！　ステキじゃない！ でも、どうして宝の地図を描いてるの？
はぐみ: この前のハピハピ島の冒険、すっごく楽しかったよね！
はぐみ: でも、その分行けなかったミッシェルは 寂しい気持ちになってるんじゃないかなって思って……
はぐみ: だからね、はぐみが宝の地図を作って、 今度はミッシェルも一緒に冒険しようと思うんだ！
こころ: そうだったの！ とっても楽しいアイディアね！　きっとミッシェルも喜ぶわ！
こころ: 地図はどれくらいで完成しそうなの？
はぐみ: まだ地図のタイトルだけだから、 もうちょっとかかりそう……
はぐみ: まだ宝物を何にするかも、 どこに宝物を隠すかも決まってないんだよ〜
こころ: うーん、宝物を何にするかはとっても大事なことよね！
こころ: 見つけた時に、ミッシェルが笑顔になるものがいいと思うわ！
はぐみ: ミッシェルが喜ぶもの……木の実とかハチミツかな？
こころ: 最高よ、はぐみ！ クマなら絶対に笑顔になれるものだもの！
はぐみ: あとは宝物の隠し場所を決めないとだねっ！
こころ: それなら、うちの山はどうかしら？
はぐみ: こころんちの山？
こころ: とっても大きい山なのよ！ きっと冒険したら楽しいわ！
はぐみ: それ、すっごくいいと思う！　クマと言えば山だよね！ ミッシェル、遊園地に来たみたいにはしゃいじゃうかも！
はぐみ: あ、そうだ！ それなら宝物は山のてっぺんに埋めないとだね！
こころ: てっぺん？　どうして？
はぐみ: そうすれば、そこに行くまでたくさん山を冒険できるからだよ〜！
はぐみ: ミッシェルと楽しい冒険の思い出、いっぱい作るんだ！
こころ: そんなにステキなことを思いつくなんて、 はぐみは宝地図作りの天才ね！
こころ: うちの山は大きいから、頂上に着くまで１日かかるわ！ その日はミッシェルといっぱい遊べるわね！
はぐみ: いいねいいね！ ミッシェル、山をたくさん登れてきっと大喜びだよ！
美咲 (ミッシェル): ちょっとこころー。 はぐみ呼びに行くのに時間かかりすぎじゃない？
はぐみ: あ、みーくん！ ごめん、はぐみがこころんのこと引き止めてたんだ
こころ: ちょっと話が盛り上がっちゃったの！ 大丈夫、すぐにランチタイムにするわ
美咲 (ミッシェル): それならいいんだけどー ……で、はぐみは何を描いてるの？
美咲 (ミッシェル): ん？　なんか『宝の地図』って書いてあるけど……何これ？
はぐみ: えへへ、すっごく楽しいことだよ！
こころ: ええ、ミッシェルの反応が楽しみだわ！
美咲 (ミッシェル): 今のところ、嫌な予感しかしないけど…… ホントに大丈夫？


<お土産だよっ！>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: あー、やっと見つけたー！ {{userName}}さーん！
はぐみ: もう探しちゃったよ〜！ お土産持って来たのにどこにもいないんだもん
はぐみ: はい、これお土産！　大事にしてね！
はぐみ: ？　これ何って、魔除けのお面だよ！ えへへ、すっごくカッコいいお土産でしょ？
はぐみ: {{userName}}さんにはいっつも お世話になってるから、これにしたんだ
はぐみ: このお面が悪いことから守ってくれるんだよ！ これさえあれば、安心だねっ！
はぐみ: ……どこのお土産？　あ、言ってなかったっけ？ ハロハピのみんなとハピハピ島に行ってきたんだ！
はぐみ: ハピハピ島は海がすーっごくキレイな南の島でね、 そこで宝探しして、楽しい思い出いっぱい作ったんだよ！
はぐみ: 洞窟の中を探検してたら、わーってコウモリが出てきて！ 海賊の幽霊も出てきて……あれ？　違ったかも？
はぐみ: ま、細かいところはいいよね！
はぐみ: でね、最後に恐竜の化石を大発見して、 すっごい大冒険だったんだよ！　すごいよね！
はぐみ: え？　そのお面？ それは宝物じゃないよ、宝物は化石！
はぐみ: お面はハピハピ島のお土産屋さんで買ったの！ 島の人達がひとつひとつ手作りで作ってるんだって！
はぐみ: 人が多い場所に飾ると効果テキメンって言ってたよ！
はぐみ: ……あ！　ということは {{userName}}さんのおうちに飾るより、 ここに飾ったほうがいいかな？
はぐみ: そうすれば、まりなさんとか、 CiRCLEのみんなも守ってくれるもんね！
はぐみ: それなら、目立つところに飾るといいよ！ 受付の上のとことか、ピッタリだと思う！
はぐみ: あ、それより入り口の方がいいかな！ 悪いものが入ってこないように！
はぐみ: えへへ、どこに飾るか決まったら、 はぐみにもおしえてね！
