476_北沢はぐみ_R3 真夏のジャンプ

Gacha phrase: いっくよーっ！ はぐみアターック！

<かわいいのは無理？>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: うーん、海水浴楽しみだなぁ～！ そういえば、はぐは水着、どんなのにするの？
はぐみ: え、学校で着てるやつだよ？
香澄: えーっ！？ そんなのもったいないよ！
香澄: せっかくの海なんだよ？ 新しいの買おうよ～！
はぐみ: でも新しい水着買うのって、 ちょっとだけ恥ずかしい……
香澄: それじゃあ、私と一緒に買いに行こう！ それならあんまり恥ずかしくないでしょっ！？
はぐみ: ほんとっ！？ かーくんありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[ショッピングモール 水着売り場]

香澄: ねえねえ、はぐ！ こっちの緑の水着かわいいねー！ あっ、このオレンジもかわいい！
はぐみ: う、うん……
香澄: はぐ？ どうしたの？
はぐみ: えっとね、はぐみね…… やっぱり、どんな水着がいいのかよくわかんなくて……
香澄: わかるわかる！ こんなにたくさんあると、迷っちゃうよね！ それじゃあ私がよさそうなの持ってくるよ！
はぐみ: うん、かーくんありがと……
香澄: 実はもう、いくつか選んであるんだ〜。 ほら、これとかこれとか！　どうかな！？
香澄: これなんか、大きいリボンついててかわいいし、 こっちのフリルもいいんじゃないかな～！ どう？　どっちが好き？
はぐみ: ええっ！？ こ、こんなかわいいの、はぐみにはムリだよ～！
はぐみ: だってはぐみ、こんなのいつも着ないし！ きっと似合わないよ！
香澄: そんなことないよ！ 絶対似合う！
香澄: はぐはかわいいんだから、 こういうかわいい系も、大人っぽい系も、絶対似合う！
はぐみ: ほ、ほんとにそう思う……？
香澄: もちろんっ！ あ、でもスポーティなのも似合うよ？ いつものはぐも、かわいいし！
香澄: だから試しに着てみてよ、はぐ！ ぜーーーったいかわいいから！
はぐみ: そう……なのかな……
はぐみ: ……えへへ、かーくんありがと！ なんだか、ちょっと勇気出てきたかも！
はぐみ: ……うん！ それじゃあ、はぐみ着てみるねっ！
香澄: うんうんっ！ 着替えたら呼んでねっ！
(Black cut)

[１０分後]

はぐみ: ……かーくん？ そこにいる？
香澄: いるよ～！ はぐ、もう着替えたっ！？ 見せて見せて～！
はぐみ: う、うん…… どう……かな……？
香澄: ……はぐ～～っ！！ かわいいかわいいかわいいっ！！
はぐみ: ほ、ほんと！？ ほんとのほんとに！？ はぐみがこれ着てても変じゃない！？
香澄: 何言ってんの、変なわけないじゃん！ すっごくかわいいよ！
香澄: 絶対、有咲達もかわいいって言ってくれる！ 私が保証するよ！
はぐみ: えへへ……ありがと、かーくん
はぐみ: かーくんがそこまで言ってくれるんだから、 似合ってるってことだよね……うん！
はぐみ: はぐみ、これにする！ この水着買う！
香澄: うん、それがいいよ！
はぐみ: ……えへへ、かわいい水着。うれしいな
はぐみ: 一緒に選んでくれてありがと、かーくん！
香澄: どういたしまして！ 海水浴、楽しんできてね！
はぐみ: うんっ！ これを着て、みんなで海水浴かぁ…… すっごく楽しみ！


<大切なのはチームワーク>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE　受付]

はぐみ: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは！
はぐみ: はい、これおみやげ！ スタジオの人と食べてね！
はぐみ: うん、海の……って、 どうしてわかったの！？
はぐみ: あっ、そっか！ まりなさんから聞いてたんだ～！
はぐみ: 海ね、すっごくすーっごく最高だったよ！
はぐみ: 景色もきれいだったし、お魚もたくさんいてね！ 一緒に泳いだんだよ！
はぐみ: ホント、行けてよかった～！
はぐみ: うん、いつもはね、家族で海に行ってたんだけど、 今年は兄ちゃんが風邪ひいちゃって、なしになってたんだ
はぐみ: 今年はもう海行けないかもーって思ってたから、 イヴちん達と一緒に行けて嬉しかった！
はぐみ: あっ、でも…… こころんが『サメがいる』って言ったときは焦ったよ～
はぐみ: それで、こころんってば、 どんどんサメみたいなのに近づいていっちゃって！ もー、はぐみすっごい心配したんだよ！
はぐみ: よく見たら、ただの板が浮いてただけだったんだ。 ビックリしたけど、なんでもなくてホントよかった！
はぐみ: それでね、まりなさんから聞いたかもしれないけど、 みんなでスイカ割り大会に出たんだよ！
はぐみ: そうそう、大会でスイカを割ったのは あーちゃんだったんだ！
はぐみ: はぐみも大会出たかったけど、 スイカに当てられなかったんだー！
はぐみ: スイカ割りってむずかしいんだね！
はぐみ: でもね、あーちゃんが割る役でよかったと思う！ だってスイカがきれいに真っ二つになったし、 優勝できたもん！
はぐみ: はぐみもね、あーちゃんがスイカ割れるように アドバイスいっぱいしたんだ！　もうちょっとひだりー！　とか
はぐみ: はぐみ、人に教えたりとか、言葉で伝えるのとか、 まだちょっと苦手だけど……
はぐみ: でも、前に麻弥さん達とスキーに行ったとき、 頑張って伝えようとすれば届くんだってわかったから！
はぐみ: だから、今回も頑張ったんだ！ えへっ、えらいでしょ！
はぐみ: えへへっ、ありがと！
はぐみ: うん、みんなで頑張ったから、優勝できたんだと思う！ チームワークだよね！
はぐみ: でもね……誘導役も楽しかったけど、 はぐみ、やっぱり割る役もやりたいな！
はぐみ: ねえねえ、CiRCLEでスイカ割り大会やろうよ！
はぐみ: バンド対抗で優勝を目指すの！ 絶対盛り上がると思うんだ～！
はぐみ: もちろん、審査員はまりなさん！ ね、どうかな！？
はぐみ: 楽しそうだよね！ えへへ、考えてみてね、{{userName}}さん！
