520_北沢はぐみ_R3 笑顔のために！

<はぐみにできること>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: お待たせ、薫くんっ！
薫: いいや、私も今来たところさ。 それにしても、すごい量のコロッケだね
はぐみ: えへへ、今日はすっごく頑張って、 作業するつもりだから、いっぱい持っていくんだ！
はぐみ: あれ？　かのちゃん先輩達は？
薫: どうやら美咲とこころは、今日は来れないみたいだよ。 花音は遅れてくる、と言っていたね
はぐみ: ……そっかあ
薫: 美咲のことが心配かい？
はぐみ: うん、ちょっとだけ…… みーくん、元気なかったし……
はぐみ: けど、だいじょーぶだよっ！ はぐみは、自分のできることをやるって決めたんだ！ それがみーくんのために、できることだからね！
薫: フフ、はぐみらしい素敵な考え方だね。 私も全力で協力しようじゃないか！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川スマイル遊園地]

はぐみ: それじゃあ、どこから始めようか？
薫: そうだね…… まずはあのメリーゴーラウンドなんかが、いいんじゃないかな
はぐみ: うん、そうする！ このメリーゴーラウンド……お馬さんの ペンキが剥がれちゃってるね……
薫: あぁ、心なしか表情も悲しげに見えるよ……
はぐみ: はぐみ、ちっちゃいころに、これ乗ったことあるんだ。 とーちゃんに写真撮ってもらったり、すっごく楽しかったよ！
薫: フフ、素敵な思い出だね。 それじゃあはぐみの思い出のメリーゴーラウンドを、 私達の力で取り戻そうじゃないか！
はぐみ: うん、まずはお馬さん達から塗りなおそう！ それじゃあこの子は白く塗ってー、 こっちの子はピンク！
薫: あぁ……素晴らしいチョイスだね。 見てごらん、彼らの目も輝きを取り戻し始めたみたいだ
はぐみ: ホントっ！？ そうだ、もっといろんな色のお馬さん達がいると楽しいかも！ こっちは青にして、こっちは金色にしよー！
薫: 色鮮やかなお馬さん達が、回転する…… さぞ、儚くなること間違いなしだね
はぐみ: よーし、それじゃあどんどん塗ってくよ～！
(Black cut)
はぐみ: できたーっ！
薫: 素晴らしい出来栄えだよ、はぐみ……！ お馬さん達が今にも駆け出しそうだね……！
はぐみ: 薫くんが最後に塗ってた白いお馬さんも、 すっごくキレイだよっ！
薫: お褒めにあずかり光栄だよ。 どうかな？ 昔はぐみが乗ったメリーゴーラウンドに、近づいたかい？
はぐみ: うんっ！　すっごく楽しそう！ けど、もっといっぱい絵を描いたり、飾りつけしたら、 お客さんも喜ぶかも！
薫: そうだね……今の飾らない姿も素晴らしいけれど、 そうしたら、もっと儚くなる気がするよ
はぐみ: えへへ、みんなどんな飾りつけにするのかな？ こころんは、すごいの描いてくれそうだよねっ！
薫: こころの自由さは、私にも想像がつかないからね。 きっと思いもよらないデザインになると思うよ
はぐみ: かのちゃん先輩はー、 クラゲみたいにひらひらした飾りつけしてくれそう！
薫: 美咲やミッシェルのデザインは、 どんな儚いものになるんだろうね
はぐみ: あはは！　考えるだけですっごく楽しみ！
はぐみ: それじゃあ次はどこを塗りなおしに行こっか！
薫: おや、今日はもうメリーゴーラウンドはいいのかい？
はぐみ: うんっ、あとはみんなでやりたいもん！
はぐみ: こころんも、みーくんも、ミッシェルも、かのちゃん先輩も 一緒に、みーんなで飾りつけするんだ！
はぐみ: その方が、ぜったい楽しいメリーゴーラウンドになると思う！
はぐみ: 楽しいメリーゴーラウンドができたら、 みーくんも、笑顔になってくれるかなあ？
薫: フフ、そうだね。 きっと素敵な笑顔を見せてくれるはずだよ
はぐみ: そうだっ、終わったら、みんなでコロッケパーティしようよ！ はぐみ、また持ってくるから！
薫: それは楽しみだね。 私も完成が待ち遠しくなってきたよ
はぐみ: えへへ、みんなのこと考えてたら、 はぐみ、もーっとやる気が出てきちゃった！
薫: これ以上かい？ はぐみの中の情熱の炎はとどまるところを知らないね……！
はぐみ: えへへ、次はコーヒーカップのとこ、塗りなおそうっと！ 行こう、薫くん！


<繋がる広がる笑顔の輪>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: {{userName}}さーん、まりなさーん！ 見て見てー！
まりな: こんにちは、はぐみちゃん！ 見て、ってスマホのこと？
はぐみ: そうだよっ！ ほら、これ見て！
まりな: わぁっ、すっごく楽しそうな絵だね！ これって遊園地で描いたの？
はぐみ: そうだよっ！ おっきな壁にみんなで、いろんな絵を描いたんだ！
まりな: ふふっ、そうなんだ。 スマイル遊園地のお手伝いをしてたっていうのは聞いてたけど、 もしかして、これもその１つなのかな？
はぐみ: うんっ！　他にもいろんなところを ペンキで塗りなおしたり、飾り付けたりして、 最後はみんなで、パレードしながらライブしたんだよ！
まりな: パレードしながらライブなんて、 なんだか話を聞いてるだけで、楽しくなっちゃうね
はぐみ: でね、その時お客さんの１番後ろのところに、 肩車されてパレードを見てる子がいたの！
はぐみ: はぐみ、それ見てびっくりしたんだー。 だって、はぐみのちっちゃいころにそっくりだったの！
はぐみ: はぐみもね、ちっちゃいころ、あそこの遊園地に 遊びに行ったことがあるんだ
はぐみ: そのときね、パレードが始まったのに、 全然パレードが見えなくって、泣いちゃったの
はぐみ: そしたらとーちゃんがはぐみのこと、肩車してくれてね。 そのとき見たパレードが、 キラキラしてて、すっごくキレイだったんだー
はぐみ: はぐみ達のパレードもそんな風に、キレイに見えてたかな？
まりな: ふふっ、きっと見えてたと思うよ
はぐみ: えへへ、そうだったらいいなあ……
はぐみ: 他にもいろんな子がいたんだ。 ジェットコースターが怖くなって、列から抜け出しちゃう子とか、 コーヒーカップでぐるぐる回しすぎてる子とか！
はぐみ: はぐみね、そういう子見て、すっごく嬉しかったんだ！
まりな: へえ、どうして？
はぐみ: はぐみがちっちゃいころに行った、 楽しい遊園地が戻ってきたみたいだったから！
まりな: ふふ、なるほどね。 なんだかはぐみちゃんの話を聞いてたら、 私も遊園地に行きたくなっちゃった！
はぐみ: ホントっ！？　{{userName}}さんも！？ やったー！
はぐみ: それじゃあさ、みんなも誘っていこーよ！ かーくんとか、さーやとか、とにかくみーんな！
まりな: あ、それ名案だね。 なら私達もスケジュール調整しないとね？
はぐみ: わーい！ じゃあはぐみ、さっそくみんなに声かけてくるっ！
はぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、いってきまーす！
