568_北沢はぐみ_R4 ひまりコーデ

Gacha phrase: あとははぐみにまかせて！

<フリマ、最高！>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: 練習、楽しみすぎてちょっと早く着いちゃった。 みんなはまだ来てないかな……？
こころ: あら、はぐみじゃない！　今日は早いのね！
はぐみ: あっ、こころん！　それにかのちゃん先輩も！
花音: おはよう、はぐみちゃん
こころ: 花音とはさっきそこで会ったの。 練習はまだできないみたいだから、 ここでしばらくおしゃべりしましょうっ！
はぐみ: うん、いいよっ！
こころ: あたし、この前とーっても素敵な人達を見掛けたの！ みんな、おもちゃや大きなカバンを持っていて すっごく嬉しそうにしていたわ！
こころ: あたしは車に乗っていたから、それがなんなのか わからなかったけど……でも、とにかくみんな笑顔で 素敵だったの！
はぐみ: そうなの！？　いいなー、見たかったなー！
花音: おもちゃや大きなカバン……それってもしかして、 フリマに行ってた人達じゃないかな？
花音: そういえば千聖ちゃんから、 はぐみちゃんと一緒にフリマに参加したって聞いたんだけど、 もしかして……？
はぐみ: うんっ！　はぐみも出たよ、フリマ！ いろんな物がいっぱい売っててね、 すっごくすーっごく楽しかった！
花音: そうなんだ……いいなぁ。 私はちょうど用事があっていけなかったから どうだったのかなって気になってたんだ
こころ: フリマ……？　って、何かしら？ なんだか楽しそうね！
はぐみ: 楽しいよ！ 人がいっぱいいて、ゲームとかマンガとか、あと服とかっ！ 色んな物が売られてるんだ！
こころ: そうなの？　それは、とっても楽しそうね！
花音: えっとね、こころちゃん。 フリマっていうのは、お店をやってない人でも、 売りたい物を持ち寄って売ったり買ったりできるんだよ
こころ: お店を持ってない人でも、お店を開く事ができるの？
花音: うん。お店ができるのは、そのフリマの間だけなんだけどね
こころ: そうなのね！ はぐみは何をお店に出したの？
はぐみ: はぐみはね、昔使ってたゲームとかを出したんだ！ ちっちゃい子が買ってくれたんだけど、すっごく喜んでたよ！
はぐみ: あのゲーム、すっごく面白かったから、 今頃、楽しんでくれてるといいなぁ……
花音: きっと、楽しんでくれてるよ。 はぐみちゃんの想いがこもった、大事なゲームだもん
はぐみ: そ、そうかな？ えへへっ、そうだといいなぁ
花音: はぐみちゃんは、何か買ったりしなかったの？ 色々な物があったと思うんだけど……
はぐみ: うーん、色々買ったと思うんだけど、 忘れちゃった！
花音: あ、あはは…… そうなんだ……
はぐみ: 思い出したら、また言うね！
花音: う、うん。楽しみにしておくね
こころ: フリマ、フリマ……そうよっ！ あたし、フリマに行ったことがあるわ！
こころ: 昔、お父様に連れて行ってもらったの！
はぐみ: そうだったんだ！ フリマってすっごくワクワクするよね！
はぐみ: はぐみ、どれ買おうかな〜って迷っちゃった！
こころ: ええ、そうね！ あたしのお父様も、欲しいものが多くて困るって言ってたわ！
こころ: でも、買う時はちょっと面倒だったわね。 指で合図をしなくちゃいけないから、 それを覚えなくちゃいけないもの
花音: んっ……？
はぐみ: 指で合図……？ そんなのあったっけ？
こころ: ええ。いくらで買うか、指で合図するの！ まわりの人もみんなそうしていたわ！
花音: （指で買い取る金額を合図する…… それってまさか、オークションなんじゃ……！？）
はぐみ: そうなんだ〜。 こころんが行ったフリマはそんな感じだったんだね！
はぐみ: フリマってすっごく楽しいよね！
こころ: ええ、色々な珍しい物が見れるから、 とても好きだわ！
はぐみ: うんうん！　……あっ、そうだ！
はぐみ: それなら、今度は一緒に出ようよ！ みんなで行けば、きっともーっと楽しいよ！
こころ: 素敵ね！　ナイスアイディアよ、はぐみ！ 今度は、一緒に出ましょう！
こころ: 近々フリマがないか、お父様に聞いてみるわっ！ んーーー！　楽しみね！
はぐみ: うんっ！ はぐみも、次は絶対に誘うって約束するっ！
こころ: もちろん花音も参加するわよね！
花音: えっ！？　あ、えっと……う、うん。 そうだね……
花音: （ど、どうしよう…… 噛み合ってないのに、話が成立しちゃってる……！）
花音: （止めた方がいいのかな……？ でも、二人は楽しそうにしてるし……）
花音: （美咲ちゃん、薫さん……は、早く来て……！）


<次ははぐみが>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: いらっしゃーい！ コロッケ揚げたてですよー！！
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 コロッケ２つお願い
はぐみ: あっ、{{userName}}さんとまりなさん！ うん、わかった！
はぐみ: はいこれっ！　コロッケ２つ。 揚げたてで美味しいよっ！
まりな: わあ、ありがとう！
まりな: そういえば、ひまりちゃんから聞いたんだけど…… この前のフリマ、ひまりちゃんと一緒に参加したんだって？
はぐみ: うんっ！ そうなんだ～！
はぐみ: ひーちゃんとりみりんと…… あと、イヴちんと千聖先輩と一緒に出たんだよ！
はぐみ: 最初は、はぐみがとーちゃんに頼まれたんだけど、 はぐみだけじゃ売る物が全然なくって。 だから、みんなにも協力してもらったんだ！
まりな: そうだったんだね。 フリマに出ること自体、初めてだったんでしょ？ 色々と準備が大変じゃない？
はぐみ: すーーーーっごく大変だった！ はぐみが思ってた以上に、準備する物がいっぱいあって わけわかんなくなっちゃったもん
はぐみ: 特に、出店申し込み？　の書類とか ほんとに難しくって……
まりな: 確かに、申し込み用紙って記入欄が沢山あるし、 どこに何を書けばいいのかわからなかったりするよね～
はぐみ: そうそう！ 説明も難しい言葉で書いてあるし、全然わかんなかったよ
はぐみ: とーちゃんに聞いたりして書いてみたんだけど、 結局間違いだらけだったみたいだし…… はぐみ、ああいうの苦手なんだ〜……
はぐみ: 最後は千聖先輩が助けてくれて どうにか完成！　って感じだったよ！
はぐみ: あ、千聖先輩は、申し込み用紙だけじゃなくて、 他の準備の時も色々教えてくれたんだ！
まりな: 千聖ちゃん、さすがだね〜。 私もあれくらいしっかりできたらなあ〜……
はぐみ: だからね、この前のフリマが成功したのは ほとんど千聖先輩と、あと手伝ってくれた みんなのおかげなんだ！
まりな: ん〜……もちろん、みんなが手伝ってくれた おかげもあるだろうけど……
まりな: 私は、はぐみちゃんもちゃんと頑張ったからこそだと思うよ。 頑張ってるはぐみちゃんを見て、 力になってあげたいなって思うんだろうし
まりな: だから、大成功ははぐみちゃんとみんなのおかげ。 私はそう思うな
はぐみ: そ、そうかなぁ……？
まりな: うん、絶対そう！
はぐみ: そっか…… そうだといいなぁ……えへへ
はぐみ: フリマでは、いっぱい助けてもらっちゃったし、 いつか……千聖先輩が困ってる時は、 はぐみが助けになりたいな〜
はぐみ: そうだっ！ 今度のお昼の時間に、コロッケの差し入れしてみようかな？
まりな: うん！　いいんじゃないかな？ はぐみちゃんちのコロッケ、 すごく美味しいから、きっと喜んでくれると思うよ
まりな: キミはどう思う……？ え……？　差し入れじゃなくて、 お昼に誘ってみたらどうか、って？
はぐみ: わー！　それ、すっごくいい！
はぐみ: さっそく明日聞いてみるよー！ {{userName}}さん、まりなさん、ありがとう！
まりな: いえいえ、どういたしまして。 千聖ちゃん、喜んでくれるといいね
はぐみ: うんっ！　えへへ、楽しみだな〜！
