589_北沢はぐみ_R3 来たよー！！

<お泊り自慢>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[羽沢珈琲店]

はぐみ: それでね、そしたらかのちゃん先輩が すっごく驚いてねー！
つぐみ: ふふっ、そうなんだ！ ……あ、ひまりちゃん！　いらっしゃい！
はぐみ: おー！　ひーちゃんだー！
ひまり: あ、はぐがいるー！ なになに、二人でなに話してたの？
はぐみ: はぐみね、この前薫くん家に泊まったんだー！　 その時の話をしてたんだよ！
ひまり: へー、いいね、お泊まりしたんだ！ 薫先輩の家に……って、えええ！？
はぐみ: ど、どうしたの、ひーちゃん！ びっくりしたよー！
ひまり: だって薫先輩の家だよ！？　薫先輩の家！
ひまり: ねえはぐ！　どんな感じだったか教えて！ 家での薫先輩の様子とか！
はぐみ: みんなでお話ししたり、遊んだりしてー…… んー……薫くんはいつも通りだったよ？
ひまり: どんなお部屋だった？　どんなものが置いてあるとか、 どんな匂いがしたとか！
はぐみ: えっとねー…… 本棚とかがシュッとしててー、 よくわかんない本があってー……
はぐみ: 電気がパーってしててー、 ベッドがどしーんってしててー、 なんかピカピカした感じ！
はぐみ: あとは、ふわーっていい匂いがしたような？
ひまり: むう〜……全然わからない……
つぐみ: そんなに気になるなら、 ひまりちゃんも行ってみたらどうかな？
はぐみ: そっか！　そうだよ！　ひーちゃんも行こうよ！
ひまり: 私だって行きたいよぉ…… いいなー、一度でいいから泊まってみたーい！
はぐみ: 薫くんなら、いいよって言うと思うよ！
ひまり: うぅ……私もそう思うけどー…… なんか恥ずかしいよー
はぐみ: なら、はぐみが代わりに伝えてあげるよ！ ひーちゃんが泊まりたいんだって！
ひまり: ほんと！？　 わぁ……！　ありがとうはぐ！
はぐみ: えへへ、どういたしまして！ それじゃあさっそく電話してみるね！
ひまり: あっ、待って待ってはぐ！ 心の準備、心の準備させて！
はぐみ: 心の準備？ はぐみが伝えるだけなのに？
ひまり: そ、そうなんだけどさ！ それとこれとは話が別っていうか……
薫: ごきげんよう、つぐみちゃん。 席は空いているかな？
つぐみ: いらっしゃいませー……あっ！　瀬田先輩！
ひまり: 薫先輩！？
はぐみ: 薫くんだ！　おーい！　薫くーん！
薫: やあはぐみ。それにひまりちゃんも。 フフ、こんなところで子猫ちゃん達に会えるなんて、 きっと運命だね……
はぐみ: ちょうどよかったよ薫くん！ 話したいことがあるんだ！
薫: 何かな？　なんでも言ってごらん
はぐみ: はぐみ、この前薫くんの家に泊まったよね！ それでね、ひーちゃんも薫くんの家に――
ひまり: ストップストーップ！　はーぐー！ だから心の準備が！　それに薫先輩の前でなんて……！
はぐみ: えー、なんでなんで！？ ひーちゃん、さっきから変だよー！
薫: フフ、ひまりちゃんが私に何か言いたいみたいだね？ 構わないよ、なんでも聞こうじゃないか
ひまり: えっ！？　 あの……えっと、そのぉ……
ひまり: ～～～～～ッ！！？ はぐ！　さっきの話はまだ言わないでね！　絶対だからねー！
つぐみ: あ、ひまりちゃん！ ……行っちゃった
薫: おや、恥ずかしがり屋の子猫ちゃんだね。 ……結局なんだったんだい？
はぐみ: ん～……言わないでって言われたから、まだ薫くんには内緒！
薫: フフ、なるほど。 子猫ちゃん達の秘密、ということだね？
はぐみ: そういうこと！ ひーちゃんが心の準備？　ができたら、聞いてあげてね！
はぐみ: そうだ薫くん！　今日薫くんの家に遊びに行ってもいい？
薫: 以前泊まった時の続きということだね。 もちろん、歓迎するよ
はぐみ: わーい！ そうだ！　つぐも一緒に行かない？
薫: フフ、さすがは、はぐみだね。 素敵な提案だ
つぐみ: うーん…… 行ってみたいけど、お仕事中だから
はぐみ: そっかー…… じゃあ、また誘うね！
つぐみ: （ひまりちゃんもはぐみちゃんみたいに、 ストレートに言えばいいのになぁ）


<ローテーション>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

まりな: あれ、はぐみちゃん？ こんなところで何してるの？
はぐみ: あ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！
まりな: そんな大きなリュックを背負って…… も、もしかして家出！？
はぐみ: 違うよ！　家出なんかしないよー！
はぐみ: ここで待ち合わせだよ！ ハロハピのみんなを待ってるの！
まりな: そうなんだ、よかった…… みんなでどこかに行くの？
はぐみ: これからみんなでお泊まりなんだ！ 今日はこころんの家に行くの！
まりな: ふふ、お泊まりかー。 楽しみだね！
はぐみ: うん！　みんなで遊んだり、おしゃべりしたりするんだ！
はぐみ: この前も薫くんの家にみんなでお泊まりしてね、 すっごく楽しかったから、今日も楽しみ！
はぐみ: その時はみーくんがちょっとだけ元気なかったんだけど…… もう元気になったみたいだし、今日はもっと楽しくなりそう！
まりな: ふふっ、もう待ちきれないって感じだね
はぐみ: そうなんだ！ はぐみ、もう何日も前から着替えとか準備してたんだもん！
はぐみ: それに今日はね、ミッシェルが来てくれるんだって！
まりな: えっ！？　ミッシェルが？
はぐみ: うん！　この前のお泊まりには来られなかったけど、 今日はハロハピみんな勢ぞろいなんだよ！
まりな: （美咲ちゃん、大変だろうなあ……）
はぐみ: 今日はこころんの家にお泊まりだけど、 その次ははぐみの家で、次にかのちゃん先輩の家。 最後にみーくんの家に行くんだよ！
まりな: すごい、ハロハピみんなの家にいくんだ！ 予定がいっぱいだね！
はぐみ: そうなんだよ！ みんなでお泊まりの思い出作るんだ！
まりな: そうだね。今度はミッシェルも一緒にね
はぐみ: あっ！　そうだよ！　ミッシェルの家にも行かなきゃ！ 忘れちゃってたよー、今日みんなに言わなくちゃ！
まりな: あっ……あはは、余計なこと言っちゃったかな…… ごめん、美咲ちゃん……！
はぐみ: ミッシェルの家、どんなのだろう…… 楽しみだよー！
はぐみ: あっ！　みんな来たみたい！ はぐみ、もう行かなきゃ！
まりな: えっ？　うーん……見当たらないけど……
はぐみ: あのおっきくて黒い車にみんな乗ってるよ！ あっ、ほら！　手を振ってる！
はぐみ: じゃあね！　いってきまーす！
まりな: う、うん！ 楽しんできてね！
まりな: キミも……気づいた……？ あれ……リムジン、だよね……？
