682_北沢はぐみ_R4 花咲く笑顔

Gacha phrase: みんなの笑顔、 絶対に守ろうね！！

<笑顔のもと>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[お昼休み]

[花咲川女子学園 2-E教室]

はぐみ: むむっ！　わわわ、大ピンチ……！ えー、このあとの展開、どうなっちゃうんだろ～……
はぐみ: えっ、あの話がここで……！？ わ～、これはホントにアツいよ～～！
こころ: はぐみ！　お昼にしましょう！
はぐみ: あ、こころん！　ちょっと待ってね！ この話、あとちょっとで読み終わるから！
こころ: 美咲？　はぐみは何をしているのかしら？
美咲 (ミッシェル): なんか、マンガに夢中みたい。 さっきからずっと読んでるよ
こころ: あのマンガ、とっても面白そうね！ はぐみの顔を見てるだけで、伝わってくるわ！
美咲 (ミッシェル): ホント、めちゃめちゃ熱中してる感じ。 あ、終わったみたいだよ
はぐみ: おまたせー！　ごめんね、こころん、みーくん！ それじゃあ、机移動しよー！
(Black cut)
はぐみ: あ～、美味しかった～。 今日のお弁当もさいこーだったなぁ
こころ: ねえ、はぐみ。 さっきはなんのマンガを読んでいたのかしら？ とっても楽しそうだったわ
はぐみ: あ、あれね！　ホント、すっごく面白いんだよ！ オススメしてくれたモカちーに、お礼しなきゃだよ～
美咲 (ミッシェル): へー、あのマンガ、青葉さんのオススメなんだ？
はぐみ: ほら、この前の笑顔パトロール隊で、 モカちーに会ったでしょ？ その時、モカちーが言ってたマンガなんだ！
美咲 (ミッシェル): あーあれね。確か、保存版にするとか言ってたよね。 そんなに面白いんだ？
はぐみ: だって、あのパン大好きなモカちーが、パンと交換だよ？ どんなのかな～って気になっちゃって、 モカちーに連絡してみたんだ
はぐみ: そしたら、モカちーが軽く内容を教えてくれたんだけど、 すっごい面白そうで、単行本を買ってみたんだよ！
美咲 (ミッシェル): へ～、それはかなりのものだね
こころ: どんなお話なのかしら！？ あたしにも教えてほしいわ！
美咲 (ミッシェル): はぐみまでそんなに夢中になるなんて、どんな話なんだろ？ あたしも気になってきちゃった
はぐみ: えっとー、バトルものの少年マンガなんだけど～…… バーンってなって、ズババババーンって感じで、 ……ぽて、って感じなんだ！
美咲 (ミッシェル): ……全然わかんない
はぐみ: ごめーん、モカちーと違ってうまく説明できないよ～
はぐみ: もし知りたかったら、読んでみて！ １巻は読み終わってるから、すぐに貸せるよ！
こころ: すごいわ！　あたし、そのマンガを借りてもいいかしら？
はぐみ: うん、もっちろん！
はぐみ: あ、けど！ もしよかったら、こころんが笑顔になれるもの、 はぐみにも貸してくれる！？
こころ: もちろんいいわよ。 だけど、それってどういうことかしら？
はぐみ: えっとね、この前の笑顔パトロールで、いろんな人に会って、 いろんな物を交換したでしょ？
美咲 (ミッシェル): あ～、やったね。わらしべ長者みたいなやつ
こころ: ええ、みんなが笑顔になって、とっても素敵だったわ！
はぐみ: うんうん！ はぐみね、モカちーの好きなマンガを読んでて思ったんだ
はぐみ: はぐみ達が交換したいろんな物って、 きっとみんなの笑顔がつまった、 『笑顔のもと』だったんじゃないかなって
美咲 (ミッシェル): 笑顔の、もと？
はぐみ: うん！　だからそれをもらった人は、 みんな笑顔になってたんだと思うんだ！
こころ: きっとそうよ、はぐみ！ あたし達が交換したのは、『笑顔のもと』だったのよ！
はぐみ: だからはぐみも、こころんやみーくんの、 『笑顔のもと』と交換したいなって思ったんだ！
美咲 (ミッシェル): なるほどね、なんとなく理解したかも
こころ: いいわね、『笑顔のもと』の交換よ！ 自分が笑顔になれるもので、相手も笑顔になってくれたら とっても素敵だわ！
美咲 (ミッシェル): うん、あたしも悪くないと思うよ
はぐみ: ホントに！？　やったーっ！ それじゃあ、ねえねえ、みーくん！ みーくんは何を貸してくれる？
美咲 (ミッシェル): じゃあ、あたしもオススメのマンガにしようかな。 かなりアツいのがあるから
はぐみ: わーい！！ みーくんのオススメのマンガどんなだろ？ 楽しみだなーー！


<新たな出会い>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: むむむ～、ここであの力の秘密が明かされるのか～。 ホントすごいな～、このマンガって
まりな: はぐみちゃん！ こんにちは！
はぐみ: あ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あれ？　もう予約の時間だったっけ？ あと１時間くらいあったような……
はぐみ: うん、そうだよ。 今日ははぐみね、ちょっとだけ早く来たんだ
まりな: そうなんだ。 そういえばこの前はありがとうね。 突然ライブに出てもらっちゃって。助かったよ
はぐみ: ううん！　はぐみ達も、とーっても楽しかったよ！ こちらこそ、ありがとうね♪
まりな: あ、あとあれも！ はぐみちゃんちのコロッケ！ すっごい美味しかった！
はぐみ: えへへ。とーちゃんのコロッケは世界一なんだ～
まりな: で、今、はぐみちゃんがすっごく楽しそうに 読んでたのはなに？
はぐみ: あ、これ？ これはこの前、モカちーに オススメしてもらったマンガなんだ！
はぐみ: 内容を聞いたらすっごい面白そうだったから、 はぐみ、お小遣いで買っちゃった！
まりな: へ～、それは興味あるな。 はぐみちゃんは普段からマンガって読むの？ あんまりそういうイメージがなくって
はぐみ: はぐみ、いつもはこういうマンガってあんまり読まないよ
はぐみ: だけど、これがすっごい面白かったから、 もっと読んでみようって思ってるんだ！
はぐみ: はぐみね、あのパトロールがなかったら、 きっとこのマンガのこと、 ずっと知らないままだったと思う
はぐみ: でも、あのパトロールのおかげで出会えて、 今は大好きなマンガになったんだよ
はぐみ: 笑顔になれるものに新しく出会えるって、とっても嬉しいねっ
はぐみ: これからも笑顔パトロールを続けていけばきっと、 もっとも～っと、いろんな好きなものが増えると思うんだ！ それって、すごいことだよね！？
まりな: うんうん、人の好きなものを自分も好きになる…… それってすごく素敵なことだと思うな
はぐみ: だよねだよね！？ だからこれからも、はぐみ達は 笑顔パトロールを続けていこうって思うんだ！
はぐみ: それでまた新しく好きなことが増えたら、 その時は二人にもぜ～ったい教えてあげるねっ！
まりな: うん、楽しみにしてるね
はぐみ: よ～し、バンドの練習も笑顔パトロール隊も、 がんばるぞー！
はぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、 それじゃあまたね！！
