750_北沢はぐみ_R3 心躍る花火大会

<はぐみ、ピンチ！>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: まいどあり！　また来てねー！
はぐみ: ……はあ……
沙綾: 大きなため息だね、はぐみ
はぐみ: あ、さーや！ いらっしゃーい！
沙綾: 店番お疲れ。 いつものコロッケ５つちょうだい
はぐみ: まいどありっ！ すぐに準備するね！
沙綾: ……それで？ らしくない溜め息なんかついて、どうしたの？
はぐみ: うん…… 実はちょっと困ってることがあるんだ
沙綾: 困ってること？
はぐみ: うん……あのね、今度ハロハピのみんなで 花火大会に行くことになったんだ
沙綾: へー！　それすっごくいいね！ 屋台も出るし、楽しい１日になるだろうなあ……
はぐみ: だ、だよね！ はぐみもすっごく楽しみなんだ！
はぐみ: それで、みんなで浴衣着ていこーって約束したんだけど……
沙綾: あ、あれ？ 何か問題があるの……？
はぐみ: 実は、とーちゃん達が用事ででかけちゃうんだ。 商店街の会議で帰りがいつになるかわからないって
沙綾: そうなんだ。もしかして、 店番しなきゃいけないから花火大会に行けないとか……？
はぐみ: あ、ううん！　お店は定休日だから、 お店の心配はしなくても大丈夫！
沙綾: じゃあ、どうして……？
はぐみ: あのね……浴衣を着付けてくれる人が、 誰もいないんだよー！
はぐみ: はぐみ一人で着られないか試してみたんだけど、 帯とかぐちゃぐちゃになっちゃって……
はぐみ: みんな浴衣なのにはぐみだけ私服なんて、 そんなのやだよー！
沙綾: あはは、確かに。 それはかなり寂しいね
沙綾: あのさ。私でよければ着付けしてあげようか？
はぐみ: えっ？　さーやって着付けできるの？
沙綾: まあ、一応
はぐみ: すっごーい！ でも……いいの？　着付けって大変だよね？
沙綾: 実は私も、ポピパのみんなを誘って花火大会行こうと思ってたんだ
沙綾: 前、香澄に浴衣の着付けを 教えながらやってあげたことがあるんだけど…… たぶん、今回もまた私が教えることになるだろうし
沙綾: だからはぐみも一緒に教えてあげるよ？ 難しいところは私がやってあげるし。どう？
はぐみ: ほんとっ！？　ぜひぜひお願いしますっ！ わー！　ありがとうさーや！
沙綾: ふふ、どういたしまして
沙綾: じゃあ当日は、朝、私の家に集合ね。 着付けって結構時間かかるから
はぐみ: 了解しましたっ！　さーや先生！
沙綾: ふふふ、香澄とおんなじこと言ってる
沙綾: それじゃあこれ、コロッケの代金。 先に渡しとくね
はぐみ: あ！　コロッケ忘れてた！ ごめーん、すぐ用意するから！
沙綾: 店番の仕事も忘れるほど悩んでたんだね
はぐみ: そうだよ！　はぐみにとっては大問題だったんだから！
はぐみ: だからそれを解決してくれたさーやにはサービス！ コロッケおまけしておくね！ はいっ、お待たせ！
沙綾: そんなに気を使わなくていいのに
沙綾: わっ！　コロッケ１０個も入ってる！ おまけしすぎだよ～
沙綾: ありがとう。 家族で美味しくいただくね
はぐみ: こっちこそありがとう！ 花火大会がもっと楽しみになっちゃった！
はぐみ: 早く花火大会の日にならないかな～！ 楽しみすぎて落ち着かないよー！
沙綾: あはは、悩みが解決したらしたで、 また困っちゃうんだね
はぐみ: だって、さーやだって楽しみでしょ！
沙綾: もちろん！ 当日はお互いに、楽しもうね！


<１番の思い出>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: {{userName}}さん！　やっほー！
はぐみ: おっきい袋だね。お買い物？ じゃあうちにも寄ってコロッケ買っていってよ！
はぐみ: 今日のコロッケははぐみも手伝ったんだー！ とびっきりの自信作！
はぐみ: あっ、でも今日はずっととーちゃんが店番の日だから お店に来てもはぐみはいないよ！
はぐみ: はぐみ、今日店番はお休みなんだ。 だからこれから遊びに行くところ！
はぐみ: ……はぐみのカバンが気になるの？ ああ、このブローチ？
はぐみ: えへへ、かわいいでしょー！ 最近のお気に入りなんだ！
はぐみ: この前、花火大会があったでしょー。 知ってる？
はぐみ: その花火大会にね、 ハロハピのみんなで浴衣着て行って、その時に見つけたんだ！
はぐみ: 花火大会へのお出かけはね、はぐみ達の夏休みの宿題を、 かのちゃん先輩や薫くんが手伝ってくれるって ところから始まったんだよ
はぐみ: 俳句を作る宿題だったんだけど、 どんな俳句を作ったらいいか全然思いつかなくて……
はぐみ: そしたらかのちゃん先輩がね、 綺麗な景色を見て思ったことを、そのまま俳句にするといいって アドバイスしてくれたんだ！
はぐみ: それでみんなで花火を見に行くことにしたんだよ！
はぐみ: みんなで屋台をまわったり、 屋形船に乗って花火を見たり……
はぐみ: 本当に楽しかったなあ…… この夏一番の思い出ができちゃったよ！
はぐみ: え、楽しんでばかりで俳句は大丈夫だったのかって？
はぐみ: もちろん、ばっちり！ 自信作ができあがったよ！
はぐみ: 他のみんなも、すっごくいい俳句作ってたし、 今度見せてあげるね！
はぐみ: えへへっ。うん！　約束！
はぐみ: 花火大会はね、来年もまたみんなで一緒に行く約束したんだ！ だからまた俳句の宿題が出てもきっと大丈夫！
はぐみ: そうだ！　今度は{{userName}}さんも 一緒に俳句作ろうよ！
はぐみ: ちょっと難しいけど、 すっごく楽しいんだよ！
はぐみ: 大丈夫！　難しくても、はぐみがコツ教えてあげるから！
はぐみ: じゃあ今度、またハロハピで俳句を作るときがあったら ぜーったいに呼ぶからね！
はぐみ: 今度スタジオで会った時とかに、 詳しい予定、みんなで決めようっ！ えへへ、楽しみだな〜
はぐみ: ……そうだ。今何時！？ あっ、約束の時間過ぎちゃう！
はぐみ: はぐみ、もう行かなくちゃ！　お話聞いてくれてありがとっ！ それじゃ、またねー！
