768_北沢はぐみ_R2 跳ねるうさぎ

<全力、だから！>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

[川沿いの道]

はぐみ: はぁ、終わっちゃったなー。 ねぇ、かのちゃん先輩、楽しい時間って どうしていつもあっという間なんだろう？
花音: そうだね、きっと楽しいと夢中になっちゃうから、 時間が流れることすら忘れちゃうんじゃないかな？
はぐみ: 確かに！　はぐみ、今日はいっぱい集中してた！ そっかぁ、だからあっという間に過ぎちゃったんだー
花音: それだけ集中できていたら、 きっと明日の本番はいい成績が残せると思うよ
はぐみ: そうだよね！　今日は１枚差で彩先輩に 負けちゃったけど、明日はそうはいかないんだから！
はぐみ: 実はね、かのちゃん先輩、 これは秘密なんだけど……はぐみ、明日のために、 百人一首の特訓をしてるんだ！
はぐみ: とーちゃんとか、兄ちゃんにお願いして 札を取る練習したり、ちょっとずつ和歌を暗記したり！
花音: そうだったんだ！　ものすごい速さで 札を取っていたから、驚いてたんだけど…… 特訓の成果が現れてたんだね
はぐみ: でしょ？　でも、だから余計に悔しくて…… いっぱい練習して、勉強もしたのにーって
はぐみ: もうね、はぐみの胸の中が、 メラメラメラ〜って燃えてきてる！ 本番はそうはいかないぞーって！
花音: はぐみちゃん、すごく楽しそうだね
はぐみ: うんっ！　すっごく楽しい！
はぐみ: あのね、負けたのは ほんとのほんっとに悔しかったよ！ でも今日のはそれだけじゃないんだよね
はぐみ: はぐみも彩先輩も、すっごく真剣だった。 お互いに全力でぶつかりあって…… だから悔しくても、楽しかったんだ！
はぐみ: 全力でぶつかりあえば、悔しくても楽しい。 はぐみはそれを知ってるからね！
花音: 悔しくても楽しい、かあ…… それってすごく素敵だね
はぐみ: うんっ！　うまくは言えないんだけど、 なんかすっごくカッコイイ感じするよね！
はぐみ: ハロハピのみんなと演奏するのが楽しいのと同じで、 考えるよりも先に、楽しいって気持ちが溢れてくるんだ！
花音: 演奏と同じか……今日の二人を見てると、 なんとなくそれもわかる気がするなぁ
花音: 上の句が読まれるのを待つ間は、 ステージ袖で待機してる時みたいな、 ピリッとした緊張感
花音: 読まれた瞬間から札を取るまでの集中力は、 曲を演奏してる時……
花音: 札を取った後に笑顔になるのは 演奏が終わった後に、ほっとして 少しだけ緊張が緩む感じと似てるよね
はぐみ: そうそう！　さっすがかのちゃん先輩！ はぐみの言いたいこと、ばっちりわかってるね！
はぐみ: えへへ。なんか、かのちゃん先輩と話してたら またやる気がメラメラ〜ってなってきた！
はぐみ: 帰ったら、またとーちゃん達にお願いして 特訓の続きをしなきゃ！　きっと彩先輩も、 本番ではもっと強くなってると思うし！
花音: やる気十分って感じだね。 明日はいままで以上に白熱した試合になりそう
はぐみ: 絶対そうなるよ！　明日は絶対、瞬き禁止だからねっ！
はぐみ: はぐみ達だけじゃなく、 おたえやイヴちんも参加するって言ってたし、 すっごく盛り上がるんじゃないかな！
はぐみ: なんかすっごくワクワクするなー！ 早く明日にならないかな？
花音: そうだね、待ちきれないよね
花音: 明日はみんなと一緒に目一杯楽しもうね、はぐみちゃん！
はぐみ: うんっ！　そのためにも、 今日はとことん特訓するぞ－！
はぐみ: 目指せ！　百人一首大会、優勝だ－！


<はぐみの秘密兵器>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

はぐみ: シュッ、シュッ…… うーん……もっとこう、低い体勢のほうがいいのかな……
はぐみ: あっ、{{userName}}さーん！ こっちこっちー！
はぐみ: やっほー！　こんなところでなにしてんの？ はぐみはねー、素振り！　百人一首の！
はぐみ: あっ！　いま百人一首に素振りなんかいるの？　って 顔したでしょー！　いるんだよ素振り！ 大会に出る人はみんなやってるんだって
はぐみ: この間さ、学校で百人一首の大会があって、 はぐみも彩先輩やかのちゃん先輩と一緒に、 紗夜先輩のお手伝いしたんだよ！
はぐみ: それでね、大会にも出たんだけど、 もうすっごく面白くて、ハマっちゃったんだ！
はぐみ: だからいまも練習してたの！ もちろん素振りだけじゃなくて、和歌も勉強してるんだよ！
はぐみ: 普段の勉強はちょっと苦手だけど、 今回のはぐみには秘密兵器があるんだー！
はぐみ: じゃじゃーん！　これはね、彩先輩と かのちゃん先輩が作った、よくわかる百人一首のしおり！！
はぐみ: 見て見て！　解説だけじゃなく、 かわいいイラストもいっぱいでしょ！ 読んでるだけでも楽しくなっちゃうんだよねー
はぐみ: 実ははぐみ、遊ぶのに夢中で、 こういうの作るの手伝えなかったんだ……
はぐみ: だからね、作ってもらったしおりを活用して もっともーっと百人一首を楽しもうと思って！
はぐみ: 今のはぐみにできるのは、みんなの気持ちがこもった このしおりを活躍させることだけだもん
はぐみ: {{userName}}さんも、それがいいと思う？ ほんと？　やったー！
はぐみ: いいこと思いついた！　ねえねえ！ 今度一緒に百人一首やろうよ！
はぐみ: 大丈夫！　{{userName}}さんの分のしおりは はぐみがかのちゃん先輩と彩先輩に頼んであげるから！
はぐみ: よーし！　そうと決まれば、 早速お願いしに行かなきゃ！
はぐみ: もらったらすぐに届けてあげるから 楽しみにしててね！
はぐみ: はぐみも一緒に遊べるの楽しみにしてるよ！ それじゃあまたねー！
