821_北沢はぐみ_R3 タッチで、ピョンッ♪

<ちょい足し会議！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[北沢家 はぐみの部屋]

はぐみ: こころん、薫くん、お待たせー！ お待ちかねのスペシャルちょい足し料理だよー！
薫: ん～……とてもいい匂いだね。 どの料理も美味しそうだ
薫: これが噂のひまりちゃん直伝のおしるこだね？ あぁ、おしるこなのに、白い…… なんとも儚いね……
こころ: あたしこんなの初めて見たわ！ 白いおしるこが作れるなんて、 はぐみもひまりも本当にすごいわ！
はぐみ: えへへ、これは牛乳と大福で作ったおしるこなんだ～。 ほっぺが転げ落ちちゃうよ！　食べてみて！
薫: フフ、期待に胸が膨らむね。では、いただくとしよう。 ……はっ！　こ、これはっ……！？
薫: 素晴らしいね。クリーミーなのにあっさりしてて、 しかも私の心を温めてくれる……
薫: あぁ、はぐみ…… このおしるこは、とてもエクセレントだよ
こころ: ホントね！　これはみんなが笑顔になれるおしるこだわ！
こころ: ん？　ねえ、はぐみ？ このキツネ色のパンみたいなものは何かしら？
はぐみ: それはトースターで焼いた蒸しパンだよ！
薫: 蒸しパンを……焼く。 そんな発想、私にはなかったよ
こころ: ん～！　とっても美味しそうだわ！ 早く食べましょう！
はぐみ: ストォーップ！　こころん、ノンノンノンだよ。 焼き蒸しパンはここからすごいんだから！
こころ: まだ何かあるのね！　はぐみ、早く見せてちょうだい！
はぐみ: オッケー！　それじゃあ、いっくよー！ こころん、薫くん、ちゃんと注目しててね！
薫: さて、なにが起こるか、楽しみだ
はぐみ: ではでは～、ここにアイスクリームがありまーすっ！ このアイスクリームをスプーンですくって～、 蒸しパンの上に……えいっ！
こころ・薫: …………！
はぐみ: じゃーん！　ひーちゃん直伝、 蒸しパンケーキにアイスのっけたやつ、かんせーい！
こころ: わ～、すごいわ！　とーっても美味しそうね！
はぐみ: でしょでしょー！ あったかいうちに食べて食べて～！
薫: ああ、いただくよ。……ん～
薫: 外はサクサクなのに中はふわふわのまま。 そこにアイスクリームの濃厚さが加わる…… 蒸しパン、恐るべし……という感じだね
こころ: ん～～～～、とっても美味しい！ 美味しすぎてほっぺたが飛んでいっちゃったかと思ったわ！
こころ: そうだわ！　あたし達もちょい足し料理を考えて、 みんなを笑顔にするわよ！
はぐみ: さっすがこころん！　はぐみもさんせー！
薫: もちろん私も賛成さ。 みんなを虜にする儚い逸品を作ろうじゃないか
こころ: どんな料理を作ろうかしら？ 考えるだけでワクワクするわね！
はぐみ: はいはーい！　コロッケのちょい足し料理がいいと思う！ 美味しいコロッケがもーっと美味しくなったら無敵だよ！
薫: みんなが笑顔になるコロッケ…… つまり、儚いコロッケということだね
はぐみ: 儚いコロッケ！？　何それ、カッコいいー！
こころ: いいこと思いついたわ！　揚げたてのコロッケに ハロハピの旗をちょい足ししてみたらどうかしら！？
はぐみ: それ、すっごくいい！ そんなコロッケが出てきたら、はぐみ笑顔になっちゃうよ～
薫: ああ、とても儚いコロッケだね…… そこにケチャップライスをちょい足ししたら、 みんなもっと笑顔になってしまうかもしれないね
はぐみ: わ！　おいしそー！ はぐみ、いくらでもおかわりできちゃうと思う！
薫: フフ、コロッケにも分け隔てなく愛を…… それが瀬田薫だからね
はぐみ: 他には他には？ こころん、薫くん、他にはどんなちょい足しがいいかな！？
薫: ふむ……では、こういうのはどうだろう？ コロッケを丸くして中にタコを入れる、というのは
はぐみ: それって……たこ焼きみたいなコロッケってこと！？ 面白そ～♪　他にも色んなものを入れてみようよ！
はぐみ: 例えば～、ウインナーとかキノコとかマカロニとか！
薫: あぁ、どれも儚いね
こころ: ん～～～！ どれもステキなアイディアばかりでウズウズしてきたわ！ はぐみ、薫！　今すぐ作ってみましょう！
はぐみ: さんせー！　台所使っていいか、かーちゃんに聞いてみる！
薫: 旗や具材も買ってこないとね。 フ、忙しくなりそうだ
はぐみ: 最高の儚いコロッケを作っちゃおー！
一同: おーーー！


<ハロハピにちょい足し！>

(Character: 北沢はぐみ)

[住宅地]

まりな: ふぅ、疲れたね～。まさか隣町まで 備品を買いに来ることになるなんて思わなかったよ
まりな: キミも疲れたよね？　CIRCLEに戻ったら、 お茶でも飲んで休憩しよっか。さ、もうひとがんばりだよ
？？？: ぴょ～ん、ぴょぴょん、ぴょぴょ～～ん！
まりな: あれ？　今の声って……
(Black cut)
(Background change)

[河原]

はぐみ: あははっ！　ぴょぴょん、ぴょ～ん、ぴょんぴょんぴょ～ん！
まりな: やっぱりはぐみちゃんだ。お～い、はぐみちゃ～ん！
はぐみ: あ、まりなさんと{{userName}}さん！
はぐみ: ねえねえ、二人もやろうよ！ ここ、ぴょんぴょんぴょ～んってなって、すごく面白いよ！
まりな: ぴょ、ぴょんぴょんぴょ～ん？ えっと、何してたのかな？
はぐみ: 走ってたんだ！　河原って石がゴロゴロしてるでしょ？ だから石がないとこ目掛けて跳ばないと走れないんだ～
まりな: あ、なるほど～。ぴょんぴょんぴょ～んっていうのは、 跳ぶ時のリズムのことだね
はぐみ: そう！　色んなリズムになるからすっごく楽しくて！ これ、おたえに教えてもらったんだ～
まりな: たえちゃんに？
はぐみ: うん！　おたえのジョギングコースをお散歩した時に、 河原を通ったんだ～
まりな: あ、そういえばこないだ、たえちゃんから聞いたかも。 ひまりちゃん達と一緒にお散歩したんでしょ？
はぐみ: そうだよ！　その前にはね～、おたえの家で ひーちゃんにちょい足し料理を作ってもらったんだ！
はぐみ: ちょい足し料理って知ってる？
まりな: うん、わかるよ。パンケーキとかもうできあがってる料理に、 ひと手間加えるんだよね？
はぐみ: そうそう！ この前、ひーちゃんがたくさん教えてくれたんだ！
はぐみ: ほんのひと手間加えるだけで、 あ～んなに美味しくなっちゃうんだからすごいよね～
はぐみ: ハロハピのみんなにもそのことを話したら、 バンドにもちょい足ししてみよう！　って話になったんだ～
まりな: ば、バンドに？　ちょっと想像できないけど…… なんだかすごそうだねっ。例えばどんなことするの？
はぐみ: 例えば、みんなで一緒に一輪車に乗って歌ったりとか！
はぐみ: 他には～、ライブ中にアメをお客さんにプレゼントしたり、 かくれんぼをちょい足しして演奏してる人を見つけたり！
はぐみ: こころんのアイディアってすごいよね～。 はぐみ、そんなこと全然思いつかなかったよ～
まりな: ふふっ、さすがこころちゃんって感じだね。 どれも楽しそうだな～
はぐみ: あ、とーちゃんからメッセージだ。 ……わわっ、はぐみやっちゃった！？ 夕方からとーちゃんに店番頼まれてたの忘れてたよ！
はぐみ: はぐみ、行かなきゃ！
まりな: う、うん！　気をつけてねっ
はぐみ: それじゃ、ばいばーい！
