950_北沢はぐみ_R3 お探しのアレ！

Gacha phrase: はい、ななみんが探してた お菓子、これだよね！？

<ハッピーのおまけ>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[休み時間]

[花咲川女子学園 2-E教室]

たえ: ねえ、今日のお昼一緒に食べない？ 今日はみんなを誘って、 屋上で食べようって香澄達と話してたんだ
イヴ: わあ、ステキですね！ 今日はいい天気ですし、 きっといつもより美味しく感じられる気がします！
たえ: だよね。 はぐみも一緒に食べるでしょ？
はぐみ: むむむ……
たえ: はぐみ、どうしたの？ もしかして、お腹痛い？
イヴ: それは大変です！ 今すぐ保健室に行きましょう！
はぐみ: あ、ううん！　お腹はちっとも痛くないよ！
はぐみ: 実はとーちゃんから頼みごとされてて…… けど、どうすればいいか全然わかんないんだよ～！
イヴ: 頼みごと……ですか？
はぐみ: なんか次のお祭りのために、 『もっとお客さんが喜ぶアイディアがほしい』って 言ってるんだけど、なかなか出てこないんだ～
たえ: そうだったんだ。 じゃあ、私達も一緒に考えるよ
イヴ: 友達が困っているときに、手伝うのは当然のことですから！
はぐみ: え、いいの！？　二人ともありがとー！
イヴ: ふふ、どういたしまして♪ けど、新しいサービスですか……なかなか難しいですね
イヴ: タエさんは、どんなものがあったら嬉しいですか？
たえ: そうだな～。 私はやっぱりうさぎかな。 コロッケ１個買うことにつき１０分触り放題とか
はぐみ: わあ、それいいね！ うさぎってすっごくかわいいもん
はぐみ: うちのコロッケを食べて、うさぎを触って きっとすっごくニコニコできるよね！
はぐみ: あ、でもうちはお肉屋さんだから動物はダメかも……
たえ: そっか、残念。 イヴだったら、どんなサービスが嬉しい？
イヴ: ずばりブシです！ ブシの方に接客していただいたら、 きっととっても嬉しいと思います！
たえ: 武士かぁ……それもいいね。 ねえ、はぐみ。 試しにやってみようよ
はぐみ: うん！ えっと、武士……武士だから……
はぐみ: いらっしゃいませでござる。 本日のおすすめはコロッケだよ！　……でござるよ。 とっても美味しいんだ～……でござる……？
はぐみ: うう、武士になるのって難しいね。 はぐみには、ちょっとハードルが高いかも……
たえ: なかなか難しいね……あれ？ はぐみのカバンについてるストラップ、新しいやつだよね
イヴ: 食べ物にかわいいお顔がついていて、 とってもステキです！
はぐみ: あ、これはキャンディばあちゃんのところで買ったんだ～！
たえ: キャンディばあちゃん？ ……いい名前
はぐみ: キャンディばあちゃんは、 駄菓子屋をやってるばあちゃんなんだ！
はぐみ: この前ななみんがお菓子のおまけを集めてるって 言ってたから連れて行ってあげたんだよ
はぐみ: このストラップはななみんにオススメしてもらった お菓子のおまけなんだ～
イヴ: お菓子のおまけ……はっ、閃きました！
イヴ: ハグミさん、それですよ！ おまけをつけてみるのはいかがでしょう？
はぐみ: え、おまけならコロッケつけてるよ？
イヴ: いえ、コロッケではなくて 何か他のおまけをつけるんです！
はぐみ: わーっ、それすっごくいいね！
たえ: 何種類かあったら、 七深みたいに集める人もいるかもね
はぐみ: うんうんっ！ 何がもらえるんだろーってわくわくするもんね！ どんなおまけがいいかなあ？
イヴ: やっぱりブシです！ ブシドーは日本の魂ですから！
たえ: あとはうさぎだよね。 もふもふしててかわいいもん。 あ、ハンバーグでもいいよ
はぐみ: 武士にうさぎにハンバーグ…… 二人ともすっごくいいアイディアだよ～！ これならとーちゃんも喜んでくれると思う！
イヴ: ふふっ、どんなおまけになるか、 とっても楽しみですね！
たえ: おまけが完成したら教えてね。 絶対見に行くから
はぐみ: もちろんっ！ 期待して待っててね！
はぐみ: あ、そうだ！ 二人とも今日の帰りにうちに寄っていってよ！ 手伝ってもらったお礼に、コロッケ持ってって！
イヴ: ふふっ、楽しみです！ ハグミさんのおうちのコロッケは絶品ですから
たえ: うん、お腹空かせていかなきゃ。 楽しみ
はぐみ: えへへ、うちのコロッケは日本一だからね！


<ウェルカム商店街>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

まりな: んー、いい匂い。 はぐみちゃんのお店のコロッケかな？ ちょっと寄っていこうか？
はぐみ: いらっしゃーい！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは。 今日はお店のお手伝い？
はぐみ: そうだよ。 バンドもソフトボールも練習がなかったから、 とーちゃんに頼まれたんだ
はぐみ: 今ちょうどコロッケが揚がったところだよ～！
まりな: お、いい匂いの理由はそれだったんだね。 それじゃあ、コロッケ２つお願い！
はぐみ: ありがとー！　ちょっと待ってて！ とーちゃんに、すぐに用意してもらうね！
はぐみ: あのね、うちのコロッケ この前ななみんも買いに来てくれたんだ！
まりな: へえ、ずいぶん遠くまで来たんだね。 月ノ森からここまで結構距離あるよね？
はぐみ: なんかね、もともと欲しいお菓子を探しに来たんだって！ それについてるおまけが欲しくてこっちの方まで 買いに来てたみたい
はぐみ: だから、そのあとみんなでななみんのおまけ探しをしたんだ！ キャンディばあちゃんの駄菓子屋にも行ったんだよ！
まりな: そうなんだ。 ふふ、それは楽しそうだね
はぐみ: うん！ ななみんいろんなお菓子にすっごく詳しくて、 びっくりしちゃった！
はぐみ: また商店街に遊びに来てほしいな～。 今回はうちと駄菓子屋くらいしか行けなかったから
はぐみ: やまぶきベーカリーとか羽沢珈琲店とか、 他にもかわいい猫がたくさんいるお家とか！ まだまだ楽しいところがいっぱいあるの知ってほしいんだ！
まりな: ふふっ、はぐみちゃんなら 私達の知らないところもたくさん知ってそうだね
はぐみ: うんっ、そうだ！ まりなさん達にもそのうち案内してあげるね！
まりな: 商店街ツアーってこと？ なんだかすごく楽しそうだね！
はぐみ: えへへ、それじゃあ約束ねっ！
