990_北沢はぐみ_R2 サマーハピネス

<はぐみ、予習する>

(Character: 北沢はぐみ, 白金燐子)

[図書館]

はぐみ: むー……ふむふむ
燐子: ……あれ？　あそこに座ってるのは……北沢さん……？ 図書館にいるの、珍しいかも……
燐子: すごく真剣…… 何を読んでるのかな……？
燐子: あの……北沢さん……？
はぐみ: ん？　あ、燐子先輩だ！ こんにちは！
燐子: こんにちは…… 何を読んでいたんですか……？
はぐみ: あのね、昆虫図鑑だよ！　ほら！
燐子: ……きゃっ！　虫……っ！
はぐみ: カッコいいよね～！ 燐子先輩も一緒に見る？
燐子: いえ、わたしは…… その、北沢さんが……すごく真剣な様子だったので、 気になって……どうしてその本を……？
はぐみ: えへへ、実はね～、今度ハロハピで合宿することになったんだ！ みーくんのおばーちゃんちで！
燐子: そうなんですか…… ハロハピの皆さんなら……にぎやかで楽しいでしょうね……
はぐみ: 今からすっごく楽しみなんだ～。 なんかね、自然がいっぱいあるんだって！
はぐみ: だから、この辺にはいない虫も いっぱい見られるんじゃないかなーと思って はぐみ、この本で勉強してたんだ！
燐子: だから……一生懸命読んでたんですね…… 北沢さんは……昆虫が好きなんですか……？
はぐみ: うん！　ちっちゃい頃、兄ちゃんと捕りに行ったこともあるよ！
燐子: すごい…… でも予習って……何を調べるんでしょうか……？
はぐみ: 名前とか特徴とか！ そういうの知ってたら、みんなにも教えてあげられるでしょ？
はぐみ: そしたら、みんなももっと楽しく遊べると思うんだ！
燐子: ふふ……北沢さんは、みんなのために…… がんばってるんですね……素敵です……
燐子: でも……バンドの合宿ですよね……？ どうして……虫のことを調べて……
はぐみ: あー！　見て見て燐子先輩！　 やっぱりクワガタとかカブトムシってカッコいいよね！ 燐子先輩はどんな虫が好き？
燐子: え、えっと……わたし、あまりそういうの……詳しくなくて……
はぐみ: そうなの？　じゃあ、一緒に見ようよ！　 ほら、このクワガタとかカッコいいよ！ 虹色でキラキラしてる！
燐子: あ……本当、キラキラしててキレイ…… 『ニジイロクワガタ』……？
燐子: こんなのも……いるんですね…… 少しだけ……NFOのレア素材に似てるかも……
はぐみ: みーくんのおばーちゃんちの近くにもいるかな？ クワガタのごはん、持って行ったほうがいいかな？
燐子: ええと……あ、生息地は外国……ですね…… 日本には、いないみたいです……
はぐみ: そっかー、残念！ でもきっと、もっと大きいのとかカッコいいのがいるよね！
燐子: そうですね…… 北沢さんなら……きっと見つけられると思います……
はぐみ: だよね！　はぐみもそう思うっ！　 よーしっ！　合宿がんばるぞ～！
はぐみ: あ、そうだ！ あっちですっごい虫見つけたら、 燐子先輩にも教えてあげるね！
燐子: それは楽しみです…… 素敵な報告……待ってますね……
はぐみ: うん、楽しみに待ってて！ ハロハピのみんなで探してくるよ！
はぐみ: それじゃあ、はぐみはこの本借りてくるね！ 燐子先輩、ばいばーい！
燐子: はい、さようなら……
燐子: ……北沢さん、すごく楽しみにしてたな…… やっぱり……バンド練習のための合宿じゃなくて…… 虫捕りの合宿なのかな……？


<CiRCLE BBQお肉編>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

まりな: よし！　野菜はこんなものかな。後は……お肉だけだね。 すみませーん
はぐみ: は～い、いらっしゃーい！　 あー！　まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは。 バーベキュー用のお肉をもらえるかな？
はぐみ: えっ、バーベキューするの！？　いいな～！
まりな: うん、いつもお仕事お疲れさまってことで、 CiRCLEのスタッフみんなでやるんだ～
はぐみ: そっか～！ 今日はお天気もいいし、絶対楽しいよ！ じゃあはぐみが、とびっきり美味しいお肉を選んであげるね！
まりな: ありがとう、はぐみちゃん。 ぜひお願いします！
はぐみ: はいは～い、任せといて！ んー、どれにしようかなー
はぐみ: あ、そういえばね、はぐみもハロハピで合宿に行った時、 たくさんお肉持ってったんだ～
はぐみ: カレーに入れて食べたらすっごく美味しくて、 ほっぺた落ちちゃいそうだったよ～！
まりな: その話、薫さんからも聞いたよ～。 自分達で収穫した野菜を使ってカレーを作ったんだって？
はぐみ: そうそう！　採れたて野菜にホカホカご飯、 それにお肉がゴロゴロ入ったモリモリカレーだよ！ はぐみ、たっくさんおかわりしちゃった！
まりな: 美味しそう～！　はぐみちゃんの話を聞いてたら、 私達もカレー食べたくなってきちゃったね
はぐみ: あっ、それなら、バーベキューであまった野菜とかお肉とか、 カレーにしちゃえば？
まりな: なるほど！　それ、いい考えかも！ 帰りにカレールーも買っていこう
はぐみ: みんなで食べたらきっと美味しいよ～！ はい、お肉お待たせしましたー！
はぐみ: 一番美味しそうなところ、選んでおいたからね！ きっとみんなのほっぺたも落っこちちゃうこと間違いなしだよ！
まりな: お肉と素敵なアイディア、 ありがとね、はぐみちゃん
はぐみ: えへへ、役に立てたなら嬉しいな～！ みんなで楽しいバーベキューにしてね！
