1062_北沢はぐみ_R4 パワフルウィッチ

Gacha phrase: 絶対に間に合うよ！ はぐみを信じて！

<めでたしめでたし>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[住宅地]

はぐみ: リカちゃん達、すっかり仲直りできたみたい！ ほんとに良かったあ〜
美咲 (ミッシェル): これでめでたしめでたしってところかな
美咲 (ミッシェル): 誰かさんが、もう一回ライブやろう！ なんて言い出す前にMAHO堂に向かおっか
はぐみ: うんっ！　それじゃはぐみ、みんなに声掛けてくるね！
リカ: ……あの、おねえちゃん
はぐみ: あっ、リカちゃん！　それにルカちゃんも。 どうしたの？
リカ: うん……あの……おねえちゃんのこと、 嘘つきって言って、ごめんなさい！
はぐみ: えっ……！？
リカ: おねえちゃん達ががんばってくれたおかげで ルカちゃんと仲直りできたの。 だから、その……ほんとにありがとう！
はぐみ: リカちゃん……
はぐみ: はぐみ、今すっごく嬉しいよ！ ありがとう、リカちゃん！　ルカちゃん！
はぐみ: これからもずっと仲良しでいてね
リカ・ルカ: うん！！！
リカ: それじゃあまたね、おねえちゃん！ いこ、ルカちゃん！
ルカ: うん！　じゃあね、おねえちゃん！　ばいば〜い！
はぐみ: ばいば〜い！
美咲 (ミッシェル): ……あの二人、仲直りできて本当に良かったね
はぐみ: うんっ！ ……そうだ！　はぐみもみんなに言いたいことあるんだ！
はぐみ: あのね〜……みんな、ありがとね！！！
花音: そんな、お礼なんて……急にどうしたの？
はぐみ: えへへ。どうしても、ちゃんと伝えておきたかったんだ！
はぐみ: リカちゃんから嘘つきって言われた時 はぐみ、すごーく落ち込んじゃったでしょ？
はぐみ: みんなが一生懸命励ましてくれてたのに、 うまく元気になれなくて……
花音: はぐみちゃん……
はぐみ: リカちゃんとルカちゃんが仲直りできたのは、 みんなが力を貸してくれたおかげだから！
はぐみ: みんなはぐみのこと、心配してくれて…… 一緒にがんばってくれてありがとね！
美咲 (ミッシェル): 何言ってんの。まったく
美咲 (ミッシェル): はぐみがショックを受けたのは、それだけ 真剣にグッズ作りに取り組んだ証拠じゃん
美咲 (ミッシェル): それを知ってるんだから、どうにかしたいって 思うのは当然って言うか……はぐみが気にすることじゃないって
薫: 美咲の言う通りだよ、はぐみ
薫: 私達は、ただ素直に気持ちを伝えただけさ。 はぐみには、笑顔でいてほしい……とね
こころ: そうね！ あたしも、みんなにはいっつも笑顔でいてほしいわ！
花音: ふふっ。うん、私もそう思うな
はぐみ: み……みんな……！
はぐみ: みんな、本当にありがとう……！
こころ: はぐみ、とっても素敵な笑顔だわ！
薫: さあはぐみ。その素敵な笑顔を あの人にも見せてあげようじゃないか！
花音: あの人って、もしかして……
はぐみ: ……！　MAHO堂のおばあちゃん！
美咲 (ミッシェル): かなりお世話になっちゃいましたしね
はぐみ: うん！　はぐみ、おばあちゃんにちゃんと ありがとうって言いたい！
こころ: それじゃあ、急いでMAHO堂に向かいましょう！
こころ: 誰が１番につくか競争よ！ よーい、ドーン！
はぐみ: あっ、こころん……！
はぐみ: よーし、はぐみも負けないぞ〜！ よーい、ドーン！！！
花音: 行っちゃった……
美咲 (ミッシェル): 元気になったと思ったらこれですよ ほんと、嬉しそうな顔しちゃって……
はぐみ: おーい！　みーくん達も、はやく〜！ 先行っちゃうよ〜〜〜！
はぐみ: えへへっ


<みんなの力で>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: まりなさん、{{userName}}さんっ！ こんにちはー！
まりな: あれ？　はぐみちゃん。 今日はハロハピの予約、入ってなかったよね？
はぐみ: 今日は二人に渡したいものがあって来たんだ！
はぐみ: じゃ～ん！　これ、二人にお土産！ ギター型のキーホルダーだよ！
はぐみ: この前、魔女のおばあちゃんのお店を お手伝いした時に買ったんだ！
まりな: わあ、ありがとう！ でも魔女のおばあちゃんのお店って……？
はぐみ: 『MAHO堂』っていう、魔女のおばあちゃんがやってるお店！ おまじないがかかった不思議なグッズを売ってるんだ
はぐみ: はぐみも、おまじないグッズ作りお手伝いしたんだよ！
まりな: そうなんだ！ すごいね、おまじないグッズ作りだなんて
はぐみ: えへへ〜！　でしょでしょ！
はぐみ: でもね……実ははぐみ、おまじないグッズ作り あんまり上手に出来なかったんだ
はぐみ: 『ずっと仲良しでいられるおまじないストラップ』を 作ったんだけど、それを買ってくれた子が お友達と喧嘩しちゃって……
はぐみ: はぐみ、すっごくショックだったんだ。 二人が喧嘩したのは、はぐみがちゃんと おまじないを掛けられなかったからなんじゃないかって
まりな: はぐみちゃん……
はぐみ: でもその時にね、 魔女のおばあちゃんが教えてくれたんだ
はぐみ: ちゃんとした魔女じゃない、はぐみ達にしか 使えない魔法もあるんだよって！
まりな: はぐみちゃん達にしか、使えない魔法？
はぐみ: それはねー、『笑顔の魔法』だよ！
はぐみ: 誰かを笑顔にしたいって思ったら それが『笑顔の魔法』になるんだ！
はぐみ: それでね、みんなで一生懸命考えて 路上ライブをやることにしたんだ
はぐみ: そうすれば なんだろ〜って、お友達も見に来てくれるかもしれないでしょ？
まりな: なるほど。 それで、そのお友達は……？
はぐみ: もちろん、ちゃんと見つかったよ！
はぐみ: それから仲直りして、今は元通り！ 一番のお友達なんだって！
はぐみ: ……おばあちゃんとか、みんなに励ましてもらった時 諦めなくて、ほんとに良かったあ……！
はぐみ: もしあの時諦めてたら、はぐみのおまじないは 失敗のままだったかも知れないもん
はぐみ: みんながいて、一緒にがんばってくれたから はぐみのおまじないも本物になれたんだ！
はぐみ: これって、すごいことだよね！？
まりな: もちろん！ きっと、絶対に諦めないって気持ちが生んだ魔法だね
はぐみ: うんっ！　えへへ、ありがと、まりなさん！
はぐみ: はぐみ、これからもいっぱいいっぱい 『笑顔の魔法』使えるようにがんばるね！
はぐみ: お話聞いてくれてありがと！ それじゃ、またね！　ばいばーい！
