1116_北沢はぐみ_R3 新しいお友達

<王様のごほうび>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 城内]

花音: 美咲ちゃん、ごめんね。 新曲の調整してたのに、お城の散歩に付き合ってもらっちゃって
美咲 (ミッシェル): いいんですよ、練習の合間には息抜き息抜き。 花音さんがまた迷子になったら大変ですからね
花音: あはは……あの時は探してくれてありがとう
美咲 (ミッシェル): どういたしまして。 それにしても建国千年のお祭りかー。どんな感じなんだろう？
花音: そんなすごいお祭りで、ハロハピがライブするなんて、 まだ信じられないね
美咲 (ミッシェル): こころのネットワークにはホント驚かされますよ
はぐみ: あ！　みーくんとかのちゃん先輩、はっけーん！ おーい！
美咲 (ミッシェル): あれ、はぐみ？ 城下町を散歩してくるって言ってたけど、もう帰ってきたんだ？
はぐみ: いっぱいコロッケ買ったからね！ 熱々のうちに戻ってきたんだ！
美咲 (ミッシェル): わ、紙袋の中、コロッケだらけ！ これは、またすごい量を買いこんできたな……
花音: ニコリーナさんと街へ行った時もコロッケ食べてたけど、 よっぽど気に入ったんだね
はぐみ: うん！　中の具がゴロゴロしてて、とっても食べ応えあるんだ！ うちのコロッケと同じくらい美味しいよ！
美咲 (ミッシェル): だとしても、さすがに買いすぎだって。 はぐみ一人じゃ食べきれないでしょ
はぐみ: 大丈夫！　みんなで食べたらきっとすぐなくなっちゃうよ！ みーくんとかのちゃん先輩も、いっぱい食べていいからね！
花音: ふふっ、ありがと。 それじゃ部屋に戻って、みんなで食べよっか
花音: 客室は確かこっちの道……だったよね？ あれ？　あそこにいるのって……
はぐみ: ニッコリおじさんだ！　おーいっ！
美咲 (ミッシェル): ちょっ、はぐみ待ちなって！ 相手は王様なんだから、少しは遠慮を……！
ニッコリウス: おや……そなた達は、こころちゃんのお友達。 元気そうで何よりじゃ、ふぅ……
はぐみ: あれ？　ニッコリおじさん、ひょっとして元気ない？ 全然ニッコリしてないよ！
花音: あの、何かあったんですか……？
ニッコリウス: うむ……実は、毎日楽しみにしている屋台の食べものが、 今日に限って売り切れておってのぅ……
ニッコリウス: メイド達の報告に驚いて、お忍びで確認しに行ったのじゃが…… まさか１つも残っておらんとは……
美咲 (ミッシェル): （屋台の食べもの目当てにお忍びって…… なんか、思ってたより庶民的な王様なのかも？）
美咲 (ミッシェル): その王様が食べたかったものって、なんだったんですか？
ニッコリウス: うむ……コロッケじゃ
美咲・花音: え！！
美咲 (ミッシェル): （ま、まさか、売り切れてたのって、 はぐみが大量に買い占めちゃったからじゃ……）
ニッコリウス: 余が小さかった頃の話じゃ。 余の母上は、日本の代表的な料理と言って よくコロッケを作ってくれてのぅ
はぐみ: そういえば王様のかーちゃんって、日本の人なんだっけ？ それじゃ、おふくろの味ってやつだね！
美咲 (ミッシェル): で、でも王様なんですから、わざわざ屋台まで行かなくても…… お城の料理人の方に作ってもらえばいいんじゃ……？
ニッコリウス: それが、毎日コロッケばかりでは体に悪いと言って、 １週間に一度しか出ないのじゃ……
はぐみ: 体に悪いって……そんなことないよ！ はぐみは毎日コロッケ食べてるけど、元気いっぱいだもん！
はぐみ: そうだ！ はぐみ、たくさんコロッケ買ったから ニッコリおじさんにもあげるよ！
ニッコリウス: な、なんということじゃ……！ そのコロッケを、余にくれると申すか！？
はぐみ: コロッケを食べられない辛さは、はぐみもよくわかるもん！ 好きなだけ食べていいよっ！
ニッコリウス: な、なんと慈悲深い子じゃ…… 余は１日１個コロッケを食べねば元気になれんのじゃよ！ それでは遠慮なくいただくぞ……！
花音: す、すごい……夢中になって頬張ってる
美咲 (ミッシェル): なんか、あたし達の分もなくなっちゃいそうですね。 こんなに食べるんじゃ、お城の人が心配するのもわかるかも……
ニッコリウス: むぐむぐ……余は満足、満足じゃ！ そなたからもらったコロッケ、大変美味であった！
ニッコリウス: 何か礼をさせてほしいのだが…… 金貨でも宝石でも、望むものを言っておくれ
はぐみ: お礼なんていらないよー！ ニッコリおじさんの笑顔が見れたから、 はぐみはそれでいいんだ！
ニッコリウス: な、なんと……！ 余の喜ぶ顔が見れたからそれでいいと……！？ 自分のコロッケがなくなってしまったというのに！
ニッコリウス: こころちゃんのお友達……いや、はぐみちゃんと言ったな。 そなたに相応しいのは金貨や宝石ではなく、 その高潔な精神を讃えるもののようじゃ……勲章を授けよう！
美咲・花音: 勲章！？
美咲 (ミッシェル): 待った待った！ いくらなんでもコロッケで勲章なんて、大げさすぎますって！
ニッコリウス: む、そこの衛兵よ！ ここにおる、はぐみちゃんのために、 今すぐ叙勲式の用意を始めるのじゃ！
衛兵A: は……じょ、じょくっ！？　ええええっ！！
衛兵B: な、なんということだ……！ 千年祭に合わせて叙勲式まで開かれるなんて……
衛兵A: 確か最後に叙勲式が行われたのは、５０年前…… この国の危機を救った勇者ニコラスを讃えた時以来のことだ……
美咲 (ミッシェル): マジか。勇者と並ぶんだ、コロッケ……
はぐみ: はぐみ、何もいらないのに
ニッコリウス: まあ、そう言わんでくれ。 余がどうしてもそなたに授けたいのじゃ
はぐみ: うーん……わかった！ そこまで言うなら楽しみにしてるね！
ニッコリウス: うむ、叙勲式の用意ができたら改めて声をかけよう。 しばし待っていてくれ
花音: 行っちゃった…… なんだか大変なことになったような……
はぐみ: えへへ、くんしょーってなんだろうな～。 ねえねえ！　みーくんは、くんしょーって何か知ってる？
美咲 (ミッシェル): 王様みたいな偉い人からもらう特別な賞みたいなもので…… ていうか、なにかわかってなかったの！？
はぐみ: うん！　特別賞かぁ、なんだかすごそう！
はぐみ: 楽しみだな～、くんしょー！ 帰ったら、とーちゃんに自慢しよ～っと！


<はぐみの正しいこと>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: いらっしゃいませー！　美味しいコロッケはいかがですかー？ もうすぐ揚げたてができますよー！
はぐみ: あ、まりなさんと{{userName}}さん！ おーい！
まりな: はぐみちゃん、こんにちは！ お店のお手伝いかな？
はぐみ: うん！　今日も元気に店番やってるよ！ まりなさん達はお買いもの？
まりな: CiRCLEの備品を買いに、ちょっとね。 そういえば、聞いたよ～
まりな: ハピネール王国のお祭りで、 ハロハピがライブしたんだって？
はぐみ: わあ！　まりなさん達も知ってるんだ！
はぐみ: すっごく楽しいライブだったんだよ！ たくさん流れ星が降ってて、ステージから見える景色、 ぜーんぶキラキラしてて、すごかった！
はぐみ: でもね、ハピネール王国ではピンチなこともあったんだ。 ７回裏ノーアウト満塁くらいのすっごいピンチ
まりな: あー……それも聞いたよ。 こころちゃんがハピネール王国に残るって言ったんだよね？
はぐみ: うん……ニコリンに、お姫様に笑顔を届けるために ハピネール王国に残るって決めちゃったの
はぐみ: はぐみ、こころんがいなくなったらって思ったら、 すごく寂しくなっちゃって……
まりな: うん、そうだよね…… 急にそんなことになったら困っちゃうよね……
はぐみ: だから、はぐみ達のわがままかもしれないけど、 こころんと一緒にいたいって、はぐみ達の気持ちを伝えたんだ
はぐみ: そしたら、こころんもはぐみ達と一緒にいたいって言ってくれて。 ホントによかった〜って、はぐみ、すっごくホッとしたよ！
まりな: はぐみちゃん達の気持ちが、こころちゃんに届いたんだね
はぐみ: うん！　はぐみもそう思う！ 自分の気持ちをちゃんと伝えるって、すっごく大事なんだね！
はぐみ: はぐみ、こころんが言うことは、いつも正しいと思ってたんだ
はぐみ: でも、正しいことでも悲しいことがあるんだって、 わかった気がする
はぐみ: だからね、またハロハピの誰かが正しいけど 悲しいことをしようとしてたら、 ちゃんとはぐみにとって正しいことを伝えるんだ
まりな: うん、すっごく大切なことだと思うよ。 お互いの気持ちをしっかり伝えれば絆も強くなるから
はぐみ: あ、それ、はぐみもそう思う！ はぐみ達、ハピネール王国から帰ってきてから、 前よりも、もーっと仲良しになったから！
はぐみ: やっぱり、はぐみ達にとって、 ハロハピのみんなは『特別』なんだーって！
まりな: ふふ、なんだかはぐみちゃんから、すごくパワーを感じるな～。 これは今まで以上に、ハロハピの活動から目が離せないね！
はぐみ: うんっ！　絆パワーでパワーアップしたハロハピに、 これからも大注目だよ！
はぐみ: あ！　ちょうどコロッケができたみたい！ 二人とも、揚げたてのコロッケはいかがですかー？
まりな: それじゃあコロッケふたつ、買っていこうかな？ はぐみちゃん、よろしくね
はぐみ: はーい！ 今用意するから、ちょっと待っててね！
