1132_北沢はぐみ_R2 キュートにガオー！

<進化するマリー>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: ねえねえ、薫くん！ はぐみ、ちょっと見てほしい写真があるんだ～っ！
薫: おやおや……ずいぶんとご機嫌だね、はぐみ。 もちろん構わないよ。一体どんな写真なんだい？
はぐみ: この前商店街でやってた『お客様感謝デー』の時に、 おたえに撮ってもらったやつでね～……あ、これこれ！
薫: どれどれ……
薫: あぁ、なんて儚い写真なんだ…… はぐみとマリーが並んで写っているなんて、 まさに奇跡の一枚だね
はぐみ: でしょ！ すっごくかわいく撮ってもらったんだ～っ！
薫: しかしはぐみが写っているなら、 このマリーの中には誰が入っているんだい？
はぐみ: えっとね、このマリーにはひーちゃんが入ってるんだ！ 本当はこの日も、はぐみがマリーをやる予定だったんだけど
はぐみ: 急な用事ができちゃって困ってたら、 ひーちゃんがピンチヒッターになるって言ってくれたの！
薫: 困っている友を助ける……なんて儚い友情なんだ。 はぐみ。その話、もっと聞かせてくれるかい？
はぐみ: もちろんだよ！　えっとね、この前とーちゃんが予定を勘違いして 困ってた時にひーちゃんが来てね――
(Black cut)
薫: なるほど、そんなことがあったとは知らなかったよ
はぐみ: あの時はすぐに返事をしないといけなかったから、 ひーちゃんのおかげでホントに助かったよ～
はぐみ: それにひーちゃんのマリー、とってもかわいかったんだよ！ はぐみ、いっぱい抱きついちゃったもんっ
薫: ひまりちゃんの愛らしいマリー…… ぜひ、私も直接お目にかかりたかったね
はぐみ: 本当にすごかったんだよ～！ ひーちゃんが言うには、コツ？　みたいなのがあるらしくてね
はぐみ: 写真を撮る時は上目づかいが重要っ！　とか…… あと手は顔の近くに持って来るっ！　とか
はぐみ: そんなにいっぱい考えてるなんて、 すごいよね、ひーちゃん！ はぐみも見習わなきゃっ！
薫: ひまりちゃん……素晴らしいプロ意識だ…… 私もまだまだ学ぶことがありそうだね……
はぐみ: うんうん！ それにしてもマリーと一緒に写真を撮る夢が叶って、 はぐみ、すっごい嬉しかったなぁ～
薫: フフ…… ひまりちゃんに会ったら、私からもお礼を言わないといけないね
薫: ……だが、もしもまた同じようなことがあったら 今度は私を頼るといい
はぐみ: え！？　それって薫くんがマリーに入ってくれるってこと！？
薫: ああ、もちろんさ。 マリーを演じられるかと思うと期待で胸が高鳴るよ
薫: はぐみの元気なマリーや、ひまりちゃんの愛らしいマリーとは また違った、新たな一面を生み出せるはずさ
薫: そう！　 きっと儚いマリーになるに違いない……！
はぐみ: え、儚いマリーってどんなだろ！？　 はぐみ、すっごく見てみたい！
薫: まずは子供達と、 華麗なステップの社交ダンスを踊るのはどうだろうか？
はぐみ: わ～っ、社交ダンス！？　すっごくかっこいいと思う！
薫: そして風船とともに一輪のバラを渡すのさ、 もちろん一篇の儚い詩も添えてね
はぐみ: バラと詩！？　すごいよ薫くん！　 マリーがどんどん儚くなってる！
薫: フフ……私にかかればこんなものさ
薫: それに、私がマリーに入れば、 はぐみ……それにひまりちゃんも、 いつでもマリーと写真が撮れるだろう？
はぐみ: で、でも、それじゃあ今度は、 薫くんがマリーと写真撮れなくなっちゃうよ……うーん……
はぐみ: そうだ！ もし次にマリーをやることになったら、 三人、代わりばんこでマリーになってみようよ！
はぐみ: はぐみのマリーとひーちゃんのマリー、 あと薫くんのマリーが全員集合したら、 たっくさんの人を笑顔にできそうだしっ！
薫: おぉ、はぐみ！　君はなんて優しい子なんだ……っ！　 私はもちろん大賛成さ
はぐみ: えへへ、はぐみ、 次にマリーに入るのがすっごく楽しみになっちゃったっ！
はぐみ: よーし、薫くん！ マリーをやりきるためには、しっかり体力を付けなきゃ！
はぐみ: 今から走りに行こ－っ！


<夢のお礼に>

(Character: 北沢はぐみ)

[ショッピングモール]

はぐみ: う～ん……ひーちゃん、どんなものなら喜んでくれるかなぁ…… あ！
はぐみ: こんにちは、{{userName}}さん！ もしかして、お買いもの？
はぐみ: へー、CiRCLEの買い出し中なんだね。 はぐみもね、今買いもので悩んでて…… そうだ！　ちょっと相談に乗ってくれる？
はぐみ: やったー！　{{userName}}さん、ありがとー！
はぐみ: あのね、この前、ひーちゃんにすっごく 助けてもらったことがあったんだ！ それで、お礼に何を贈ればいいか悩んでたの
はぐみ: ひーちゃんって、お菓子のこととかも詳しいし…… はぐみが知ってるもので喜んでもらえそうなもの、 ちっとも思いつかなくて……
はぐみ: ええとね、この間の商店街の『お客様感謝デー』で ひーちゃんがはぐみの代わりに マリーの中に入ってくれたの！
はぐみ: はぐみのソフトの試合と感謝デーがかぶっちゃって困ってた時に、 ひーちゃんがマリーになるって言ってくれたんだ！
はぐみ: あ、今のみんなには内緒にしておいてね！ 特にAfterglowのみんなには言わないで～って、 ひーちゃん言ってたから！
はぐみ: ひーちゃんってホントにすっごく優しいよね。 はぐみが困ってたら、すぐに声をかけてくれたし
はぐみ: そんなひーちゃんの優しさが出てて、 その日のマリーは子供達にもすっごい人気だったよ！
はぐみ: あとねあとね、はぐみ、ついにマリーと一緒に 写真が撮れたの！
はぐみ: 今まではぐみは、マリーの中に入ってたでしょ？ だからマリーと一緒に写真が撮れなくて…… でもひーちゃんのおかげで、やっと夢が叶ったんだ！
はぐみ: えへへっ。いっぱいいーっぱい、 ありがとって言わなきゃね！
はぐみ: それでね、はぐみ、ひーちゃんに喜んでもらえるような お礼がしたいんだけど…… どんなプレゼントだったら喜んでくれるかな？
はぐみ: ……え？　はぐみんちの……コロッケ！？
はぐみ: あの日、 はぐみんちでコロッケパーティしたんだけど……そっか！　
はぐみ: うちのコロッケは世界一だもん、何個食べてもいいよね！ うん！　それじゃあ……コロッケに決まりっ！！
はぐみ: そうと決まったら…… 揚げたてのコロッケを急いでひーちゃんに届けなきゃ！
はぐみ: えへへ、{{userName}}さんに相談してみてよかった！ おかげで助かったよ！　ありがとう！　 ばいばーいっ！
