1395_北沢はぐみ_R3 謎を解き明かす者

<名探偵はぐみ！？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

はぐみ: わー！　すごいすごい！ カッコいい！！
薫: なるほど、こんな演出が…… これは、更に引き込まれてしまうね
美咲 (ミッシェル): ……急に集合がかかったから何かと思ったら……
花音: 怪盗映画上演会って言われた時は、びっくりしちゃったね。 こころちゃん達、まだまだ怪盗さんに夢中みたい
美咲 (ミッシェル): そうみたいですね。 新曲づくりも、楽しそうにしてましたし
こころ: 美咲、花音！ もうすぐクライマックスなのに、よそ見していたら もったいないわ！
はぐみ: そうだよっ！　わーっ！　ほら、見て見て！　ほら！ 怪盗出てきた！
薫: これだけの包囲網をかいくぐって現れるか…… しかし、探偵も負けてはいないようだよ
はぐみ: うん！　怪盗が来るのも予想通りだったみた―― わっ！　画面が真っ白になった！
こころ: この隙に、怪盗さんは逃げようとしてるのね。 ほら、煙の向こうで人影が動いてるわ
はぐみ: あー！　怪盗、どこかへ行っちゃった……
薫: さすがは稀代の大怪盗といったところだね。 鮮やかな逃げ足だ
薫: しかし、探偵もこのまま逃がすつもりはないようだよ。 みんなを集めたということは、 怪盗の正体の目星がついたのではないかな
薫: ――どうやら、怪盗はこの部屋の中にいるようだ
こころ: まあっ！　さすが探偵さんね！ ねえ、あたし達も怪盗さんの正体を予想してみましょう！
花音: 予想…… どの人が怪盗さんか、想像がつかないね
美咲 (ミッシェル): 警備してる警察官は除外してもいいんじゃないですか？ いわゆるモブキャラですし、やっぱり変装するなら 主要キャラじゃないですかね
薫: ああ。 いきなり出てきた登場人物が犯人では、観客も満足しないからね
こころ: あら？ でもみんな、自分は怪盗じゃないと言っているわよ？
美咲 (ミッシェル): いや、自分が犯人ですって言っちゃったら話終わるでしょ。 誰かが嘘ついてるの
はぐみ: …………あれ？ ねぇねぇ、この男の人、さっきと言ってること違うよね？
美咲 (ミッシェル): え？　ごめん、ちょっと戻すね…… ……この警察官のこと？
はぐみ: そう！　だって、さっき絵が盗まれた時、 近くにはいなかったって言ってたのに、 今の言い方だと近くで見てたみたい
こころ: はぐみの言う通りなら、 この警察官が怪盗さんである可能性もあるわね！
花音: う、うーん……そうなのかな。 私ははぐみちゃんに言われるまで、特に違和感なかったけど
美咲 (ミッシェル): あたしも。薫さんはどうです？
薫: そうだね。 私としては、はぐみの意見を大切にしたいと思うよ
薫: しかし物語の定石という観点から考えると……どうだろうね。 やはり、いきなり現れた端役の男が犯人というのは……
こころ: 定石って、お約束っていうことよね？ 楽しいお話を作るのに、お約束なんて必要かしら？
はぐみ: うんうん。 楽しいお話なら、お約束じゃなくってもいいと思うよ！
花音: 確かに、そうかもだけど……
はぐみ: それにこの男の人、いきなり出てきてないよ？ 最初の方で探偵さんに挨拶してた画家さんだよね？
美咲 (ミッシェル): え、そうなの？ 画家って、顔隠しててわかんなかったよね
はぐみ: うん。でも、歩き方が同じだもん
花音: そうだったっけ……？ 歩き方なんて、ちゃんと見てなかったよ
美咲 (ミッシェル): あたしも…… え、はぐみ。本当なの？
はぐみ: うん！ ほら、探偵が犯人を指差すよ！
ハロハピ一同: ………………
薫・美咲・花音: ………………
こころ: まあ！　はぐみの言う通りだったわ！ はぐみは名探偵ね！
美咲 (ミッシェル): いや、探偵が警備員と画家が同じ人って見抜いたのは、 ちゃんと推理してだったけどね……
薫: まさか、歩き方で見分けられるとは思ってもいなかったのだろうね
花音: うん。 そこに気づくなんて、はぐみちゃんすごいね
はぐみ: えへへっ。 はぐみも名探偵になれるかな！
こころ: ええ、きっとなれるわ！ ハロハッピーのことだって捕まえられるわよ！
はぐみ: やった～！
美咲 (ミッシェル): あはは……
薫: ふふ……
はぐみ: ……あれ？ でも、あの警察官が怪盗だとどうやって絵を盗んだんだろう？ あの時間、この人はここにいなかったよね？　
美咲 (ミッシェル): それはアリバイトリックだよ。 屋敷中の時計をずらしてたから、実際に絵が盗まれた時間は もっと前なんだって。ほら、探偵も説明してるでしょ
はぐみ: え、でも盗まれた時間は午後８時って言ってたよね？ 時計をずらしても、８時は８時だよね？
美咲 (ミッシェル): いや、だから…… だめだ、あたしには上手く説明できそうにない
はぐみ: んーーーー……？
美咲 (ミッシェル): はは…… やっぱり、はぐみははぐみだね


<正義の人>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

まりな: ふぅ……重いね～…… 二人ならって思ったけど……
はぐみ: あ！　まりなさん！　{{userName}}さーん！！ ……って、すっごい荷物だね！　買い出し？
まりな: うん。ちょっと色々ね。 {{userName}}さんにも手伝ってもらったんだけど、 思ったよりいっぱいになっちゃって……
はぐみ: これ、ちょっとって量じゃないよ～！ CiRCLEまで運べばいいんだよね？ はぐみ、手伝おうか？
まりな: ありがとう。でも、大丈夫だよ。 はぐみちゃんに悪いしね
はぐみ: そう？ う～～～～ん、でも…………
まりな: はぐみちゃん？
はぐみ: そうだ！ ちょっとだけ、荷物を持ってみてもいい？
まりな: え？
はぐみ: えっとね。どのくらい重いのか、気になっちゃって。 ちょっとだけ、ダメ？
まりな: うーん、それくらいなら。でも本当に重いから気をつけてね
はぐみ: ありがとう！ わっ、結構ずっしり来るね～
まりな: でしょう？　じゃあ、そろそろ――
はぐみ: ……ふっふっふー。この荷物は、怪盗はぐみんがいただいた！ 返して欲しければ、CiRCLEまでついて来て！
まりな: え！　ま、待ってよ、はぐみちゃん！ どういうこと？
はぐみ: えへへっ！
はぐみ: 実はね、この前、怪盗ハロハッピーからの予告状をもらって、 ハロハピのみんなでお城に行ったの！
まりな: 怪盗ハロハッピーって……
はぐみ: 怪盗ハロハッピーはね、カッコ良くてすごくて…… 怪盗なんだけど、正義の味方でもあるんだ！
まりな: そうなんだ…… それで、怪盗はぐみんっていうのは……？
はぐみ: それは、もちろんはぐみのことだよ！
はぐみ: はぐみも怪盗ハロハッピーみたいに 正義の怪盗になりたいから まりなさんの荷物を、CiRCLEまで盗むことにしたんだ～！
はぐみ: でも、安心して。 CiRCLEに着いたら、ちゃんと返すから！
まりな: ……そっか。 それなら、CiRCLEまで盗まれちゃおうかな
はぐみ: うんっ！　任せて！
まりな: うん。今日のはぐみちゃんは……ううん。 怪盗はぐみんは、正義の怪盗だから 任せても安心だよね
はぐみ: もちろんだよ！ この怪盗はぐみんにおまかせ！
はぐみ: じゃあCiRCLEまで、レッツゴー！
