1510_北沢はぐみ_R2 ライクアミッシェル！

<フォーエバー・マリー>

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

[商店街]

マリー: 花咲川商店街スタンプラリーのゴールはここだよ～！
ミッシェル: 商店街のあちこちにあるスタンプを集めて、 景品をゲットしよう～！
マリー: いい子のみんなには風船もあげちゃうよ～！ 商店街を楽しんでいってね！
(Black cut)
(Background change)

[商店街 事務所]

ミッシェル: ふぅ……やっと終わった～
はぐみ: 風船、全部受け取ってもらえて良かったね！
ミッシェル: うん。風船、大人気だったね～。 それにしても、マリーは今朝、急に頼まれたんでしょう？ 大変だったね～
はぐみ: ううん、みんなが『マリーに会いたい』って言ってくれて 嬉しかったから全然いいよ！
ミッシェル: そっか～。 うんうん、みんなマリーに会えてすごく喜んでたもんね～
ミッシェル: （はぁ……それにしても暑いな。 とりあえず、着ぐるみを脱いで……って、 はぐみより先に脱いだらダメか）
はぐみ: ――あれ？　ファスナーが動かない！？ ええ～、なんで！　脱げないよ～！
ミッシェル: えっ。脱げないって…… あ、ちょっと待って。今手伝うから――
はぐみ: 動いた～！　良かった～！ あれ？　ミッシェル、どうしたの？
ミッシェル: えーっと、手伝おうと思ったんだけど……
はぐみ: そうだったんだ。 ありがとう、ミッシェル！
はぐみ: それにしても、びっくりしちゃったよ。 マリーが脱げなくなっちゃったらどうしよう！　って
ミッシェル: いやいや、脱げないなんてまさか～…… ………………
ミッシェル: ……ねえ、はぐみちゃん。例えばだけど、もしさっきのまま、 マリーが脱げなくなっちゃってたらどうする？
はぐみ: え？　マリーが……？
はぐみ: マリーが脱げなくなるって…… それって、一生マリーのままってことだよね……？
ミッシェル: いやいや、一生ってわけじゃないけど
はぐみ: ……一生、この先もずっとマリーだったら……
ミッシェル: は、はぐみちゃ～ん、聞いてる～？
はぐみ: ずっとマリーのままだったら……ミッシェルみたいに、 もっとみんなを笑顔にさせられるかも！
ミッシェル: え、なんか前向き？ それじゃ、はぐみちゃんはマリーのままでもいいってこと？
はぐみ: うん！ みんなが笑顔になってくれるなら、はぐみも嬉しいもん！
ミッシェル: はは、そっか…… はぐみちゃんらしいね……
はぐみ: ……あれ？　でも、それだとずっとコロッケが 食べられないってことだよね？
ミッシェル: え、気にするところ、そこ？
はぐみ: うーん、一日くらいなら我慢できるかもしれないけど…… 一生食べられなくなっちゃうのは嫌だなぁ。 どうしたらいいんだろう……
ミッシェル: 大丈夫だよ～、はぐみちゃん。 これは『もしも』の話だからね～
はぐみ: それに、ずっとマリーのままだったら……
ミッシェル: ダメだ、聞こえてない
はぐみ: ……そしたら、はぐみはもうハロハピのみんなに 会えなくなっちゃう……それは、寂しいなぁ……
ミッシェル: ……うん。きっとハロハピのみんなも そう言うと思うよ
はぐみ: あ、でも、こころんたちならはぐみでもマリーでも 仲良くしてくれるよね！
はぐみ: それなら、マリーが脱げなくなっても平気かも！ 着ぐるみのままでベースを弾けるようにならなきゃ！
ミッシェル: ……え？ は、はぐみちゃん～？
はぐみ: ソフトボールも練習すればできるようになるかな。 あとは……コロッケも食べられるようにならなきゃね！
はぐみ: そうとなったら、はぐみ練習してくる！ よ～し、頑張るぞ～！
ミッシェル: ちょっ、はぐみちゃんどこに行くの～！？ もしも！　もしもの話だからね～！？


<いつか、きっと！>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

まりな: まさか、こんなにあっちこっち回ることになるとは 思わなかったね。私もお腹空いちゃって――
はぐみ: あ！　まりなさーん！　{{userName}}さん！ ２人揃って、何してるの？
まりな: 買い出しだよ。 何軒か回って、やっと終わったところなんだ
はぐみ: えっ！　何軒も？ ２人とも、お疲れ様！
まりな: うん、ありがとう。 それで、お腹空いたからなにか食べようかって話してたんだ
はぐみ: そういうことなら、はぐみんちのコロッケがおすすめだよ！ ひと口食べれば元気になること間違いなし！
はぐみ: 商店街の人気者、ミッシェルのお墨付き！
まりな: え？　ミッシェルがコロッケを食べるの？
はぐみ: そうだよ！　まりなさん、覚えてる？ はぐみたちが、おばあちゃんのお守り探してたの
まりな: うん。CiRCLEの落とし物にあったお守りのことだよね
はぐみ: そうそう！　そのお守りを探してる途中でね、 はぐみんちのコロッケを買って公園でみんなで食べたんだ
はぐみ: でも、ミッシェルはお腹が空いてないから後で食べるって それで、後からみーくんが『美味しかったって言ってたよ』って 教えてくれたんだ！
まりな: なるほど、そういうことだったんだね
はぐみ: うん！ でもね、今度はミッシェルと一緒にコロッケが食べたいんだ
はぐみ: ミッシェルがはぐみんちのコロッケを食べて 笑顔になるところが見たいから！
まりな: うん。はぐみちゃんがそう願ってるなら、 きっといつか叶うんじゃないかな
はぐみ: そうだよね！ ミッシェルとはこの先もずっと一緒にいられるんだし。 次はお腹が空いてるかもしれないよね！
まりな: ふふっ。……なんだか、はぐみちゃんの話を聞いてたら、 コロッケの気分になってきちゃった
まりな: せっかくだし、ちょっと寄っていこうか
はぐみ: まいどありー！ 一緒に食べよう。まりなさんたちの笑顔も見たいから！
