1665_北沢はぐみ_R4 百たび来復、集む福

Gacha phrase: 一緒にお守りを レベルアップさせよう！

<勇気も感謝もコロッケも>

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: それでは、お疲れさまでした！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

イヴ: ……ふう、今日もしっかりお務めを果たせました
はぐみ: イヴち～んっ！　いたいたー！
イヴ: ハグミさん！　こんなところで会うなんて、奇遇ですねっ！
はぐみ: えへへ……実はね、さっきお客さんから イヴちんが羽沢珈琲店でがんばってたよって 教えてもらったんだ！
はぐみ: だから、そろそろ終わる時間かなーと思って 会いにきちゃった！
イヴ: そうだったんですね。 でも、どうして……？
はぐみ: あのねあのね、これあげるっ！ じゃじゃーん！　山盛りコロッケ！
はぐみ: どれも揚げたてだから、すっごく美味しいよ！
イヴ: わあ、ありがとうございます！
はぐみ: はぐみ、ずーっとイヴちんにお礼したかったから、 今日会えてよかったよ！
イヴ: お礼、ですか？ でも私、お礼をしていただくようなことは何も……
はぐみ: したよ～！ この前一緒におめでたいパワー集めをやったでしょ
はぐみ: そのとき、途中でおたえとはぐれちゃったの覚えてる？
イヴ: ああ、タエさんとハグミさんが 獅子舞行列にさらわれてしまった時のことですね！
はぐみ: そう！　あの時イヴちんは、受験生のみんなに お守りを渡すのを諦めかけたはぐみを、 一生懸命叱ってくれたよね
はぐみ: 真剣な顔で、 おたえの気持ちをなかったことにしていいのかって……
はぐみ: あの言葉のおかげで、はぐみは立ち直れたんだ！
イヴ: ハグミさん……
はぐみ: あの言葉がなかったら、きっとお守りは完成しなかったし、 受験生のみんなに届けられなかったと思う
はぐみ: だからはぐみね、 イヴちんに会ったら絶対言おうって決めてたんだ
はぐみ: イヴちん、ほんとにありがとう！
イヴ: そう言っていただけて、とてもうれしいです！ あの時は、本当に必死で……
イヴ: 実は、私も立ち止まってしまいそうでしたから
はぐみ: えっ、イヴちんも？
イヴ: はい。ただ、タエさんが必死に繋いでハグミさんに託した気持ちを 絶対にムダにしてはいけない……
イヴ: 諦めてはいけないし、諦めたくない……そう思っただけなんです
イヴ: ハグミさんにあんなことを言っておいて お恥ずかしい限りです
はぐみ: ううん、全然そんなことないよ！
はぐみ: イヴちんのそういう気持ちが伝わったから、 はぐみもしっかりしなきゃって思えたんだ！
はぐみ: もしもまた同じようなことがあったら、 はぐみのこと叱ってほしいな
イヴ: わかりました。 約束します！
イヴ: そのかわり、私が諦めたり、くじけてしまいそうな時は ハグミさんが私を叱って気合いを入れ直してくださいね！
はぐみ: もちろん！　はぐみに任せて！
はぐみ: ……ってことで…… はい、感謝のコロッケ！
イヴ: ありがとうございます！　わあ、おいしそうっ
はぐみ: わーいっ！　良かった～！
はぐみ: イヴちん、これから帰りだよね？ 途中まで一緒に帰ろうよ！
はぐみ: はぐみね、かーちゃんにお使いを頼まれてて スーパーまで行くんだ！
イヴ: はい、ぜひ！
イヴ: そうだ！　せっかくですから、 ２人でコロッケをいただきながら帰りましょう！
はぐみ: さんせーい！ ……あ、でもイヴちんのコロッケなのに本当にいいの？
イヴ: もちろんです。 ハグミさんと一緒に食べたほうが美味しいです！
イヴ: こっちのコロッケは何コロッケですか？ とっても美味しそうな匂いがします
はぐみ: これはね、牛すじ入りコロッケ！ お肉がとろとろで美味しいんだよ～
はぐみ: ちなみに、こっちははぐみのおすすめでね～……


<パワーを込めて！>

(Character: 北沢はぐみ)

[河川敷 グラウンド]

はぐみ: ……あっ、{{userName}}さん！ こんにちは～！
はぐみ: あのねっ、あっちでソフトボールしてて…… じゃなくて！　その前にあいさつあいさつ！
はぐみ: あけましておめでとうございますっ！
はぐみ: えへへっ、新年のあいさつがまだだったなーって
はぐみ: お正月ね、すっごい楽しかったよ！ なんだかあっという間に過ぎちゃったあ～
はぐみ: いっぱい楽しいことをしたんだけど、 おたえたちと一緒にやったおめでたいパワー集めが 特に楽しかったんだ！
はぐみ: あっ、おたえからもう聞いてる！？
はぐみ: そーそー！ 元日にね、おたえとイヴちんと一緒に初詣に行ったんだよ！
はぐみ: そこでイヴちんが、彩先輩たちにお守りを渡したいって言って…… それなら受験生の先輩みんなに渡して はぐみたちで応援しようってことになったんだ！
はぐみ: それで、お守り１００個くらい渡せば もっともーっと応援できるんじゃないかって 話になったんだけど……
はぐみ: うん、多分そんなに置いてないよね
はぐみ: そしたらね、おたえがお守り１個でも、 １００個分ぐらいのパワーにできる方法があるって 教えてくれたんだ！
はぐみ: その方法が、おめでたいことをたくさんやって お守りにおめでたいパワーをこめるって方法なんだよ！
はぐみ: 途中であこちんとろっかにもお手伝いしてもらって、 いろんなことをやったよ～
はぐみ: お守りに初日の出の光をあてたり、 それから、ミッシェルに頭噛んでもらったり！
はぐみ: ホントは獅子舞に噛んでもらおうと思ったんだけど 人がすっごく多くて、全然近づけなかったんだよ～
はぐみ: それで、獅子舞と同じくらいおめでたいもの！　って考えたら、 ミッシェルだ～！　って！
はぐみ: ミッシェルには、笑顔のパワーが詰まってるからね！ おめでたいに決まってるよ！
はぐみ: そうやって集めたおめでたいパワー入りのお守りを 受験生のみんなに渡したんだ！　えへへっ
はぐみ: うん、すっごく喜んでくれてたよ！
はぐみ: あと実はね、おめでたいパワー集めは今も続けてるんだ
はぐみ: とーちゃんのコロッケにもおめでたいパワーが 溜めれないかな～と思って、今試してるところなんだよねっ
はぐみ: もし成功したら、食べた人にいいことが起こって しかも美味しい最高のコロッケになるかもしれないでしょ？
はぐみ: だからまずはお店の中にフクロウのぬいぐるみを 飾ってみたんだ！
はぐみ: フクロウは縁起がいいって、 昔キャンディばあちゃんが言ってたのを覚えてたんだ
はぐみ: おめでたいパワー、いっぱい溜まるといいな～！ {{userName}}さんも今度、 うちのすっごくおめでたくなったコロッケを食べにきてね！
はぐみ: やったー！　約束だよ～！
はぐみ: あ、ごめん！ みんなが呼んでるからはぐみ戻るね！
はぐみ: それじゃあねー！
はぐみ: ……あっ！　もういっこ忘れてた！
はぐみ: あのね、今年もよろしくお願いしますっ！
