1795_北沢はぐみ_R4 南の島の大冒険

Gacha phrase: これきっと海の水だよ！ 青く光っててキレイだな～！

<気合い一発>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音)

[海辺の洞窟]

はぐみ: は～～ビックリした～～……！ あんなにいっぱいのちょうちょ、初めて見たよ～
花音: ほんとだね……はぐみちゃん、大丈夫だった？
はぐみ: うん！　ビックリしただけで、はぐみは元気っ！ かのちゃん先輩は？
花音: 私も大丈夫だよ。 でも、洞窟に蝶々なんてなんだか不思議だね……
はぐみ: 前にハピハピ島を探検した時、 洞窟にいたのはコウモリさんだったよね。 薫くんも覚えてるでしょ？
薫: …………
花音: か、薫さん？　大丈夫……？
薫: な、何がだい？　私はいつだって絶好調だよ。 蝶たちの美しい舞に見とれて少々言葉を失っていただけさ
はぐみ: でも薫くん、顔真っ青だよ？　ほんとに平気？
薫: ま、まったく問題ないよ。 それに、今は私のことより、 はぐれてしまったこころたちが心配だね
はぐみ: ほんとだ！　こころんもみーくんも、ハピィもいない！
薫: 私たちはしゃがんで蝶をやり過ごしたが、 彼女たちは、走って逃げてしまったようだ……
はぐみ: 大変！　早く探さなきゃ！
花音: そ、そうだね……！ ３人が心配だもんね
はぐみ: うん。それにはぐみ、ハピィに謝らなきゃ……！
花音: え？
はぐみ: この石、ハピィはすごく大切なものだって言ってた。 だからちゃんと返して、勝手に触ってごめんなさいって 謝りたいんだ
花音: はぐみちゃん……
薫: 知らなかったとは言え、可哀想なことをしてしまったね…… 私にも一緒に謝らせておくれ
花音: うん、みんなで謝ろう。 そのためにも３人を探したいんだけど、この先は……
はぐみ: あっ、道がふたつに分かれてる！
花音: こころちゃんたちがどっちに行ったかわからないね…… やみくもに進んでも、今度は私たちが迷子になっちゃいそうだし
薫: 仕方がない…… ここで３人を待つとしよう
はぐみ: えっ！　探しに行かなくていいの！？
薫: ここで彼女たちとすれ違ってしまったら再会は難しいからね。 シェイクスピアいわく『辛抱が肝心だ』…… つまり、そういうことさ
はぐみ: うぅ～……でも、こころんたち大丈夫かな？ 転んでケガしたり、お腹空かせて泣いたりしてないかな……！？
花音: 美咲ちゃんがいるからきっと大丈夫だとは思うけど、 心配だよね……
薫: はぐみ、花音。 今私たちにできることはここで３人が戻るのを待つことだ。 こころたちならきっと大丈夫だと信じよう
はぐみ: …………
はぐみ: ……うん。わかったっ！
はぐみ: 気合い～～～～一発っ！
花音: は、はぐみちゃん、ほっぺた、すごい音がしたよ……！？
薫: 大丈夫かい、はぐみ？
はぐみ: うん、はぐみのほっぺたは平気！
はぐみ: こころんたちだって、 もしかしたら今、不安でいっぱいかもしれないもんね
はぐみ: だったらはぐみは、３人が戻ってきた時に、 笑顔で『おかえり！』って言って安心させてあげるんだ
花音: うん……そうだね
はぐみ: かのちゃん先輩と薫くんも、 笑顔になれないと思ったらはぐみに言ってね！
花音: えっ……？
はぐみ: はぐみは、暗いとこも迷子も怖くないから。 １人じゃ心細い時は、はぐみを頼っていいからね！
花音: ありがとう、はぐみちゃん
薫: ああ、さすがだね、はぐみ。 もし君の力が必要になった時はお願いするよ
はぐみ: まかせて！　はぐみ、もう３年生でお姉さんだもん。 今までみんなにいっぱい助けてもらったから、 今度ははぐみがみんなを助けるんだ！
はぐみ: だから、こころんたちのこともはぐみが助けるっ！
はぐみ: すぅ～…… こころ～～～～～～ん！！　みーく～～～～ん！！ ハピィ～～～～～！！
花音: はぐみちゃん？　急にどうしたの？
はぐみ: ここではぐみが叫んでれば、その声を頼りに こころんたちが戻ってこられるかもと思って！
薫: なるほど。いいアイディアだ。 私も美声を響かせるとしよう
花音: じゃ、じゃあ私も……！
花音: ……こころちゃ～ん！ 美咲ちゃ～ん！　ハピィちゃ～ん！
薫: 戻っておいで！ 君たちの瀬田薫は、ここにいるよ！
はぐみ: こころん！　みーくん！
はぐみ: どこーーーーっ！？
こころ: ……みんなー！　ここよーっ！
花音・薫: ！
はぐみ: こころんだ……こころんの声だ！
花音: 良かった……３人とも無事みたいだね
はぐみ: うぅ～、ほんとに良かったよお……
薫: 君のおかげだよ、はぐみ。 さすが頼りになる子猫ちゃん……いや、お姉さんだ
薫: さあ、涙をおふき。 最高の笑顔でこころたちを迎えようじゃないか
はぐみ: うんっ！ お～い、こころーんっ！
(Black cut)


<秘密厳守？>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

はぐみ: お～～い！ まりなさ～ん！　{{userName}}さ～ん！
まりな: はぐみちゃん。こんにちは
はぐみ: こんにちは！　まりなさんたち、どこに行くの？
まりな: うん。これからCiRCLEの買い出しなんだ
はぐみ: そっか。 はぐみはね、ソフトボールの練習が終わったとこ！
はぐみ: このあとは、こころんのお家でハロハピ会議なんだ
まりな: そっか。今日は予定が盛りだくさんだね
はぐみ: 今日だけじゃないよ！ 明日も明後日も朝から予定がいっぱい！
まりな: 朝から……って、そっか、夏休みか～。 たくさん遊べてうれしいね
はぐみ: うんっ！ 花火に、お祭りに、ソフトボールの試合に～…… はぐみ、待ちきれないよ～！
まりな: ふふ。 そういえばハピハピ島にも遊びに行ったって聞いたよ！
はぐみ: そうだよ！ まりなさん、{{userName}}さん、聞いて聞いて！
はぐみ: ハピハピ島に行ったとき、ハロハピのみんなで 泳いだり、砂のお城を作ったりしてすっごく楽しかったんだ！
はぐみ: 洞窟を探検したときにはね、女の子とお友達になったんだけど、 その子が……はっ！！
まりな: うん？
はぐみ: えっと、えっと……！　と、とにかくお友達ができたんだ。 ハピィっていうんだよ！
まりな: そうなんだね。 じゃあそのお友達と洞窟を探検したんだ。 どう？　何かワクワクするものは見つかった？
はぐみ: 見つかった！　……けど……
はぐみ: でも、それは秘密だから言っちゃいけなくて…… だから……うぅ～……！
まりな: は、はぐみちゃん？ もし答えづらいなら無理に言わなくても大丈夫だよ
はぐみ: ほんと？
まりな: うん。困らせちゃってごめんね
はぐみ: ううん、はぐみこそごめんね。 ２人にお話ししたいんだけど、どーしても言えなくて……！
はぐみ: でも、ハピハピ島はすっごく、す～～っごく楽しかったよ！！
はぐみ: 次はミッシェルも一緒に行けるといいな。 みんなで島を探検して、海で泳いで……
はぐみ: あ、あとハピィとミッシェルに、 はぐみたちが化石を見つけた洞窟を案内してあげたい！
まりな: それはいいね！ きっとみんなにとっても、新しいお友達にとっても 素敵な思い出になるんじゃないかな
はぐみ: うん、今からすっごく楽しみ！
はぐみ: あ！　もうすぐハロハピ会議の時間だから行くね！ 聞いてくれてありがと、まりなさん。{{userName}}さん
まりな: こちらこそ、楽しいお話をありがとう。 それじゃあ、またね
はぐみ: うん！　バイバーイ！
(Black cut)
