1834_北沢はぐみ_R5 花と笑顔、ふわり

<花と笑顔、ふわり>

Anime story


<両手からあふれるほどの>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[ショッピングモール]

はぐみ: 見て見てこころん！ 新しい帽子屋さんができてるよ！
こころ: 本当だわ、面白い形の帽子がたくさんあるわね！ その隣はなんのお店かしら？
はぐみ: 雑貨屋さんかな？ 本とか服とかCDとか、なんでも売ってるみたいだね！ ポップがいっぱいで楽しそうだな～！
こころ: きっと宝探しができるお店なのよ！ 見たこともない素敵なものが置いてあるんじゃないかしら！
はぐみ: なるほど！ 面白いお店がたくさんあって、 どこから回るか迷っちゃうよ～
こころ: あたしも全部のお店を回りたいわ！ どんなワクワクと出会えるか楽しみね！
はぐみ: うんっ！　映画館も行きたいし、 フードコートでアイスも食べたいな～！ あとね、はぐみ、靴屋さんに行きたい！
はぐみ: 今使ってるソフトボール用のスパイク、 靴底のデコボコがすり減ってきちゃったんだ！ 次はどんなスパイクを買おうかな～！
はぐみ: こころんはどういうのがいいと思う？
こころ: そうね、ジェット機能のついた靴なんてどうかしら！ びゅんびゅん走り回ったら楽しそうだわ！
はぐみ: わぁ！　それカッコいいね！ あっという間にホームベースまで帰ってこれそうだよ！
こころ: それから、空を飛べる靴もいいわね！ ホームランボールとどっちが高く飛べるか競争するの！
はぐみ: すごいすごい！　はぐみも競争してみたい！ そんなスパイク売ってないかな～！
こころ: きっと見つかるわ！　お店に行くのが楽しみね！
はぐみ: うん！　それから、他にも欲しいものがあって……
はぐみ: ……あっ！
女子高生A: 見て見て、 さっきのお店で買ったチョーカー、かわいくない？
女子高生B: すっごくかわいい！ 私もいい感じのピンキーリング見つけたし、 あのお店気に入ったかも
はぐみ: わあ……！
はぐみ: （あの子たちのアクセサリー、かわいいな～！ ……でも、はぐみにはああいうの似合わないし……）
こころ: はぐみ、どうかしたの？
はぐみ: ううん、なんでもないよ！ 早く行こう！
こころ: ええ！　このお隣はなんのお店かしら？
はぐみ: えーっと、確かこの雑貨屋さんの隣は アクセサリーショップだから……あっ！
こころ: まぁ！　お花の髪飾りがたくさん並んでるわ！
はぐみ: フラワーアクセサリーのコーナーだって！ キラキラしてるのがたくさんあるよ
こころ: すごいわ！　お花がいっぱいで、キラキラお花畑ね！
はぐみ: うんっ、かわいいな～。 かのちゃん先輩がこういうのよく着けてるよね
店員: いらっしゃいませ～。 こちらの商品、大変人気なんですよ～。 よろしければご試着なさいますか？
はぐみ: え、えっと～…… はぐみはあんまり、こういうの着けなくて……
こころ: 店員さん！　この棚ぜーんぶ試着させてちょうだい！
店員: えっ、全部……？ もちろん構いませんが……
はぐみ: こころん、こんなにたくさん試着するの？
こころ: あたしじゃなくて、はぐみがするのよ！ さっそく着けてみたらどうかしら！
はぐみ: ええっ、はぐみが！？
こころ: まずはこれよ！ あたしが着けてあげるわね！
こころ: それからこっちも！ このピンクの髪飾りも素敵ね！
はぐみ: わっ、わっ！ こんなにたくさん！？
こころ: もっとよ！ こっちの黄色いアクセサリーも試さなくちゃ！
(White cut)
(Background change)
こころ: さあ、完成よ！　鏡を見てちょうだい！
はぐみ: わあ……っ！
こころ: 花冠をのせてるみたいで、とってもかわいいわね！ 気に入ったかしら？
はぐみ: …………
はぐみ: あははっ、着けすぎだよ～
(White cut)
(Background change)
こころ: あら、そうかしら？　よく似合ってるわよ！
こころ: はぐみがこの髪飾りを気に入ったのはすぐわかったもの！ 好きなものを身に着けて、なりたい自分になったはぐみは、 とーっても素敵な笑顔だわ！
はぐみ: えへへ、そうかなっ……
はぐみ: はぐみ、ソフトボール用のカッコいいシューズも好きだけど、 こういうかわいいものも大好きだから…… こころんにそう言ってもらえて嬉しいよ！
はぐみ: ありがとね、こころん！
こころ: ええ！　カッコいいものが好きなはぐみも、 かわいいものが好きなはぐみも、どっちも素敵ね！
はぐみ: せっかくだからこの髪飾り、どれかひとつ買っていくね！
こころ: ひとつでいいの？　全部買ったらいいんじゃないかしら！
はぐみ: おこづかいがなくなっちゃうよ～。 こころんが選んでくれた髪飾りは全部好きだけど、 はぐみはひとつでいいんだ！
はぐみ: う～～ん、でもどれにしよう？ この青い髪留めもキレイだけど、 こっちのオレンジのもかわいいし……
こころ: あたしはその白いお花の髪飾りがいいと思うわ！ かわいくって、とってもはぐみに似合っているもの！
はぐみ: ほんとっ？　ふりふりしてて、 はぐみにはかわいすぎじゃない……？
こころ: そんなことないわ！ どんなアクセサリーよりも、はぐみの笑顔の方が素敵よ！
こころ: それに、本当ははぐみも その髪飾りが気に入ったんじゃないかしら。 はぐみが一番の笑顔になれるものを買いましょう！
はぐみ: ……！　うんっ！ それじゃあ、この白い花の髪飾りにしようっと！
はぐみ: えへへっ、今日はこれを着けて買い物しようかな～♪
こころ: いいわね！　次はどんな素敵なものが見つかるかしら！
はぐみ: 楽しみだね、こころん！
(White cut)
(Background change)
