2057_北沢はぐみ_R5 波打ち際、弾ける笑顔

Gacha phrase: あははっ、つめた～い！ 気持ちいい～！

<『２人の初めて』　前編>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[ある日曜日]

はぐみ: ふんふふ～ん……♪
はぐみ: ――あっ、かーく～ん！　こっちこっち！
香澄: はぐ～～～！ 早くない？　待ち合わせの時間まだだったよね！？
はぐみ: 今日が楽しみで待ちきれなかったんだ！ もしかしてかーくんも？
香澄: 一緒！　だってやりたいこといっぱいあるんだもん！
香澄: ピクニックに、ライブに、笑顔パトロール…… あと遊園地も行きたい！
はぐみ: 他にもいっぱいありすぎて、 結局何するか決められなかったよね。どうしよう？
香澄: ふっふっふ～、いいものを教えてもらったんだ～。 じゃーん！
はぐみ: わーっ、ルーレットだ！
香澄: 私たちのやりたいことを全部書いたんだ。 これを回して、今日の予定を決めちゃおう！
香澄: ってことで、はぐ、どうぞ！
はぐみ: えっ、はぐみが回していいの！？ わ～……なんかドキドキする……！
香澄: ね、私もすごくドキドキする！ でもどれになっても楽しいのは間違いないよ
はぐみ: そうだね。よ～し、いくよ……せーのっ！
はぐみ・香澄: ぐるぐる……ぐるぐる……
香澄: 止まった！
はぐみ: 行き先は――……
(Black cut)
(Background change)
はぐみ・香澄: 海だ～～～～！
はぐみ: 真っ青ですっごくキレイ！ 水着があればすぐ飛び込んだのに
香澄: ここまで来て入らないのはもったいないよ！ 波打ち際まで行こうっ
はぐみ: うんっ！　じゃあ靴を脱いで……よしっ
はぐみ・香澄: わ～～～！！
はぐみ: あははっ、つめた～い！　気持ちいい～！
香澄: はぐ～？　……それっ！
はぐみ: わっ！　やったな～？ はぐみも……それ～！
香澄: あははっ！ それじゃあもっと……って、うわっ！？
はぐみ: かーくん、あぶないっ！
香澄: あ、ありがとう、はぐ～……！
香澄: はぐが手を掴んでくれなかったら 海にダイブしてたところだったよ……！
はぐみ: うん、びしょびしょになったら大変だもんね。 かーくんが転ばなくて良かった～……
はぐみ・香澄: ……ぷっ
はぐみ・香澄: あはははっ
香澄: やっぱりはぐと一緒に遊ぶの、すっごく楽しいっ
はぐみ: はぐみもかーくんと遊ぶの大好きっ！ 次は何しよっか？
香澄: そうだな～……あっ、砂のお城作らない！？ 今までで一番豪華なお城にするの！
はぐみ: わあっ、それいいね！ それじゃあおっきなお城に、トンネルも作っちゃおう！ まだやったことなかったよね？
香澄: うん、初めてだと思う！ よーし、それじゃあこの辺に作ってみよう！
(Black cut)
香澄: あっ！　あぁ～……また崩れちゃった。 やっぱりもっと水がいるよね？
はぐみ: そうだね。昔みたいにバケツはないけど はぐみが両手いっぱい水を汲んでくるよ！
香澄: 私も行く！　１人より２人の方が絶対いいもん
はぐみ: ありがとう！ ……あっ、かーくん見て見て。あっちの小さい子たち
香澄: あの子たちも砂のお城を作ってるんだ～。 小さい頃の私たちもあんなふうに見えてたのかなあ
香澄: 昔公園で、砂遊びもたくさんやったよね。 砂のお団子をいっぱい作ったり……
はぐみ: あれはお団子じゃなくてコロッケだよ、かーくん
香澄: あ、そうだったね！　……って、あれ？ お城を作ってる子たちがこっちに来るみたい
はぐみ: ほんとだ。 こんにちはーっ！　みんなの砂のお城、かっこいいね！
女の子A: こんにちは！ ふたりもおしろつくってるの？
女の子B: わたしたちのシャベル、つかう？ バケツもあるよ！
香澄: や、優しい～～！ でもそれなら私たちがみんなのお城作りを手伝うのはどう？
はぐみ: うん、はぐみもそうしたいな！ どんなお城にするの？
女の子C: えっと……おおきくて、かっこよくて…… トンネルがあるおしろ……！
はぐみ: わあっ、はぐみたちも同じの作ろうとしてたんだ！
女の子A: それじゃあいっしょにやろ～！ あたし、おみずくんでくる！
香澄: じゃあお姉ちゃんと一緒に汲みに行こう！
はぐみ: かーくん、はぐみはみんなとお城のとこに行くねっ
香澄: わかった！　すぐ行くねー！
(Black cut)
香澄: そうそう。 トンネルが崩れないように、そーっと、そーっと……
はぐみ: もうちょっとだよ、がんばれ……！
女の子B: わっ、なんかさわった！
女の子C: それ、わたしのゆび……！　ってことは……
はぐみ・香澄: できた～～～～っ！！
女の子たち: やったーーーー！！
香澄: すごい、すごい！　みんなの力が合わさって こんなにかっこいいお城になったよ！
女の子A: おねえちゃんたちのおかげだよ！ つくってるときも、わくわくしてたのしかった！
はぐみ: はぐみたちもすっごく楽しかったよ！ 仲間に入れてくれてありがとうっ
女の子B: ねえねえ、つぎはなにしてあそぶ！？ もっとあそぼう！
香澄: はぐ、どうする？　何して遊ぼうか！？
はぐみ: うーん……あっ！　それじゃあこの前こころんと発明した 遊びがあってね――
(Black cut)
(Background change)


<『２人の初めて』　後編>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[堤防]

女の子A: かすみおねえちゃん、はぐみおねえちゃん あそんでくれてありがとう！
女の子B: すっごくたのしかった！　またあそぼうねー！
はぐみ: うん、気をつけて帰ってね！
はぐみ・香澄: ばいばーい！
香澄: 私たちもそろそろ休憩にしよっか！ 近くの喫茶店で何か食べる？
はぐみ: あっ、待って！　はぐみね、いいもの持ってきたんだ
はぐみ: じゃじゃーん！　はぐみ特製ミニお弁当！ コロッケとおにぎりが入ってるんだ
香澄: えっ！？　作ってきてくれたの！？
はぐみ: うんっ！ お昼ごはんはお店で食べるかなって思ったんだけど……
はぐみ: もしかーくんが途中でお腹を空かせて 元気がなくなっちゃったらはぐみも悲しいから持ってきたんだ！
香澄: はぐ、なんていい子なの～～……！　ありがと～～！
はぐみ: えへへ……喜んでもらえて嬉しいな。 それじゃあ、お弁当オープン！
香澄: わ～～！　このおにぎり、ミッシェルだ！ これを作ったなんて、はぐ、すごすぎるよ！
はぐみ: あれ？　１年の体育祭にも作って持っていったよ？
香澄: １年の体育祭……？ あっ、私たち赤組と白組に、分かれてたよね？
はぐみ: そっか、赤組と白組、お昼は別々だったんだ……！
はぐみ: じゃあ今日作ってきてよかった！ かーくんにミッシェルおにぎり見てもらえて嬉しいよ！
香澄: 私も初めて見られてよかった～！ こんなにかわいいおにぎり、一回見たら絶対忘れないもん
はぐみ: それじゃあどんどん食べて！ とーちゃんのコロッケも絶品だよ！
香澄: うんっ、いただきまーす！
(Black cut)
香澄: ごちそうさまでした。 ぜんぶ美味しかった～
はぐみ: は～、結構お腹いっぱいになったね～
香澄: うん。初めてのミッシェルおにぎり、美味しかったなー……
香澄: はぐっていつも 初めての楽しいことを私に教えてくれるよね
香澄: 小さい頃からいっぱい遊んでるのになんか不思議！
はぐみ: それを言うなら、かーくんだってそうだよ！
はぐみ: ちっちゃい時の木登りも、滑り台の楽しい滑り方も、 はぐみの初めてだったよ！
香澄: いやいや、はぐのほうがいっぱいい～～っぱい 初めての楽しいを教えてくれるって！
香澄: 自転車の乗り方を教えてくれたでしょ。 あと……今日の砂のお城に掘ったトンネルも、 ミッシェルおにぎりもそう！
はぐみ: はぐみだって！　はぐみだってね……！ えっと、う～んと……
はぐみ: あっ！　かーくんと２人だけで海に来たの、初めてだ！
香澄: そうだよ！　今まで気づかなかった～
香澄: はぐと遊んでいるとワクワクがいっぱいで、 そういう大切なことつい忘れちゃうね
はぐみ: ほんとだねっ。でもこれからは…… 『２人の初めて』をちゃんと覚えておきたいな
はぐみ: だから……『初めてカウンター』、オン！
香澄: 『初めてカウンター』？
はぐみ: うんっ、頭の中でかーくんとの『２人の初めて』を 数えるカウンターだよ
はぐみ: 遊ぶことをルーレットで決めて、２人で海に来て、 砂のお城にトンネル掘って、ミッシェルおにぎりを見せて…… 今日だけで４つも増えたよ！
香澄: おーっ！　はぐ、天才！ そうやって数えていけば、『２人の初めて』を見逃さずに済むね
香澄: これから一緒に遊ぶ時は２人の初めて探しをしよう！ まだまだいっぱい見つかるはずだもん！
はぐみ: うんっ！　えへへっ、楽しいことがまた増えちゃった！
香澄: よ～し、それじゃあさっそく！ この辺りの、初めての楽しいことは～……
はぐみ: はっ、かーくん！ あっちに何かありそうな気がするっ！
香澄: ほんとに！？　行ってみようっ！
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: かーくん！　ダッシュ、ダーッシュ！
香澄: あはは、待って～～！
(White cut)
(Background change)
香澄: はあ……はあ……っ。 やっぱりはぐ、足速いね……！
はぐみ: えへへ。そうかな～？
はぐみ: はい、かーくん！　のど渇いたでしょ？
香澄: ありがとう！ ごくごく……ぷは～～！　おいし～～！
(White cut)
(Background change)
はぐみ: あははっ！　今の『ぷは～』っていうの、 お風呂上がりのとーちゃんにそっくり！
香澄: えっ？　そんなに似てた？
香澄: ハッ……！ はぐのお父さんに似てる私も初めて見るんじゃない？
はぐみ: そうかも！ ２人の初めてカウント５つ目だね！
香澄: よ～し、まだまだ探すぞ！　行こう、はぐ！
はぐみ: あっ！　待ってよ～、かーくん！
はぐみ・香澄: あはははっ
(White cut)
(Background change)
