2089_北沢はぐみ_R4 楽しいお掃除！

Gacha phrase: お魚さん、 今度はこっちを掃除するよ！

<お名前を考えよう！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 館内]

はぐみ: あー、楽しかったー！ イルカショー、すごい迫力だったね！
花音: うん、イルカさんとトレーナーさんの息がぴったりで びっくりしちゃった……！
薫: まさに素晴らしいエンターテイメントだったよ。 ハロハピとしても、あのイルカたちから学ぶべきところが たくさんあったね
美咲 (ミッシェル): 職業体験が始まるまでまだ少し時間があるけど、 このあとどうする？ 他のエリアも見て回ろっか？
こころ: それならあたしは、アシカさんが 遊んでるところを見に行きたいわ！
花音: 時間があったら、クラゲのエリアも行っていい？
美咲 (ミッシェル): それなら、近場のほうから見てまわりますか。 えーと、まずアシカがいるエリアは……と
はぐみ: あー！
美咲 (ミッシェル): わ！？　な、なに？　びっくりした……
はぐみ: 見て見てー！ ゴマフアザラシの赤ちゃんがいるよー！
花音: えっ、赤ちゃん……！？
こころ: まあ、すごいわ！ お目々がまんまるでクリクリしているわね！
薫: ああ、たまらない愛くるしさだ。 ゴロンと転がった雪玉のような姿、儚い……
花音: まだ毛が真っ白で、とってもキレイだね…… まるでぬいぐるみみたい
美咲 (ミッシェル): あ、パネルに何か書いてありますよ。なになに…… へえ～、この赤ちゃん、最近この水族館で生まれたみたいですね
美咲 (ミッシェル): おっ、名前の募集もやってるみたいですよ
はぐみ: えっ、アザラシの赤ちゃんに名前をつけられるの！？
はぐみ: わあ、はぐみも赤ちゃんの名前考えたい！ ねえねえ、みんなで考えようよ！
こころ: さすがはぐみね！　いいアイディアだわ！
美咲 (ミッシェル): 言うと思った。 この用紙に考えた名前を記入して、 応募箱に入れるみたいだよ
薫: なるほど。私たちの儚いセンスを結集させて、 この子にもっともふさわしい名前を考えようじゃないか！
はぐみ: んー、どんな名前がいいかなー
美咲 (ミッシェル): この子に名前を付けたいっていうなら、 まずは採用されやすそうな名前を考えてみるのも手だよね
美咲 (ミッシェル): 今まで見てきた印象だと、この水族館のネーミングは わりと素直な感じかな……？
花音: そうかもしれないね。 ペンギンさんの名前も、そのままペンちゃんだったし
こころ: ピッピとキューも鳴き声そのまんまだわ！ それじゃあ、この子はゴマフアザラシだから…… ゴマちゃんっていうのはどうかしら？
美咲 (ミッシェル): 悪くはないと思うけど、さすがにそのまますぎて、 同じこと考える人がいっぱいいそう
花音: あ……それなら、セサミちゃんはどうかな？ ゴマは、英語でセサミでしょ？
美咲 (ミッシェル): なるほど、そういうひねりを入れるのは良さそうですね
薫: 私も、純白に光り輝くこの子にふさわしい 気高い名前を思いついたよ。聞いてくれるかい？
はぐみ: えっ、どんなの、どんなの！？
薫: ふふっ。それでは発表しよう。私の考えた名前は……
薫: ア・ザラシーノ・２世さ！！
はぐみ: わー、カッコいい～～！
美咲 (ミッシェル): 印象には残りそうですけど…… 他の子たちと並ぶと、さすがに浮きますって
こころ: う～ん……名前をつけるのって いろいろなことを考えないといけないのね
花音: あと、考え方としては、 その子の性格から名前をつけるっていうのもあるよね
美咲 (ミッシェル): あ、パネルにこの子の性格が書いてありますよ。 とにかく元気いっぱいで、とっても素直な性格だって
こころ: あら！　それって、まるではぐみみたいね！
はぐみ: えっ、はぐみ？
美咲 (ミッシェル): あー、確かに。はぐみも、元気いっぱいで素直だもんね
花音: ふふ、そうだね
はぐみ: そ、そうかな～？
薫: ああ、こちらまで幸せにしてくれる儚い笑顔もそっくりだ。 心なしか、この子がだんだんはぐみに見えてきたよ……！
はぐみ: えぇぇぇぇ〜！？  そんな風に言われると照れちゃうな～……
はぐみ: あっ！　そうだ！
はぐみ: この子の名前、はぐっていうのは、どうかな？
花音: 『はぐみ』ちゃんの一部を取って、『はぐ』ちゃんっていうこと？
はぐみ: うん！　今、ビビビッてきたんだ！
こころ: いいわね！　なんだかあったかい気持ちになるわ！
美咲 (ミッシェル): うん、『ハグ』ってぎゅっと抱きしめるって意味にもなるし、 呼びやすくていい名前だと思う
花音: 私、もうこの子がはぐちゃんにしか見えなくなってきちゃった
薫: これ以上、相応しい名前を考えつかないほどだね。 はぐみが今日この子と出会ったのも、まさに運命の導き……！
美咲 (ミッシェル): これはひょっとすると、ひょっとするかもですね
はぐみ: みーくん、ペン貸してくれる？ はぐみ、この用紙に名前書くね！
美咲 (ミッシェル): はい、どうぞ
はぐみ: ありがとう！ 『はぐ』っと……うんっ、これでよし！
はぐみ: 名前が決まったら、また遊びに来るから！ これからも、元気で大きくなってね！


<お返しがしたくて>

(Character: 北沢はぐみ)

[コンビニ]

まりな: えーっと、コーヒーとお茶菓子と……あと何か、 ついでに買っておくものってあるかな？
はぐみ: むぅぅぅ……
まりな: ん？　はぐみちゃん？
はぐみ: むむむむむぅ……っ！
まりな: はぐみちゃん、どうかしたの？
はぐみ: えっ……？ あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは。 ものすごく真剣な顔してたけど、何を見てたの？
はぐみ: 今ね、これを選んでたとこなんだ！
まりな: キャンディ…… 『海の生き物フィギュア』おまけ付き……？ 新商品の食玩かな？
はぐみ: うん、ランダムで海の生き物のフィギュアが入ってるんだって！ 全部で８種類！
まりな: もしかして、ハロハピのみんなで水族館に行ったから 海の生き物ブームが来てるのかな？
はぐみ: え、はぐみたちが水族館に行ったこと、知ってるの？
まりな: この前こころちゃんや花音ちゃんから聞いたよ。 バックヤードツアーや、職業体験をしたんだよね？
はぐみ: そうそう！　はぐみたちは水槽のお掃除をしたり、 かのちゃん先輩とこころんのイルカショーを応援したり、 もうすっご～く楽しかったんだー！
はぐみ: それでね、みんなで水族館に行けたのは かのちゃん先輩のおかげだから、 はぐみも何かお礼がしたいなって思って……
はぐみ: そしたら、ほら！ このお菓子、おまけの中にかのちゃん先輩が好きな ミズクラゲのフィギュアが入ってるの！
まりな: なるほど、それを当てようとして真剣に選んでたんだね。 ……あ、これナンヨウハギも入ってるんだ
はぐみ: ナンヨウハギ？
まりな: うん、私の好きな映画のキャラクター ナンヨウハギがモデルなんだ
まりな: 私も欲しくなっちゃったし、一緒に買ってみない？ もしお目当てのものがでたら、トレードしようよ
はぐみ: わあ、いいの！？ ありがとう、まりなさん！
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: それじゃ、はぐみから開けてみるね…… えーっと……
はぐみ: あっ！　この青いお魚って…… まりなさんの欲しがってたナンヨウハギだよね！？
まりな: そうそう、それだよ！
はぐみ: やった～！
まりな: これは私もがんばらないとね。 よーし……
はぐみ: あー！　ミズクラゲだ！！
まりな: ふふ、良かったあ。これでちゃんと交換できるね
まりな: それじゃあ、はい。 はぐみちゃんはこのミズクラゲをどうぞ
はぐみ: わーいっ、ありがと～！ じゃあ、ナンヨウハギと交換ね！
はぐみ: よーし、さっそくかのちゃん先輩に プレゼントしに行こっと！ まりなさん、{{userName}}さん、バイバーイ！
