2201_北沢はぐみ_R4 ぐるぐる◎シンキング

Gacha phrase: うーん…… うーん……？

<今よりも楽しい場所！？>

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜)

はぐみ: コロッケサークル……じゃなかった、 下町文化研究会、楽しかったー！
はぐみ: えーっと、次はどこにしようかな～…… ……あ！　このサークルって……
(Black cut)
(Background change)

[アイドル研究会 部室]

日菜: アイドル研究会へようこそ～
はぐみ: 日菜ちゃん！
日菜: あ、はぐみちゃん！ 来てくれたんだ！
日菜: どう？ うちのオープンキャンパス、楽しんでる？
はぐみ: うんっ、すっごく楽しい！ 見たいところも行きたいところもいっぱいあって、 はぐみ１人じゃ足りないよ～！
日菜: あはは、はぐみちゃんが分裂しないとだ。 体験授業も受けたんだよね？　どうだった？
はぐみ: うーんとね～…… あ！　教室がすっごく大きくてびっくりしちゃった！
はぐみ: 黒板もすっごく大きくてね、上のほうには どうやって書くんだろうって思ったら、 ガラガラ～って下のほうと入れ替わったんだ！
日菜: うんうん、それでそれで？
はぐみ: あとあと、先生がマイクを使ってたよ！ マイクを使うなんて、なんかライブみたいだよね！
はぐみ: それでね、えーっと…… 授業は、難しくて全然わかんなかった……
日菜: あははっ、そっかそっかー。 他のサークルも行ったの？
はぐみ: うん！ 大学って、たっくさんサークルがあるんだね！
はぐみ: それにね、やってることも高校の部活とは全然違って、 いろんなサークルを見てるだけでワクワクする！
日菜: そうだよね～。高校じゃアイドル研究会なんてないしね。 それでどんなサークルに行ったの？
はぐみ: えーっとね、缶蹴りサークルで、 みんなで缶蹴りして
はぐみ: それでね、はぐみのチーム、優勝したんだよ！
日菜: えっ、缶蹴りサークル？ うちの大学にそんなサークルあったんだ！？
はぐみ: それからね、ラーメンサークル！ ３日寝かせて仕込んだラーメンを試食させてくれたんだ！
日菜: あ、キャンパス内に美味しそうな匂いがしてたのは、 それだったんだ！
はぐみ: ラーメン、すっごく美味しかったよ！ 醤油ラーメンだったんだ！
はぐみ: 他には、ストップモーションアニメサークルで映画を観たり、 下町文化研究会でコロッケの話をしたり……
日菜: へ～。すごいねはぐみちゃん、 あたしでも知らないサークルを次々制覇してるよ
はぐみ: えへへ、面白いサークルがいっぱいだったよ。 大学って、すっごく楽しいんだね！
日菜: あははっ、そっかー。 じゃあはぐみちゃんも、うちの大学に通っちゃう？
はぐみ: わあ！　それ、すっごく楽しそう！ どのサークルも楽しそうだし、かのちゃん先輩も 日菜ちゃんもいるし！
はぐみ: あ、でもでも、薫くんの話を聞いてたら 薫くんの大学も楽しそうだな～って思ったんだ！
日菜: 四ツ葉か～。 確かに、あそこも楽しそうだよね
はぐみ: うん！　それにね、他にも大学はたくさんあるから、 いろーんな大学のことを知ってみたいな～って思ったんだ
はぐみ: はぐみの知らない大学にも、 すっごく楽しいところがいっぱいありそうだもん！
日菜: いいね～。 はぐみちゃんの考え方、あたしも大事だと思うよ
はぐみ: そうなの？
日菜: うん、大学って ４年間もあるから、高校より長い時間を過ごすことになるんだ
日菜: 羽丘に通ってた３年間、毎日すっごく楽しくて、 るんっ♪　てなることがいっぱいだったけど……
日菜: 大学では、それよりもっとたくさん楽しい思い出が できるかもしれないんだよ
はぐみ: 高校よりたくさん！？ 高校でも、楽しい思い出がいっぱいなのに！？
日菜: そうそう、だからはぐみちゃんが言ったみたいに、 いろんな大学のことを知ったほうがいいって思うんだ
日菜: はぐみちゃんが一番楽しめるかもしれない場所を、 知らないままにするのはもったいないもんね
はぐみ: はぐみが、一番楽しめる場所……
日菜: だからさ、はぐみちゃんもいーっぱい考えて、 一番るんっ♪　てする道を探すといいよ
日菜: もし選んだ道が大変だったときは、 あたしも手伝うからさ
はぐみ: 本当に！？ よろしくお願いします、ひなちゃん先生！
日菜: あははっ、任せてよ。 その前に、今日のオープンキャンパスを楽しんでって！
はぐみ: うん！ まずは、アイドル研究会体験を全力で楽しむよ！


<未来への道は無限大！>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

はぐみ: うーん……うーん……？
まりな: あれ、はぐみちゃん。 こんにちは、どうしたの？　こんなところで
はぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: もしかしてだけど、何か悩んでた……？ もし相談したいことがあるなら、私たちが話を聞くよ？
はぐみ: わあ、ありがとう！ えっとね、はぐみ、将来のことを考えてたんだ！
まりな: 将来のこと？
はぐみ: そう！　この前はぐみたち、 かのちゃん先輩の大学に行ったの！
まりな: あっ、その話なら花音ちゃんから聞いたよ。 オープンキャンパスに行ったんだよね
はぐみ: それでね、かのちゃん先輩がメンターっていうのになってくれて、 いろんなところを見せてくれたんだ！
はぐみ: かのちゃん先輩の大学、すっごーく大きくて たーっくさんの人がいて、教室もこーんなに広くってね！
はぐみ: 大学だと自分で好きな授業が選べたり、 他にもサークルとかもいーっぱいあって……！
まりな: ふふっ、はぐみちゃん楽しそう。 オープンキャンパス、いい経験だったみたいだね
はぐみ: うん！ 大学、すっごく楽しかった！
まりな: あ、もしかして…… それで、将来のことを考えてたとか？
はぐみ: うん！　かのちゃん先輩の大学も楽しかったし、薫くんの大学も 楽しそうだし、他にもいーっぱいいろんな大学があるし
はぐみ: 大学だけじゃなくて、他にもいろんな進路があるしで…… どれがいいんだろーって考えてたんだ
まりな: そっかあ。 それは確かに悩んじゃうよね
はぐみ: でもね、薫くんもかのちゃん先輩も、 それから日菜ちゃんも、言ってたんだ
はぐみ: たくさんの道を知って、考えて、 自分の道を見つければいいって
はぐみ: だからはぐみ、いーっぱい考えようと思ったんだ！
まりな: うんうん。 はぐみちゃんが一生懸命考えて選んだ道が、 きっとはぐみちゃんにとっての一番の道だよ
はぐみ: だよね！ それじゃあ、はぐみはもっともっといーっぱい考えなくちゃ！
まりな: うん、そうだね。 あ……そろそろCiRCLEに戻らなくちゃ。 また何かあったら聞かせてね
はぐみ: うんっ、聞いてくれてありがとう！ バイバーイ！！
まりな: はぐみちゃんの進路かあ…… はぐみちゃんがどんな道を見つけるのか、楽しみだね
