2230_北沢はぐみ_R5 笑顔でがぶりっ！

Gacha phrase: そうだ！ コロッケバーガーはどう！？

<最高のバーガー！　前編>

(Character: 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ)

[羽沢珈琲店]

はぐみ: う～ん……
つぐみ: お疲れさま、はぐみちゃん
つぐみ: さっきからノートに書き込んでるけど、宿題？
はぐみ: ううん、商店街のイベントで何を出すか アイディアを考えてるんだ！
つぐみ: ああ、『おもてなしフェア』だよね。 うちのお店も参加する予定だよ
はぐみ: そう、それ！
はぐみ: はぐみも出し物を考えて、 とーちゃんに提案してみようと思って！
つぐみ: そうだったんだね。ちょっと邪魔しちゃったかな？
はぐみ: ううん、大丈夫だよ！
はぐみ: 浮かんだアイディアはメモしたから、 ちょっとひと休みしようと思ってたところなんだ
つぐみ: それなら良かった。 アイディア出しはまだかかりそう？
はぐみ: う～ん、もう少しかかるかなあ……？
はぐみ: さっきからアイディアは浮かぶんだけど いっぱいありすぎてどれがいいか迷ってて
つぐみ: そっかあ。 でも、アイディアがいっぱい浮かぶなんてすごいね
はぐみ: えへへ、こういうの考えるのは大好きなんだ！
はぐみ: でも、そろそろ具体的に決めないと間に合わないし、 がんばらなきゃ！
つぐみ: ふふ。私も応援してるよ、はぐみちゃん
はぐみ: うん！　ありがとう、つぐっ！
はぐみ: そういえば、つぐのお店はイベントで何を出すの？
つぐみ: うちは限定スペシャルスイーツを出す予定なんだ。 ちょっと面白い工夫をするつもりだよ
はぐみ: えー！　気になるー！
つぐみ: じゃあ、はぐみちゃんにだけ教えるね。 まだ誰にも内緒だよ？
はぐみ: うん……わかった、内緒にする！
つぐみ: うちの出し物は、『植木鉢チョコムース』なんだ
はぐみ: 『植木鉢チョコムース』！？
つぐみ: ふふ、見た目は植木鉢だけど、実際はチョコムースっていう びっくりスイーツなの
つぐみ: 食べるだけじゃなく、写真を撮ったりSNSに投稿するのも 楽しめるようなメニューを考えてみたんだ
はぐみ: へえ～～！ じゃあ土の部分がチョコだったりするの？
つぐみ: うん。チョコレートパウダーをふりかけて 見た目を土みたいにするんだ
はぐみ: わー！　食べれる土って、すっごく面白そう！
つぐみ: ふふ、お客さんもはぐみちゃんと同じ反応だとうれしいな
はぐみ: 絶対みんな楽しんでくれると思うよ！ はぐみも絶対食べに行くねっ
つぐみ: ありがとう。それなら、はぐみちゃんの分をとっておくね
はぐみ: ありがとう！ あ～早くイベントの日が来ないかな～。 まだ２週間もあるもんね
はぐみ: あっ、でもまだうちの出しものが決まってないんだった！
はぐみ: う～、あと２週間しかないんだ…… 急いで考えなきゃー！
つぐみ: そうだね。実際、いろいろ準備もあるだろうし……
つぐみ: 今、これはいいなって思ってるアイディアはあるの？
はぐみ: う～ん……はぐみのイチオシはくじ引きかな！
はぐみ: コロッケ１個買ったらガラガラを１回まわせて、 １等が出たらコロッケ１００個プレゼント！
つぐみ: え、コロッケ１００個！？
はぐみ: うん！　うちのコロッケを いっぱい食べてほしくって！
つぐみ: なるほど……はぐみちゃんはやっぱりコロッケを推したいんだね
つぐみ: ただ、いきなりコロッケが１００個当たったら、 ちょっと食べるのが大変かも
はぐみ: あー、そっかあ。ちょっとだけ食べたい人もいるもんね
つぐみ: それじゃあ、コロッケと何かを組み合わせてみたらどうかな？
つぐみ: はぐみちゃんオススメの食べ方とかあれば それをヒントにできるかも
はぐみ: オススメか～……あ、そうだ！ かつ丼みたいに、コロッケを卵でとじて ごはんに乗せるとすっごく美味しいよ！
つぐみ: へえー、美味しそう！ 私も今度やってみようかな？
つぐみ: あ、でも、食べ歩きしたい人はちょっと頼みづらいかも……
はぐみ: 食べ歩きかあ…… それなら、その場でガブッとかぶりつけて、 いつものコロッケとは違う……
はぐみ: そうだ！　コロッケバーガーはどう！？
はぐみ: でも、ただのコロッケバーガーじゃなくて、 すっっっごく大きなコロッケを使った、 ジャンボコロッケバーガーにするの！
はぐみ: そしたら、歩きながら食べられるし、 お腹もいっぱいになると思うんだ！
つぐみ: わあ、それいいね！ 見た目のインパクトもあるし、その場でも食べられるし
つぐみ: それに、はぐみちゃんちのコロッケなら、 絶対、美味しいコロッケバーガーが作れると思うな
はぐみ: ありがとう、つぐ！ 一緒に考えてくれたおかげで、アイディアがまとまったよ
つぐみ: ふふ、少しでも役に立てたなら嬉しいな
はぐみ: よーし、そうと決まれば、早速とーちゃんたちに 提案しなくっちゃ！


<最高のバーガー！　後編>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[花咲川女子学園 3-E教室]

こころ: はぐみ、お昼ごはんにしましょう！
はぐみ: ごめん、こころん。 ちょっとメモしてからでいい？
こころ: あら、何かしら？　
はぐみ: 商店街のイベントで出す、お店の目玉商品を考えてるんだ！
はぐみ: はぐみ、うちのコロッケを使った ジャンボコロッケバーガーを出したいと思ってて
はぐみ: それをとーちゃんたちに提案したら、 試しに作ってみようってことになったんだ
こころ: すごいわ、はぐみ！
こころ: ジャンボコロッケバーガーということは…… ハンバーガーの具がコロッケになるのね？ あまり食べたことないけど、美味しそうだわ！
はぐみ: うん！　でも、お店によってバンズやソース、 それから具材も違ったりするから、 うちのコロッケに一番合う組み合わせを考えたくて
こころ: それでメモを取っていたのね
こころ: ふふっ、ますます興味が湧いてきたわ！ あたしも一緒に手伝わせてちょうだい！
はぐみ: えっ、いいの？　ありがとう、こころん！
はぐみ: それじゃあ一緒に最高のジャンボコロッケバーガーを作ろう！
はぐみ・こころ: おーっ！
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

はぐみ: ええーっ！？ これ全部コロッケバーガー！？
こころ: コロッケバーガーっていろんな種類があるのね
はぐみ: こんなに集めてくれるなんて、黒服さんたちすごいね
こころ: ええ、早速食べ比べてみましょう！
はぐみ: うん！　ちゃんとどんな特徴があるか、 研究しながら食べなくっちゃ
はぐみ: それじゃあ、いただきまーす！
はぐみ: わー！　これ美味しい！
こころ: 本当ね！　コロッケバーガーって こんなに美味しいものなのね！
はぐみ: はぐみのはスパイシーなソースがかかってて バンズともすっごく合ってるよ
こころ: あたしのはとろみのある和風ソースよ
はぐみ: え～、和風ソースも気になる！
こころ: まだまだいっぱいあるから、この調子でどんどん 食べ比べていきましょう！
(Black cut)
はぐみ: ここのお店のバンズは、もちもちしてて食べ応えがあるね
こころ: あたしの方はふわふわ柔らかくて食べやすいわ。 はぐみの方も味見させてもらうわね
こころ: あら、ほんとにもちもちね！ う～ん……どれも美味しくて迷うわね
はぐみ: うん。まずはこの中から うちのコロッケに合いそうなバンズを決めていこう
はぐみ: じゃあ、せーの、で指さすよ。いい、こころん？
こころ: わかったわ！
はぐみ: せーのっ！
はぐみ・こころ: これっ！
はぐみ: あっ、おんなじだっ！
こころ: ふふっ、なんだか嬉しいわ
はぐみ: それじゃ、バンズはこれに決定ー！
こころ: ええ、さっそく用意してもらいましょう！
はぐみ: ありがとう、こころん！ それじゃあ、次はソース選びだね！
(Black cut)
はぐみ: これで、コロッケバーガーに必要なものは全部決まったね！
こころ: ええ、あとははぐみのコロッケと合わせるだけよ
はぐみ: それじゃあ、合わせていくよ……！
はぐみ: まずはバンズにシャキシャキのレタスを敷いて…… その上に、チェダーチーズを並べて…… わー……ドキドキして手が震えるー！
はぐみ: よしっ！ あとはとーちゃん特製ジャンボコロッケを乗せて、 たっぷりソースをかけてからバンズで挟めば――
はぐみ: 完成っ！　できたよ、こころーん！
こころ: すごいわ！　見た目のインパクトはバッチリね！ それじゃあ、早速いただきましょう
はぐみ: あ、待ってこころん！ 食べる前に名前を決めようよ
こころ: ええ、肝心なことを忘れていたわ。 みんながワクワクできるような名前を付けましょう！
はぐみ: それなら……コロッケの美味しさをめいっぱい楽しめて お腹もいっぱいになって、みんなをハッピーにしたいから、 『ハッピージャンボコロッケバーガー』はどうかな？
こころ: 『ハッピージャンボコロッケバーガー』……とっても素敵だわ！ それで決まりね！
はぐみ: うん！ それじゃあ、名前も決まったし食べてみよう！
はぐみ: いただきまーすっ！
はぐみ: あぐあぐ……
はぐみ・こころ: おいしいーー！！
(White cut)
(Background change)

[『おもてなしフェア』当日]

[フェア会場]

はぐみ: 『ハッピージャンボコロッケバーガー』完売したよーっ！
はぐみ: お客さん、みんな美味しいって言ってくれてたね
こころ: ええ、みんなをハッピーにできたわね！
はぐみ: こころんがずっと手伝ってくれたおかげだよ。 ほんとにありがとう！
こころ: お礼を言うのはあたしの方よ。 すごく楽しかったわ、はぐみ！
はぐみ: えへへっ。 あ、そうだ……まかない用にはぐみたちの分、 とっておいてもらったんだ！
はぐみ: ２人で食べよ！ はい、こころんの分♪
(White cut)
(Background change)
