2265_北沢はぐみ_R5 少女の叫び、夏を裂く

Gacha phrase: はぐみはー！ 絶対にここから出ないぞー！

<さよなら、ひと夏の友>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ツリーハウス]

美咲 (ミッシェル): みんな、コップは持った？
美咲 (ミッシェル): それじゃ…… はぐみ、一人暮らし生活お疲れさま！　かんぱーい！
こころ・薫・花音: かんぱーい！
はぐみ: わー！　ありがと、みんな！
美咲 (ミッシェル): まったく、はぐみが『どうしてもやりたいことがある』なんて 言うから、何かと思ったら……
花音: ふふっ、今日でこのツリーハウスともお別れだから、 最後にパーティがしたかったんだよね？
はぐみ: うん！　お世話になったツリーハウスに、 最後にパーティをしてばいばいってしたかったんだ！
薫: わずかな期間とはいえ、暮らした場所に 愛着が湧くのは当然さ
こころ: ええ、そうね！ 最後の日にふさわしい、とびっきりの思い出を作りましょう！
はぐみ: わーいっ、さんせーさんせー、大さんせ～〜！！
(Black cut)

[数十分後]

花音: それにしても…… はぐみちゃん、１人でよくがんばったね。 一人暮らし、大変じゃなかった？
薫: ああ、簡単に一人暮らしと言うけれど、 それはつまり生活のすべてを自分で こなさなきゃということだからね
美咲 (ミッシェル): あー、確かに……普段なら親がやってくれてることも、 自分でやらなきゃいけないですもんね
花音: うん、私は千聖ちゃんと２人で分担してるけど、 それでもお掃除や食事の準備は大変だなって 思うこともあるから……
花音: 全部自分でやってたはぐみちゃんは、 もっと大変だったんじゃない？
はぐみ: えーっと…… 確かに、やることはいっぱいあったかも！
はぐみ: お掃除にお洗濯、バイトもしたし、 あとお魚を獲ったりもしたし……
美咲 (ミッシェル): いや、一人暮らしで魚は普通獲らないからね
花音: そういえば、あの時のお魚って自分でお料理したの？
はぐみ: うん、したよ！
花音: すごいね、はぐみちゃん
はぐみ: えへへ、ありがとう、かのちゃん先輩
はぐみ: あっ、そうだ！
薫: どうかしたのかい？
はぐみ: はぐみね、みんなと一緒に食べたいものがあったんだ！
こころ: あら、何かしら？
はぐみ: みんな、はぐみについて来て！
薫・花音・美咲: ……？
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: よーしっ、これでガスコンロの準備はおっけー！ 今からどんどん作って、揚げてくよー！
美咲 (ミッシェル): えっ、ちょっと待って！？ どんどん揚げるって、もしかして……コロッケ！？
花音: はぐみちゃん、みんなで食べたいものって コロッケのことだったの？
はぐみ: うん、そうだよ！ はぐみ、あのお魚をどうお料理しようか 考えて、お魚コロッケを作ってみたんだ
はぐみ: それがすっごく美味しくて！ だから、みんなにも食べてほしいなって思って！
薫: なるほど、それで今日のパーティで 振る舞ってくれるというわけだね
はぐみ: 大正解！ はぐみ特製のコロッケで、コロッケパーティしよう！
はぐみ: はぐみがどんどん揚げるから、みんなは揚げたてを食べてね！
こころ: コロッケパーティ、素敵ね！ はぐみ、どんどん揚げてちょうだい！
花音: コロッケは揚げたてが一番美味しいもんね。 ありがとう、はぐみちゃん
美咲 (ミッシェル): あれ、でもこれ、中身は魚だけじゃないよね？ 紫色のもあるし、こっちは緑色……？
はぐみ: それはね、商店街の八百屋さんでもらったほうれん草で 作ったほうれん草コロッケだよ！
美咲 (ミッシェル): あ。 もしかしてあの時バイトで手伝った八百屋さん？
はぐみ: うん！　こっちは別の日にお魚屋さんでもらったマグロ！ こっちのはイワシのコロッケ！
はぐみ: よーし、最初のが揚がったよ！ みんな、あつあつを食べてね！
薫: それでは、お言葉に甘えてさっそくいただこう。 どれどれ……
薫: ……っふふ。 サクサクの衣に包まれた、儚い味のハーモニーだね
こころ: あたしのは……まあ！　これはマグロコロッケね。 とっても美味しいわ！
美咲 (ミッシェル): どれどれ……わ、本当に美味しい。 コロッケと魚ってどうなるのかと思ったけど…… こんなに合うんだ
花音: すごいね、はぐみちゃん。 こんなに美味しいコロッケが作れるなんて
はぐみ: えへへ、ありがとう！
美咲 (ミッシェル): 確かにすごいよ。 コロッケって作るの大変なんだよね？
美咲 (ミッシェル): あたしが一人暮らしするってなったら、絶対できないや
花音: 私も自分で作ったことないなあ。 手順が多いし揚げ物は大変そうって思っちゃって
はぐみ: えへへ！ はぐみ、コロッケのためだったら頑張れるよ！
はぐみ: でも、まだまだとーちゃんのコロッケには敵わないんだ。 とーちゃんのコロッケはもっと美味しくて、あったかくて……
はぐみ: はぐみね、いつかとーちゃんみたいな…… ううん、とーちゃんに負けないくらい美味しいコロッケを 作れるようになりたいんだ
はぐみ: それでね、もっともーっとたくさんの人に、 北沢精肉店の……コロッケの美味しさを 知ってもらいたいんだ！
花音: はぐみちゃんなら、きっとできるよ
薫: ああ、私たちも全力で応援するからね
はぐみ: ありがとう、みんな！ そのためにもはぐみ、いっぱいコロッケ食べて、 いっぱい特訓して、もっと大きくならないと！
美咲 (ミッシェル): そうだね。 そうしたら、お父さんも安心してくれるんじゃない？
こころ: はぐみならきっとできるわ！
はぐみ: うんっ！ よーし、頑張るぞー！


<感謝とお礼バイト>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

まりな: お疲れさま、思ったより打ち合わせ長引いちゃったね。 何か甘いものでも買って帰ろうか
？？？: らっしゃいらっしゃーい！ あんこたっぷりの大福だよー。 甘くて美味しいおはぎもあるよー！
まりな: あれ？　あの声って……
はぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: やっぱり、はぐみちゃんだ！　 和菓子屋さんの前で何してるの？
はぐみ: 呼びこみだよー！
まりな: 呼びこみ？　和菓子屋さんの？
はぐみ: そうだよ、お礼バイトの最中なんだ！
まりな: お礼バイト……？
はぐみ: はぐみね、この前までこころんのおうちで一人暮らししてたの！ その時に、商店街の人たちにいっぱい助けてもらったから、 今はそのお礼にお手伝いしてるんだ！
まりな: ちょ、ちょっと待って、はぐみちゃんが一人暮らし？ こころちゃんの家で？　助けてもらった……？
はぐみ: うん！　えーっと、何があったかっていうとね………… はぐみ、家出してたんだ！
まりな: えっ、家出！？
はぐみ: あ、家出はもう終わったよ！ とーちゃんとも仲直りしたから大丈夫！
まりな: あ、そうなんだ。それならよかった…… えーと、つまりこの前まではぐみちゃんは家出してて、 その時にこころちゃんの家にいたってことかな？
はぐみ: うんうん、そんな感じ！ はぐみ、こころんのおうちで一人暮らししてたんだ！
まりな: な、なるほど……？ よくわからないけど、つまりはぐみちゃんは 商店街でバイトしながら、１人でがんばってたんだね
はぐみ: うん！ はぐみ、お掃除もご飯作るのもぜーんぶ自分でやったんだ！
まりな: そうだったんだね、全部自分でなんて、大変じゃなかった？
はぐみ: 確かに、大変だったかも……？ でもね、それよりはぐみ、すっごく楽しかったんだ！
まりな: それってなかなか言えることじゃないよ。 すごいね、はぐみちゃん
はぐみ: えへへ…… それでね、いつかまた、一人暮らしがしたいなって思ってて……
はぐみ: 今回はとーちゃんとケンカして家出になっちゃったけど、 次はとーちゃんを心配させずに一人暮らしできるように、 もっとがんばろーって思ってるんだ！
まりな: ふふっ、そっか……！ いつか実現できるといいね
まりな: じゃあ、そんながんばるはぐみちゃんを応援するために おはぎと大福、買っていこうかな
はぐみ: わーいっ！　毎度ありー！
まりな: 和菓子屋さん混んできたみたいだし、 そろそろ行くね。バイトがんばって、はぐみちゃん！
はぐみ: うん！　 またねー。まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: はぐみちゃん、バイトがんばってたね
まりな: それにしても……こころちゃんの家で一人暮らしって、 どういう状況なんだろう……？
