2349_北沢はぐみ_R5 心の枷を解き放って

Gacha phrase: ええっ！？ はぐみがお姫様っ！？

<瀬田薫ランドツアー！>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

[瀬田薫ランド]

花音: よし……と。 入場口の準備はこれで大丈夫かな
はぐみ: かのちゃん先輩、お疲れさま～！ わあ～！　入場口、すごくカッコいいね！！
花音: はぐみちゃんも、お疲れさま。休憩スペースの準備はどう？ こっちは終わったから、何か手伝おうか？
はぐみ: ううん、はぐみのほうも終わったとこだから大丈夫だよ！
はぐみ: みーくんたちにも、今は大丈夫だから 休んでていいよって言われたんだけど……
花音: けど？
はぐみ: はぐみね、薫くんや、 薫くんのファンのために、もっとお手伝いしたいんだ！
花音: ふふっ、そっか。 それなら、瀬田薫ランドの中を一緒にまわってみよっか？
花音: お客さんの気持ちになって見てみたら、 何か気づけることがあるかもしれないし
はぐみ: そうだね！ かのちゃん先輩、一緒に行こう！
花音: うん！
花音: ここは、薫さんの年表コーナーだね
はぐみ: わあ～！　おっきい！ 遠くからでも、よく見えそう！
花音: そうだね。 人がたくさん集まっても大丈夫なようになってるみたい
はぐみ: 薫くんの写真もいっぱいだ～！ あ、これはライブの時のだ！
花音: 文字ばっかりだと飽きちゃうからって言ってたよ。 そういう細かい気配りができるの、 さすが薫さんだよね
はぐみ: 薫くん、みんなのこと、すっごく考えてるんだね。 ファンの人たち、きっと喜ぶよ！
花音: うん、そうだね
花音: あ、こっちはキッズコーナーみたい。 小さい子でも楽しめるようになってるんだね
はぐみ: わあ！ あのすべり台、楽しそう！
はぐみ: ねえねえ、はぐみたちも滑ってみようよ！
花音: えっ！？ はぐみちゃん、待って～！
はぐみ: 楽しかった～！
花音: ふふ、そうだね。 横から見たときは、薫さんの写真で飾りつけされた ちょっと長めのすべり台って感じだったけど……
花音: 実際に滑ってみたら、中にも薫さんの写真がいっぱいで、 薫さんの声まで聞こえてびっくりしちゃった
はぐみ: うんうん！　滑り終わったとこで、 薫くんが両手広げて待ってたのもびっくりだったよ！
花音: ふふ、まるで薫さんに受け止めてもらったみたいだったね。 ファンのみんなも、喜んでくれると思うな
花音: 薫さん、細かいところまで、ほんとにこだわって作ったんだろうね
はぐみ: うん……薫くん、ほんとにすごいな～。 ファンのことを思って、いっぱい考えて、いっぱい頑張って……
はぐみ: ……よしっ！
花音: はぐみちゃん？　どうしたの？
はぐみ: 薫くん、劇をやるステージにいるはずだよね？
花音: うん。実際のステージの上で イメージを掴みたいって言ってたから……
はぐみ: はぐみ、みんながもーっと笑顔になれる お手伝いがしたい！
はぐみ: 行こう、かのちゃん先輩！
花音: うん、そうだね。 えっと……こっちだよね？
はぐみ: わ～～かのちゃん先輩！ そっちに行くと、入場口に戻っちゃうよ！
花音: あ、そっか…… ご、ごめんね
はぐみ: ううん、ぜんぜん大丈夫！ 道案内の看板とかないから、わかりにくいもんね
はぐみ: 道案内……？
はぐみ: それだ！ かのちゃん先輩、それだよ！
花音: えっ？　それって……？
はぐみ: この場所って、みんなに楽しんでほしい！ って薫くんのこだわりが、ぎゅーって詰まってるよね
はぐみ: だからきっと、夢中になって、時間忘れて遊んじゃうと思うんだ！
花音: うん。私もそう思うよ
はぐみ: でもね、遊んでてあっ、もうすぐ劇の時間だ！　ってなったときに 急いで劇場に向かう人もいるかもしれない……
はぐみ: そんな時に道に迷ったら、 劇の時間に間に合わなくなるかもしれないし
はぐみ: そんなことになったら、 すごくがっかりしちゃうと思う
花音: そうだね…… 来てくれた人たちに、そんな思いはしてほしくないよね
はぐみ: だからはぐみ、どこにいても迷わず行きたい場所に行けるように、 道案内の看板を作ってあげようと思うんだけど、どうかな？
花音: わあ……！　 それ、すごくいいアイディアだと思うよ！
はぐみ: ほんと！？
花音: うん！　はぐみちゃんの優しい気持ちも、 きっとファンの人たちに伝わると思うな
はぐみ: えへへ。 さっきのかのちゃん先輩が道を間違えたの見て、 ひらめいたんだ～！
花音: それじゃあ早速、黒服さんに相談して、看板を作ろっか
はぐみ: うん！ よーし……頑張るぞ～！


<素敵なお姫様>

(Character: 北沢はぐみ)

[ショッピングモール]

まりな: 買い出しに付き合ってくれてありがとね。 そろそろ戻ろっか
まりな: あれ？　あそこにいるの、はぐみちゃんじゃない？ お店のウィンドウ、じーっと見てるけど……
はぐみ: うん……？　 あ、まりなさん！　{{userName}}さん！　こんにちは！
まりな: こんにちは。 はぐみちゃん、今、何見てたの？
はぐみ: あっ！ これは……
まりな: わあ、かわいいワンピース！　はぐみちゃんにすごく似合いそう！ これ、気になってたの？
はぐみ: ううん、ちょっと見てただけ！ 前に出た劇の衣装に似てたから
まりな: えっ、劇に出たの？
はぐみ: うん、薫くんのファンのためにやったイベントでね。 瀬田薫ランドっていうんだ。 そこで、はぐみも劇に出たんだよ！
まりな: 瀬田薫ランド……？
はぐみ: 薫くんがファンのみんなに、 いっぱい笑顔になってもらいたくて作った場所なんだ！
まりな: ファンのためにそんなのまで作っちゃうなんて…… やっぱり薫さんってすごいね
はぐみ: でしょでしょ！　準備のときも当日も、 ずーっとファンのみんなのこと考えてたんだよ！！
はぐみ: それでね、はぐみも薫くんが主人公の劇に出たんだ！
まりな: ふふ。そうだったんだ。 で、どんな役をやったの？
はぐみ: はぐみはね、お姫様の役をやったんだ～！
まりな: はぐみちゃんのお姫様か～。 私たちも見たかったな～
まりな: このワンピースみたいな、ふわふわの衣装だったんだよね？ 絶対、かわいかったんだろうな～
はぐみ: えへへ、そうかな…… 薫くんもみんなも、かわいいって言ってくれてね
はぐみ: お姫様をやってほしいって頼まれた時は、 ちゃんとできるかずっと不安だったんだ
はぐみ: お芝居もうまくできるかわかんないし、 はぐみにお姫様が似合うかも自信なかったし……
まりな: そっか、それは大変だったんだね
はぐみ: うん。そしたらね、薫くんが言ってくれたの。  はぐみははぐみのまま無心でやってみるといいよ、って
はぐみ: 本番はすっごく緊張して、 ちょっとだけ失敗しちゃったけど…… でも、薫くんが助けてくれたんだ！
まりな: お姫様のピンチに、颯爽と現れる王子様……って感じかな？
はぐみ: そうそう！　王子様みたいだった！ それでね、はぐみ…… ちゃんと、お姫様になれたかもしれないって思えたの！
まりな: きっと、素敵なお芝居だったんだろうね。 ますます観たくなってきちゃった
はぐみ: えへへ……実はね、もっとたくさんの人に観てもらえるように、 また瀬田薫ランドをやろうって話してるんだ！
はぐみ: だから、次に開催できた時は まりなさんたちにも観てほしいな～！
まりな: うん！　ぜひ教えてね。 はぐみちゃんのお姫様、ほんと楽しみだな～
はぐみ: えへへ、ちょっぴり照れちゃうけど…… でも！　みんなの笑顔のために、はぐみ、がんばるっ！
はぐみ: それじゃあ、はぐみ、そろそろ行くねっ
まりな: お話ししてくれてありがとう。またね、はぐみちゃん
はぐみ: うん！　またねー！
まりな: ……はぐみちゃんのお姫様かぁ。 きっとすっごく可愛くて、素敵なお姫様だったんだろうね
