2452_北沢はぐみ_R5 なんでも屋さんに！

Gacha phrase: だってはぐみは 『なんでも屋さん』だからねっ！

<応援をするために>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

[図書館]

はぐみ: う〜ん……？ ここにもないなぁ……あっちかな？
花音: はぐみちゃん、 探してる本は見つかった？
はぐみ: ううん、まだ……！ 本がいっぱいありすぎて全然見つからないよ～
花音: 探してるのはサッカーの本だよね？ それなら、こっちにあるんじゃないかな？
花音: ほら、この本棚…… スポーツ、体育って書いてあるよ
はぐみ: わ、ほんとだ！　そうやって探せば良かったんだね。 ありがとう、かのちゃん先輩！
花音: ふふ、どういたしまして
はぐみ: えっと、サッカーの本は…… わぁ、こんなにたくさんあるんだ……！
花音: そうだねぇ……はぐみちゃんは、 どんな本を探してるの？
はぐみ: えーっとね、サッカーのことがよくわかって、 もっと上手になれる本かな
花音: もっと上手になれる本かぁ…… こっちはルールや戦術の本で、こっちは審判についての本だね
はぐみ: わ、この本、難しい漢字がいっぱい……！ はぐみ、これじゃ読めないよ～……
花音: う～ん…… それじゃあ、これなんてどうかな？
はぐみ: どれどれ？ 『めざせ！　最強サッカー！』……？
はぐみ: あっ、マンガになってる！ これならはぐみでもスラスラ読めそう！
はぐみ: はぐみ、この本にする！ ありがとう、かのちゃん先輩！
花音: どういたしまして。 いい本が見つかってよかったね
はぐみ: えへへ、帰って読むのが楽しみだなぁ
花音: ……はぐみちゃん、えみちゃんのことがあったから サッカーの本が読みたくなったの？
はぐみ: うん、そうだよ！
はぐみ: はぐみね、えみちゃんが サッカーは好きだけどやりたくないって言った時、 すごくびっくりしたんだ
はぐみ: はぐみは、好きなことはうまくできなくても たくさんやりたい！　って思うから
花音: うん、はぐみちゃんはそうだよね
はぐみ: でも、えみちゃんの言ってたことをたくさん考えて……
はぐみ: 好きなのに、自信がないからやりたくない……って、 すごく悲しくて、なんだか泣きたくなっちゃうくらい 寂しい気持ちだなーって思ったんだ
花音: うん……そうだね
はぐみ: はぐみね、いつかまた えみちゃんみたいな子に会ったら、その時はもっとも〜っと 力になってあげたい！
はぐみ: それで、えみちゃんみたいな子が悲しい寂しい気持ちに ならないように、いっぱい応援してあげたいんだ！
花音: そっか……それでもっと勉強したくなったんだね
はぐみ: うん！
花音: ふふ、はぐみちゃんのそういう優しくてまっすぐなところ、 本当に素敵だと思うよ
花音: そうやってたくさん勉強したら、 きっといつか誰かの笑顔につながるって、私も思うな
はぐみ: えへへっ。ありがと、かのちゃん先輩！
はぐみ: あ、そうだ。はぐみの本は見つけてもらったから、 次はかのちゃん先輩の本を探そうよ！
花音: えっ？　私の本？
はぐみ: あれ？　かのちゃん先輩も借りたい本があるから、 はぐみと一緒に図書館に来たんだよね？
花音: あ……そうだった……！ ふえぇ、すっかり忘れてたよぉ……
はぐみ: かのちゃん先輩、どんな本を探してるの？
花音: えっとね…… 課題のレポートを書くのに参考文献が必要なんだ
はぐみ: それならはぐみにまかせて！
はぐみ: さっきはかのちゃん先輩がはぐみの本を見つけてくれたから、 今度ははぐみが見つける番だよ！
花音: ホントに？　ありがとう、はぐみちゃん
花音: それじゃあ、まずは海外文学のコーナーがどこにあるか 探してもらえるかな？
はぐみ: オッケー、海外文学だね！
はぐみ: 今からはぐみは、かのちゃん先輩の『なんでも屋さん』だよ。 ぴったりの本が見つかるように、お手伝いするね！
花音: ふふっ、ありがとう、『なんでも屋さん』。 それじゃあ、お願いします
はぐみ: はーいっ！
はぐみ: え〜っとね、はぐみのカンでは多分、 こっちだと思うんだよね……！


<出動！　なんでも屋さん>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

まりな: よいしょ……っと！ ふう。２人で運ぶのはやっぱりちょっときつかったかな……？
はぐみ: あれっ？　まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: あ、はぐみちゃん！　こんにちは
はぐみ: こんにちは！　２人とも何してるの？
まりな: 今度のイベントで使う機材を借りてきたんだ。 CiRCLEまで運ばなきゃいけないんだけど、 ちょっと重くってね……
はぐみ: そうなんだ！ 大変そうだしはぐみも手伝うよ！
まりな: 本当にけっこう重いよ？　大丈夫？
はぐみ: まかせて！　はぐみは『なんでも屋さん』だからね！
まりな: なんでも屋さん……？
はぐみ: うん！　はぐみね、少し前にテレビで 『なんでも屋さん』を観たんだ！
はぐみ: それで、すっごく感動しちゃって……！ 同じことをやってみたいなって思って はぐみも『なんでも屋さん』を始めたんだよ！
まりな: ふふっ、そうだったんだ
まりな: それじゃあ、ちょっと重くて申し訳ないけど、 『なんでも屋さん』にお手伝いしてもらおうかな
はぐみ: はいはーいっ！　『なんでも屋さん』出動ー！
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: ふぅ、目的地、無事とうちゃーく！
まりな: 本当に助かったよ～。 ありがとう、『なんでも屋さん』！
はぐみ: えへへっ、どういたしまして！
まりな: はぐみちゃんの『なんでも屋さん』って、 他にも何か依頼を受けたの？
はぐみ: うん！ チラシを配ったり、荷物を運んだりしたよ！
はぐみ: あっ！　あとね、えみちゃんとサッカーも！
まりな: えみちゃん？
はぐみ: えみちゃんはね、サッカーが大好きな子なんだ！ でも試合に出たらみんなに迷惑かけちゃうって悩んでて……
はぐみ: だけど、はぐみたちと一緒に練習して 笑顔でサッカーの試合ができたんだ！
まりな: へえ、そんなことがあったんだね
はぐみ: うんっ！　それがすごく嬉しくて、 はぐみ、もっともっと『なんでも屋さん』をして たくさんの人のお手伝いをしたいなって思ったんだ！
まりな: ふふ、はぐみちゃんらしくて素敵だね
近所のおばちゃん: あ、はぐみちゃん！　こんなところで奇遇ね。 今ちょっと困ってるんだけど手を貸してくれない？
はぐみ: もちろんだよ！　おばちゃん、ちょっと待ってね！
まりな: もしかして、『なんでも屋さん』への新しい依頼かな？
はぐみ: そうみたい！ はぐみ、ちょっと行ってくるね！
まりな: ふふ、いってらっしゃい！ 『なんでも屋さん』、がんばってね！
はぐみ: うん！ まりなさんたちも困ったことがあったらいつでも呼んでね！ じゃあね、バイバーイ！
