2531_北沢はぐみ_R5 どきどき★サプライズ

Skill name: 小悪魔の戯れ
Gacha phrase: じゃーん！ サプライズのケーキだよ～！

<まだ知らない彼女の顔>

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜)

[ショッピングモール]

はぐみ: 日菜ちゃん、 買い出しに付き合ってくれてありがとう！
日菜: 全然いいよ～。 足りなくなったのってなんだっけ？
はぐみ: えっとね、お菓子に使うチョコと…… あと小麦粉！
日菜: りょうかーい！ 準備もまだ終わってないし、ちゃちゃっと買っちゃおう
日菜: それにしてもさ、千聖ちゃんが自分からサプライズを 計画するなんて、ちょっとびっくりしちゃったな～
はぐみ: えっ、そうなの？
日菜: うん。パスパレでもみんなでパーティとかするけど、 千聖ちゃんが言い出すことってあんまりなくて
日菜: 普段はどっちかっていうとサプライズされる側だし。 仕掛ける側になるのは新鮮だなって
はぐみ: そうなんだ～。千聖先輩、普段される側だから 今回はサプライズしたいって思ったのかもね！
日菜: ん？　どういうこと？
はぐみ: えっとね、千聖先輩はサプライズされるのが 嬉しいって知ってるのかなって！
はぐみ: だからその嬉しい気持ちをかのちゃん先輩にも 届けたいって思ったんじゃないかな！
日菜: あははっ、なるほどね～♪ うん、そうかもしれないね
日菜: ね、ケーキ作りのほうはどう？
はぐみ: 順調だよ！　あのね、ちょっと前に千聖先輩と一緒に つぐにケーキ作りを教えてもらったの
はぐみ: すっごく美味しくできたから、 本番もきっと大丈夫！
日菜: つぐちゃん直伝のケーキかぁ。 楽しみだな～♪
はぐみ: あのね、日菜ちゃん。 千聖先輩ってすっごくかっこいいね
日菜: お、急にどうしたの？
はぐみ: サプライズの計画を立てる時、 千聖先輩が全部考えてくれたんだ
はぐみ: 何時に集合して、どんな順番で準備して、 ケーキはいつ焼いて……って
日菜: あ～。 千聖ちゃん、そういう段取り得意だもんね
はぐみ: それでね、はぐみも真似してみよう！ って思ったんだけど、途中でわかんなくなっちゃって
はぐみ: そしたら千聖先輩が、これは時間がかかるから 先にやろうって、ぱっと教えてくれるの
日菜: うん、千聖ちゃんっていっつもそうだよ
日菜: 彩ちゃんががんばりすぎてる時とかも、 さりげなくフォローしてるの、よく見るな～
はぐみ: やっぱりそうなんだ！ 千聖先輩、すごいな～
はぐみ: 頼りになるし、 一緒にいると安心するんだ
日菜: ふーん、はぐみちゃんには そう見えてるんだね
はぐみ: え、日菜ちゃんは違うの？
日菜: ううん、 そういうところもあるよ
日菜: ……でも千聖ちゃんには、 もっといろんな顔があるんだよね～
はぐみ: えっ、もっと！？ どんなの！？
日菜: うん、例えば～～……
日菜: あはっ、なんだろうね♪
はぐみ: え～～！？ 教えてくれないの！？
日菜: 千聖ちゃん、 そういうの隠してるみたいだしさ
日菜: はぐみちゃんが それを自分で見つけるのかもって思ったら、 とってもるんっ♪　てしちゃって♪
はぐみ: はぐみが見つける……？
日菜: うん。きっとパーティの時にも、はぐみちゃんが 知らない千聖ちゃんの顔が見られると思うよ？
はぐみ: ほんとに？ じゃあ見逃さないように、よーく見ておかなきゃ！
日菜: そんなに千聖ちゃんのこと知りたいんだ？
はぐみ: うんっ！ はぐみ、千聖先輩のこと大好きだもん！
日菜: あはは、そっか～
はぐみ: 日菜ちゃんも、 千聖先輩のこと大好きでしょ？
日菜: んー、そうだなぁ。 そうかもしれないね？
はぐみ: わあっ！ そうだよね！
日菜: あはっ、なんかいいね、 こうやってはぐみちゃんと千聖ちゃんの話するの
はぐみ: えへへ、はぐみも楽しい！
はぐみ: あっ、日菜ちゃん！ お店着いた！
日菜: おっけー。 ちゃちゃっと買って戻ろっか
はぐみ: うんっ！
(Black cut)
(Background change)


<サプライズの設計図>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: こんにちは～！
まりな: はぐみちゃん、こんにちは。 あれ、今日は予約入ってたっけ？
はぐみ: ううん、近くを通りかかったから寄ったの！ どうしてもまりなさんたちに話したいことがあって！
まりな: おっ、なにかな？ その様子だと、何か楽しいことがあった？
はぐみ: うん！　この前のハロウィンパーティがね、 すっっっごく楽しかったの！
まりな: あはは、そんなに楽しかったんだ？
はぐみ: うん！　あのね、ちさちゃん先輩と一緒に かのちゃん先輩のためのパーティを企画したんだ
はぐみ: サプライズでケーキも作ったの！ つぐに作り方を教わって、ちさちゃん先輩と２人で練習して……
はぐみ: それでねちさちゃん先輩とケーキの デコレーションの設計図を描いたんだ。クラゲものせたの！
まりな: クラゲ？
はぐみ: かのちゃん先輩が好きなもの！ クッキーで作ったんだよ！
まりな: なるほど～。 それは、花音ちゃんも嬉しかったんじゃない？
はぐみ: うん！　かのちゃん先輩、 すごく喜んでくれたよ！
まりな: ふふ、そうだよね。 楽しいパーティだったんだろうなあ
はぐみ: 楽しかった！ 準備も楽しくて本番も楽しくて、パーティって最高だよね！
はぐみ: あっ、でもね。 サプライズのケーキ、かのちゃん先輩にはバレちゃってたんだ
まりな: あ、そうだったんだ
はぐみ: でもかのちゃん先輩が 嬉しいって言ってくれたから、サプライズは大成功！
まりな: ふふ、確かにそうだよね。 楽しかったならそれが一番だもんね
はぐみ: それでね、パーティの後、みんなで商店街の ハロウィンイベントにも行ったんだ
はぐみ: はぐみ、お菓子をいーっぱいもらったんだよ！ トリックオアトリート！　って言って！
はぐみ: そしたらね、みんなも一緒に トリックオアトリートって言ってくれたの！
はぐみ: 日菜ちゃんも、つぐも、ちさちゃん先輩も！
まりな: 千聖ちゃんも？
はぐみ: うん！　最初は行かないって言ってたけど、 お菓子をもらいに行って、すっごく楽しそうだった！
はぐみ: その時のちさちゃん先輩の顔がね…… いつものちさちゃん先輩とちょっと違うっていうか……
はぐみ: お友達が増えたみたいで、すっごく嬉しかったんだ！
はぐみ: あ、でもちさちゃん先輩は 最初からお友達なんだけど、えっと……！
まりな: うん、わかるよ。 もっと仲良くなれた、ってことだよね！
はぐみ: それそれっ！　次はまりなさんもはぐみたちと 一緒にトリックオアトリートって言おうよ！
まりな: ふふ、そうだね。 楽しみにしてるよ
はぐみ: 約束だよ！ それじゃ、ばいばーい！
