band6-005 第５話 目指す先は

バンドを始めたからには目標が必要。 ましろ達が最初の目標に選んだものは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 空き教室]

透子: ふふん！　どーよ、あたしのギター！
透子: やっぱ黒ってカッコいいよなー、めちゃめちゃクール！
七深: とーこちゃん、休み時間もクラスの子にギター見せてたよね
透子: やー、あたしのギター、みんなに見てもらいたくってさ〜
ましろ: あはは、よっぽど気に入ったんだ……
ましろ: 本当にカッコいいね。 二葉さんと広町さんのドラムとベースもカッコいい
つくし: えへへ、ありがと。 気に入ったのが見つかるか心配だったけど、 楽器屋さんですぐに見つかってよかったよ
七深: うんうん。私もカッコいいベース買えてよかった〜。 みんな、黒の楽器でお揃いなのもいいよね〜
ましろ: でも、学校に楽器とか機材とか持ってきてるけど大丈夫？ 特にドラムの二葉さんは持ち帰ったりするの大変じゃないかな？
つくし: それなら大丈夫。 この空き教室を自由に使えるようにお願いしてあるから
つくし: 今日からこの教室が私達の練習場所！ 楽器と機材はここに置いておけばいいよ！
七深: わあ、許可とってくれたんだ。 ありがと、つーちゃん
透子: さすがA組の委員長！ しっかりしてんじゃん！
つくし: ふふん、そうなのしっかりしてるの。 困ったことがあったらなんでも相談して
透子: はーい、委員長ー！
ましろ: えっ、さっそく……？
つくし: はい、桐ヶ谷さん。何か相談ですか？
透子: あたし、教室よりスタジオで練習したいんだけど
つくし: ちょっと！ 私がせっかく教室借りたのにそういうこと言う！？
透子: だって、バンドってスタジオで練習するじゃん？ ていうか、スタジオ行ってみたくね？
つくし: 形から入りたがるんだから……
つくし: でも、スタジオはしばらく無理だよ。 借りようと思ったけど全然予約とれないんだから
ましろ: それってもしかして、ガールズバンドブームのせいで？
つくし: そういうこと
七深: 楽器背負ってる高校生、街でよく見るもんねー。 放課後の時間はスタジオの取り合いってことかぁ
つくし: ……あ、そうだ。 バンドをやるからには何か目標決めない？
つくし: 目標があったほうが、きっと練習も捗ると思うんだ！
透子: ふーん、目標かー…… じゃあ目標は10000人ライブだな！
七深: 10000人ライブかぁ…… とりあえずそれにする？
ましろ: え……！？
つくし: 目標はそういうんじゃなくて、もっと現実的なやつ！ もー、広町さんまで透子ちゃんに乗っからないで！
七深: え……？　あー、あはは……だよねー。 そっか、普通はそういう目標じゃないんだ……
つくし: 目標っていうのは…… そう、『月ノ森音楽祭』に出るとか！
ましろ: 月ノ森音楽祭……？
つくし: うちの学校の行事！
七深: 合唱部とか吹奏楽部、他にも楽器をやってる子達が 参加する演奏会って感じかな？
七深: ほら、うちの学校、ピアノとかバイオリンとか、 そういうのやってる人多いし
ましろ: すごい人、たくさんいるもんね
透子: 音楽祭かー……いいんじゃね？ そこでライブして、みんなをあっと言わせるか！
七深: わ、私もそれいいと思うなー！ 音楽祭！　いい目標だね〜！
ましろ: でも、それすごい人ばっかり出るんじゃ……
つくし: 当然でしょ。なんたって月ノ森のイベントだもん
透子: ま、その頃にはあたしらも すごいバンドになってるしちょうどいいんじゃね？
ましろ: そ、そんなにうまくいくかな……
つくし: うまくいく！ 優秀な私達にできないことなんてないもん！
透子: それじゃ音楽祭を目指して、練習始めるぞ〜〜！！
