band6-002 第２話 世界が光ってる

つくしに誘われ、やってきたライブハウス。 ましろの前に新しい世界が広がっていく――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: ここがライブハウス……
ましろ: お客さんたくさん来てる…… よかった、怖い人はいないみたい
つくし: 倉田さん、きょろきょろしてると迷子になっちゃうよ！
つくし: ほら、早く中に入ろ。 はぐれないように付いてきてね
ましろ: うん……あっ、待って！ まだチケット買ってない……
つくし: それなら大丈夫だよ。私が持ってるから
ましろ: え？
つくし: 今日のイベントのチケット、 お父さんにもらったの
つくし: 最近ガールズバンドが人気だって 家で話してたらプレゼントしてくれたんだ。 友達と行ってきなさいって
つくし: だからチケットのことは心配しないで
ましろ: そうだったんだ…… あ、あの、ありがとう
つくし: 気にしないで。これも人助けだから
つくし: じゃあ、中に……えーと……
ましろ: 人がたくさんいて、入り口がよくわからないね
つくし: 入り口は……あ、こっちだよ！ ほら、人が並んでる！　私達も並びましょ！
ましろ: えっ、でも、あそこってドリンクのカウンターじゃない？
つくし: え……？
つくし: そ、そうだね！　倉田さん、喉は渇いてない？ 渇いてるなら今のうちに買っておくといいよ！
ましろ: う、うん。でも、みんな何か渡して、 ドリンクと交換してもらってるけど何かな？
つくし: え？　あ、あれはー……
ましろ: もしかして、二葉さんもライブハウスに来たの初めて？
つくし: ぎくっ！？
つくし: こ、ここよりもっと大きい 会場のコンサートは行ったことあるよ！
つくし: お父さんに連れてってもらったんだけど、 もっとたくさん人がいたんだから！
ましろ: そ、そうなんだ……？
ましろ: （ライブハウスには来たことないってことかな……）
？？？ (透子): ねーねー、ちょっと聞きたいんだけど
ましろ・つくし: ん？
？？？ (透子): あそこでドリンクと交換してるのって…… あれ？　その制服……
つくし: 桐ヶ谷さん……？
ましろ: 知ってる人？
？？？ (透子): ？　えーと……あっ、田中！ なんだよ、田中じゃん！　来てたんだ！
ましろ: 二葉さんが田中さん……？？
つくし: 田中じゃなーい！
？？？ (透子): えっ、じゃあ山田……？
つくし: 山田でもないから！
ましろ: よくわからないけど、友達じゃないの？
つくし: 違うよ。桐ヶ谷さん、目立つから一方的に知ってるだけ。 幼稚舎から一緒の子なら、話したことなくてもみんな知ってるよ
？？？ (透子): なんだ、あたしのこと知ってるから知り合いかと思った
つくし: もー、ノリで話合わせないで
ましろ: でも、そんなに有名な人なんだ……
？？？ (透子): なんせ、学校にあたしの銅像立ってるかんね〜！
ましろ: ええっ、銅像！？　す、すごいね！
つくし: こらこら！　またテキトーなこと言わないの！ 倉田さん、学校のことまだ知らないんだから信じちゃうでしょ！
？？？ (透子): あははっ、ごめんごめん！
つくし: 桐ヶ谷さん、見た目派手だし友達も多いから目立つってこと。 あと、こんな調子で騒がしいし……！
ましろ: そ、それは少し話しただけでもなんとなくわかったかも
？？？ (透子): ていうか、二人とも１年？　クラスどこ？
つくし: A組。私は学級委員長の二葉つくし。 こっちの子は同じクラスの倉田ましろさん
透子: へー、よろしく！ あたしはB組の桐ヶ谷透子！　透子でいいよ！
ましろ: う、うん。よろしく……
つくし: それにしても桐ヶ谷さん…… ううん、透子ちゃんもバンドに興味あったんだ？
透子: だって今、超人気じゃん。 流行ってんならチェックしとこーと思って
透子: 初めてライブハウス来たけど、マジで盛り上がってんね！ ガールズバンドもめっちゃいるっぽいよ！
つくし: そんなにいるの？
透子: ほら、壁にフライヤーたくさん貼ってあんじゃん！
ましろ: ホントだ、いろんなバンドのフライヤーがある…… Poppin'Party、Roselia……
透子: お、こっちにはメンバー募集の張り紙がある！
ましろ: …………
つくし: どうかした、倉田さん？
ましろ: ……なんだか不思議。 すぐそばに、こんな世界があったなんて
つくし: ほら、テレビで観るだけじゃわかんないこともあるでしょ？
ましろ: うん、そうだね。 ライブも画面越しに観るのとは違うのかな……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

香澄: みなさんこんにちはーっ！！ Poppin'Partyですっ！
香澄: 今日は最後まで盛り上がっていってください！ よろしくお願いしますっ！！
ましろ: （Poppin'Party……あ、フライヤーのバンドだ）
香澄: 私達がCiRCLEのステージに立ったのは ちょうど１年前のミニライブです！
香澄: その頃はまだバンドを始めたばっかりだったけど、 この１年の間にたくさんのキラキラとドキドキに出会えました！
香澄: その気持ちを今日、みんなにも届けたいと思います。 それじゃあ、聞いてください——
お客: わああああああー！！
つくし: す、すごい盛り上がり……！
ましろ: 音がぶつかってくる……！ これがライブハウスの音……
つくし: ほ、ほら！ ライブだと全然迫力が違うでしょ？
透子: やっば！　アガってきた！ あたし、もっと前行ってくる！
つくし: ええっ！　そんなとこ行って大丈夫！？
ましろ: すごい……
ましろ: さっきまでと会場の空気が全然違う……！ 世界がキラキラ光ってる……！
ましろ: ペンライトの光だけじゃない…… あの人達の音が光ってるみたい！
つくし: え？　何？　何か言った？
ましろ: これが……これがバンドなんだ……！
