band6-018 第１８話 アトリエ

ましろ達が集合したのは新しい練習場所。 音楽祭に向けて気持ちは加速していく――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: はよー！　おっ、みんな揃ってんじゃん！
ましろ: あ、おはよう、透子ちゃん
つくし: もー、遅刻だよ遅刻！　20分も遅刻してるじゃない！
透子: ごめんごめん！　目覚まし止まっててさー！
瑠唯: 桐ヶ谷さんと付き合うなら、遅刻は覚悟しておいたほうがいいわ
瑠唯: 生徒会が呼び出した時も１時間遅刻してきたから
透子: ま、まあまあ、遅刻ぐらい宇宙レベルで考えたらミクロンじゃん？
つくし: 私達が言うのはいいけど、自分で言わないで……！
ましろ: あはは……
ましろ: それにしても、練習場所見つかってよかったね。 ここならお休みの日も練習できるし
つくし: そうだね、広町さんに感謝しなくちゃ
七深: いえいえ、ここは自由に使っていいから
透子: けど、マジビックリした！ 家にこんなアトリエがあるなんてさ！
ましろ: お父さんが彫刻家でお母さんが画家なんだよね。すごいなぁ
七深: あーうん…… あっ、家のほうには絶対に行かないでね！
ましろ: う、うん。行かないけど、どうして……？
七深: うちの家族、ちょっと変わってるから……
ましろ: ？
透子: あ、そうだ。みんなに見せたいものがあるんだー
ましろ: 見せたいもの？
透子: ほら、ライブイベントに出た時、 他のバンド、自分達の衣装用意してたじゃん？
透子: あたしらもそういうのあったほうが 絶対いいと思って作ったんだ〜！
ましろ・つくし: つ、作った！？
(Black cut)
透子: じゃじゃーん！　どうよ、あたし達の衣装！
つくし: えーっ！？　こんなすごい衣装作ったの！？
瑠唯: 縫製がしっかりしているわね。着心地も悪くなさそう
ましろ: お店で売ってるやつみたい……！
透子: そりゃそうじゃん？ なんせプロに作ってもらったんだし！
ましろ: プロ？
透子: あー言ってなかったっけ？ あたしんち結構古くから続いてる呉服屋でさ
透子: 服飾系の知り合い多いから、 趣味で自分のブランド作ったりもしてるんだ
透子: で、そこでライブ衣装も作ってみたってわけ！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: …………
七深: しろちゃん、どうしたの？ 固まってるよ〜！？
ましろ: あっ、ご、ごめん…… 高校生でブランド作ってるなんてビックリして……
透子: ま、あたしクラスになるとそういうのも作っちゃうんだよね〜
つくし: 衣装もすごいけど、衣装に付いてる小物もすごいよ。 これもそのブランドで作ったの？
透子: あー、それは広町に作ってもらったやつ
つくし: 広町さん？
透子: 衣装のデザインはあたしがしたんだけど、 こういう小物あったらいいなって広町に話したらじゃあ作るって
七深: うん、なんか作れそうかなって思って……
ましろ・つくし: …………
七深: あれ？　なんかヘンだった？ とーこちゃんのデザイン通りに作ったんだけど……
瑠唯: あなたが高校生には作れないようなものを 作ったから驚いているのよ
七深: え……？ 作り方調べたらこれぐらい作れるよ～！
つくし: つ、作れないよ！ これこそお店で売ってるやつだよ！
ましろ: しかも高いお店に売ってそうなやつだよね……
七深: そ、そうなんだ…… うう、普通にするのってむずかしい……
透子: ま、衣装もできたことだし、音楽祭絶対成功させような！
つくし: そうだね。あ、そうだ。 みんなに相談があるんだけどいい？
つくし: 音楽祭に向けて、もう一曲 オリジナルの曲を作るのってどうかな？
ましろ: オリジナル？
つくし: オリジナルの曲、一曲だけでしょ？ もう一曲あったほうが私達らしさが見せられるかなと思って
七深: 音楽祭までまだ時間があるから、一曲ならできるかも
透子: いいじゃん、作ろーよ！ オリジナルならじゃんじゃん欲しいし！
つくし: まあ、作るって言っても作るのは八潮さんになっちゃうけど……
瑠唯: 構わないわ。音楽から離れてブランクがあるし、 作曲の勘を取り戻すにはいい機会だと思うから
七深: じゃあ決まり！ 作詞は……やっぱりしろちゃんだよね！
透子: だな！　また自信ないとか言うなよ〜？
ましろ: もう言わないよ……！
ましろ: 任せてもらえるなら、私にできることがんばってみたいから……！
つくし: うんうん、なんだかだんだんバンドらしくなってきたね！
つくし: 作詞は倉田さん、作曲は八潮さん。 衣装は透子ちゃんと広町さん。役割分担バッチリだよ！
透子: ん？　二葉はなんもやってなくね？
つくし: わ、私？　私はほら、立派にリーダーやってるじゃない！
七深: あはは、自分で立派って言っちゃうんだ〜！
つくし: わ、笑わないでよ〜！
