band6-001 第１話 月ノ森女子学園

名門・月ノ森女子学園に入学したましろ。 しかし学校に馴染むことがうまくできず……

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[春]

？？？: 月ノ森女子学園。創立100年の由緒ある名門校
？？？: 通う生徒もお金持ちのお嬢様や 大会とかコンクールで賞をとるような一流の人ばかり
？？？: 他の学校の子から憧れの視線を集める、それがここ、月ノ森
？？？: この学校に入れば、私もきっと……
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: し、失礼しました……
ましろ: はあ、ここならと思ったけど合唱部もダメだ……
ましろ: （コンクールで何度も優勝してる部って聞いてたけど、 有名な先生のレッスンを受けてるすごい人ばかり……）
ましろ: （誰でも歓迎って部員募集のポスターに書いてあっても、 そんな人達の中に気軽に入れるわけないよ……！）
？？？ (つくし): あ、倉田さん。ごきげんよう
ましろ: えっ、あ、ご、ごきげんよう…… ええと……
？？？ (つくし): ちょっと、倉田さん！ 私の名前思い出そうとしてない！？
つくし: もう、二葉だよ！ 学級委員長の二葉つくし！
つくし: 入学式からひと月たつんだから、 クラスメイトの名前くらい覚えて！
ましろ: ご、ごめんなさい……
つくし: まあ、倉田さん外部生だし、 学校に慣れるので大変なのはわかるけど……
つくし: ところで、こんなところで何してたの？ ここって合唱部の練習場所だよね？
ましろ: 部活の見学してみようと思ったんだけど……
つくし: へぇ、部活見学かぁ。 それで、合唱部に入るの？
ましろ: う、ううん、やめとく。 私には合わない気がするから……
つくし: ふーん、そうなんだ。 あ、他の部の見学に行くなら案内してあげる！
ましろ: …………
つくし: 倉田さん、まだ学校の施設に慣れてないでしょ？ 遠慮しないで。これも学級委員長の……
ましろ: あの、そろそろ行くね……
つくし: え……？ あ、ま、待ってよ、倉田さん！
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ: はあ…… 他の部もいろいろ見学してみたんだけどな……
ましろ: （でも、どこの部も普通の学校とは次元が違う人ばかりで…… 私なんかが気軽に入れる感じじゃないし……）
ましろ: （憧れの学校に入れたら、平凡な私でも 特別なものが見つかる……そう思ってたんだけど……）
ましろ: （なんの取り柄もない普通の人が来るような 場所じゃなかったのかな……）
ましろ: ちょうちょ……
ましろ: （花壇の上をふらふら飛んでる…… どの花にとまるか迷ってるのかな……？）
ましろ: （それとも、ここは自分のいる場所じゃないと思ってるのかな）
ましろ: あなたも私と同じだね……
つくし: ……倉田さん？
ましろ: えっ？　ふ、二葉さん……！
つくし: 話してる途中でどっかに行っちゃったから、 追いかけてきたけど……
つくし: ぼーっとちょうちょに話しかけて…… 委員長として心配だよ、倉田さん！
ましろ: い、今のはその……
つくし: ははーん、さては何か悩んでるでしょ？ そういうことなら、私が相談に乗ってあげる！
ましろ: え……？
つくし: こういう時こそ委員長の出番！ どんな悩みだって解決してあげる！
ましろ: えっ、えっと……
(Black cut)
つくし: ……そっか。憧れの学校に入学すれば 自分を変えられると思って受験をがんばったけど
つくし: 思ってたよりずっとすごい生徒ばかりで、 やっていけるか自信がなくなっちゃったんだ
ましろ: クラスの子、コンクールでなんの賞をとったとか そんな話ばっかりしてるし……
ましろ: それに、お金持ちばかりで会話のスケールが全然違うし…… ついていけないよ……
つくし: 大丈夫だよ！　もっと自信を持って！ この学校に入れたんだもん、倉田さんも特別な人だよ！
ましろ: 自信を持つなんてムリだよ……
つくし: もー、月ノ森生ならそんなこと言っちゃダメ！
つくし: しょうがないなぁ……ね、明日時間ある？
ましろ: あるけど……
つくし: じゃあ、元気が出るところに連れてってあげる！ 明日ね、ガールズバンドのライブイベントがあるんだ！
ましろ: ガールズバンド……？
つくし: うん！　楽しいライブを観れば元気が出ると思う！ こういう時は楽しいことして、気分転換するのが一番だよ！
ましろ: い、いいよ。 そういうバンド、テレビで観たことあるけど別に…… それにライブハウスってちょっと怖いし……
つくし: も〜！　いいから行くの！　私を信じて！ ライブはテレビで観るよりずっとずーっと楽しいから！
ましろ: …………
