band6-009 第９話 次のステップへ

バンド活動はなんとなく順調な様子。 そこで、透子がある提案をするのだが……

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[カフェ]

透子: んー、練習のあとの虹、マジサイコー！
七深: あはは、とーこちゃん、ホントこれ好きだよねー
七深: でも、みんなで放課後練習して、帰りにカフェでお喋り…… うう、これこそ私が思い描いてた普通の青春だよ〜！
つくし: ふふ、八潮さんも来ればいいのに。 いつも練習が終わるとすぐ帰っちゃうんだから
ましろ: 八潮さん、同じ時間に来て同じ時間に帰るよね
七深: るいるいのそういうとこ、なんかロボっぽいよね〜
透子: ところでさ、今日の練習マジ調子よくなかった？ あたしらの曲も大分形になったし！
ましろ: うん、私も今までで一番上手に歌えた気がする……
つくし: うーん、でもこのぐらいで満足しちゃダメだと思う。 私達は月ノ森生なんだから、もっとすごい演奏できるはずだもん
七深: あはは、つーちゃんやる気だね〜
つくし: 始めたからには、みんなに自慢できるバンドにしなくちゃ。 そのためにもよくできるところはよくしていかないと
つくし: 例えば、透子ちゃん。なんとなく弾いてるところあるし、 おうちでも練習したほうがいいんじゃないかな？
透子: えー、あたし、家では練習しない主義なんだけどー
つくし: それに、倉田さん。演奏に声が負けてる時があるし、 大きい声で歌う練習したほうがいいと思う
ましろ: えっ、でも精一杯大きい声出してるし、あれ以上無理だよ……
ましろ: あんまり無理しても声出なくなっちゃいそうだし、 あれぐらいで歌いたいっていうか……
つくし: ！　無理って言うのはダメって言ったでしょ！ 大丈夫！　倉田さんならできるって信じてる！
ましろ: そ、そんなこと言われても〜……
透子: まあ、いいじゃん。そのうち上手くなるって。 それより、みんなに話したいことがあるんだけどさ！
ましろ: 何か大事な話……？
透子: 大事大事！　ほら、これ見て！
七深: なに？　スマホなんて見せて……？
ましろ: SNS？　これって透子ちゃんのアカウント？ す、すごい数のフォロワーだね……！
つくし: ホントだ。ちょっとした芸能人並みじゃない
透子: ま、あたしレベルになると世界が放っとかないからね〜！ フォロワー100億人も時間の問題じゃん？
つくし: 地球の人口超えてるよ！
透子: まあ、それは置いといて、 バンドのこといろいろ投稿してるんだ
ましろ: あ、練習の時の写真がたくさんある…… こっちは動画も……コメントたくさん書いてあるね
つくし: スマホで何か撮ってるなとは思ってたけど、 そんなことしてたんだ
透子: で、これ見た人がライブイベントに 出ないかって声かけてくれたんだ
ましろ・つくし: ライブイベント！？
透子: 最近結成したバンドを集めてやるイベントなんだって。 あたしらも大分練習してきたし、そろそろライブしてみたくね？
七深: わあ、いいねいいね！　ライブ楽しそう！
つくし: 音楽祭の前にライブの感じ掴んでおくのもいいかも……
ましろ: ライブ……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ましろ: うん、私もあのキラキラしたステージに立ってみたい……！
透子: あはは、珍しく倉田もやる気じゃん。 じゃあ決まりってことで連絡しとくね
七深: あ、待って待って。 ライブに出るならバンドの名前考えないと
つくし: 確かに……月ノ森の私達に相応しい名前がいいよね。 うーん、『キューティエレガント』とかかな？
透子: ださっ！　もっとカッコいいのがいいって！ 例えば……『サンダースラッシャーズ』とか
つくし: 全然私達の雰囲気と違うじゃない！
ましろ: ば、バンドの名前決めるの大変そうだね……
七深: 一旦、ライブイベントは仮の名前でいいんじゃない？ ちゃんとした名前は音楽祭までに考えるってことで
つくし: うーん、すぐには決まらなさそうだし、そうしよっか
透子: あたしも異議なーし
透子: それじゃ、あたしらの初ライブのために明日からがんばってこ〜！
