band6-004 第４話 四人目のメンバー

バンドの相談をするため集まるましろ達。 そんなましろ達を見つめる人影があった――

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ・透子・つくし: ジャンケン……ポン！！
透子: ！？
つくし: はーい、パート決めジャンケンは倉田さんの勝ち。 倉田さんからやりたいパート選んで
透子: 待って待って！　もう１回！ 今のは予選！　もう１回！！
つくし: もー、いい加減にして！ 何回予選やらせるの！
透子: お願いっ！　もう１回！ 今のは予選だから〜〜！！
ましろ: 透子ちゃん、どうしてもやりたいパートがあるんだね。 なんのパートがやりたいの？
透子: うう、ギター……
透子: やっぱめちゃくちゃ目立てるし！ この間のライブ観て、これだって思ったんだ
透子: ……って、こんなこと言ったらズルいじゃん！ 二人ともやりたいって言いにくくなるし〜！
つくし: ジャンケン何回もするのもズルいでしょ！
ましろ: あの、ギターやりたいわけじゃないし、いいよ
つくし: 私も別のパートのほうがやりたいし、 透子ちゃんがやりなよ
透子: ええっ！　マジ！　いいの！？
透子: うわー、二人ともマジ天国行けるよ！　ありがと！
ましろ: あはは……
ましろ: それで二葉さんは？ やりたいパートがあるって言ってたけど？
つくし: うん、私はドラム！ 初等部の頃、鼓笛隊で太鼓叩いてたんだ！
透子: えっ、やばっ！　じゃあ経験者じゃん！
つくし: 経験者ってほどでもないけどー…… ま、わからないことがあれば頼りにしてくれていいよ？
透子: で、倉田は？　何やんの？
ましろ: 私は……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ましろ: ボーカルかな……
つくし: え？
ましろ: う、ううん！　今のは思わず出ちゃっただけで……！ ボーカルなんて大事なパート、私じゃないよね……！
つくし: やってみればいいじゃない。 思わず出たってことはやりたい気持ちはあるんでしょ
ましろ: でも、ボーカルの人ってみんな華やかなのに私地味だし。 それに歌も得意っていうわけじゃないし
ましろ: そんなボーカルじゃパッとしないバンドになっちゃうし、 私は隅っこで大人しくしてたほうが……
つくし: 隅っこに行かないの！
透子: そうそう、倉田がパッとしなくても あたしがめちゃめちゃパッとしてるからバンドは大丈夫だって！
つくし: それはフォローになってな〜い！
つくし: とにかく、ボーカルやってみなよ！ 倉田さんならきっとできる！　大丈夫！
ましろ: 大丈夫じゃないと思うけど…… そんなに言うなら、やってみようかな
つくし: うんうん、挑戦は大事だよ
透子: となると、あとはベースがいるよねー……ん？
つくし: どうしたの？
透子: 気のせいかな……？ なんか見られてるような気がして……
？？？: じーーーーーーーーーーーー
ましろ: わあっ！ 向こうの茂みの陰から、すごい見てる！
つくし: だ、誰？　あんなところで何してるの？
透子: あれ？　あいつ…… おーい！　何してんの、広町！
？？？ (七深): ハッ！　バレてる！
ましろ: え？　透子ちゃんのお友達？
透子: うん、同じクラスの広町七深。 高等部になってからの友達だけど
七深: やー、ごめんごめん。 なんだか楽しそうに話してるなーと思って見てたんだ
つくし: もー、怖いよ！ 透子ちゃんの友達なら声かけてくれればいいのに！
七深: いやいや、あんなに真剣に ジャンケンしてたら邪魔できないよ
つくし: 真剣だったのは一人だけだけど……
ましろ: あはは……
七深: それでそれで、なんの話してたの？
透子: バンドの話！ 実はこの二人とバンド結成したんだ！
透子: この間ライブ観に行ったら、 自分でもやってみたくなってさー！
七深: へー、そういえば、とーこちゃん SNSにライブのこと投稿してたっけ……
透子: あ、そーだ！　今日、帰りに楽器屋寄ってかね？ パートも決まったし、楽器見に行きたい！
つくし: わあ、私も見たい！ カッコいいドラムあるといいな〜！
ましろ: 帰りのホームルームが終わったら、 校門で待ち合わせしよっか
透子: オッケー！ じゃあ楽器見たら虹な！
ましろ: に、虹……？
つくし: それ、なに？
透子: えっ、知らない？ 虹色のめっちゃカラフルなスムージーだよ！
透子: ちょい前から駅前のカフェで売ってんだけど、 今、あたしん中でブーム来てんだよね！
ましろ: に、虹色のスムージー……？ ええと、何が入ってるの？
透子: さあ、知らね。 でも、味はミルクティーっぽかった
つくし: 怖いよ！　なんで虹色なのにミルクティーなの！？
透子: さあ？　でも絶対ハマるから、二人も飲んでみてよ！ あたし、虹ブームそのうち来ると思うんだよね〜
ましろ: く、来るのかな……？
つくし: そんな怪しい飲み物、流行らないと思う……
七深: …………
ましろ: ……あ、ごめんね、広町さん！ 私達で盛り上がっちゃって
七深: ううん、気にしないで。 でも、いいな〜、なんか楽しそう
透子: じゃあ、広町も一緒にバンドやる？ 今、超メンバー募集中！
七深: えっ、いいの？
つくし: もちろんだよ！ ベースやってくれる人探してるんだけど、 広町さん楽器とかやったことある？
七深: ううん、全然。 でも、私でよければベースやるよ！　面白そう！
ましろ: わあ、ありがとう、広町さん……！
七深: いえいえ。実はバンドってちょっと興味あったんだ〜 なんか『普通』って感じでいいなって
透子・つくし・ましろ: 普通……！？
七深: えっ、えーと、あはは……こっちの話！ みんな、これからよろしくね！
