event19-06 第5话 在无人岛的山顶大声宣传

成员们顺利到达花田， 她们接到了最终任务的通知——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【无人岛　花田】

彩：哈……哈……哈…… ……总、总算到了！
彩：……咦？ 大家……看……这里的景色……
伊芙：好厉害……花瓣在飘舞飞扬…… 简直像歌舞伎一样！ 这里就是任务中所说的花田吗！
日菜：真的啊~！ 所见之处都是花花花，呢！ 我感觉噜噜噜噜噜起来了♪
千圣：哈哈，看了这么美的景色， 刚才的疲劳都忘光了♪
麻弥：是的！ 我也觉得疲劳都消失了！
彩：这就是…… 因为受过苦，所以觉得景色更加美丽吗？
伊芙：我认为不是！ 这里的景色是真的很美！
工作人员：各位辛苦了！ 居然真的抵达了这里呢！ 这里就是大家的任务终点站了
千圣：这里是，终点？ 也就是说……
彩：难道说，我们已经完成所有任务了吗！？
工作人员：是的！恭喜你们！
彩：真、真的吗！ 太好了————！
伊芙：太好了！大家平安活下来了！ 千圣同学日菜同学麻弥同学都活下来了！ 大家应该更开心点！
麻弥：……哈~ 比起高兴， 我更多的是松了一口气啊……
日菜：咦，已经结束了吗~？ 我还想再多冒险一会~
千圣：比起这个，说到我们完成的任务， 也就是找食材，穿过吊桥，还有寻找花田……
千圣：我觉得太少了吧……
工作人员：不，其实是这样的……
（黑屏转场）
彩：咦！？其实有过很多任务， 但是在公布前， 小麻弥已经都完成了！？
工作人员：是的，我们问了野外专家，准备了很多任务， 但是麻弥同学自然地提前完成了， 我们也很惊讶……
麻弥：是、是这样吗…… 总觉得不太好意思…… 我基本没上过节目，所以不太明白该怎么做……
工作人员：没事没事！ 虽然我们有些焦急，再这么下去节目要没法拍了 但是麻弥同学的行动力和敏锐的判断力十分厉害！
彩：我也这么觉得！ 小麻弥真的很可靠！ 好帅哦~♪
麻弥：没、没有啦…… 很帅什么的，才没有……
伊芙：哇！这份谦虚…… 麻弥同学，正是武士道精神的代表！
千圣：多亏了小麻弥为我们做了各种决定 真是帮大忙了
日菜：嗯嗯！ 总觉得小麻弥， 比平时更噜了！
麻弥：啊……是、是这样吗？ 诶嘿嘿，能在乐队以外帮上大家 我很高兴
彩：……啊！啊啊啊啊啊啊啊！ 对了！
麻弥：怎、怎么了，彩同学！？ 突然发出这么大声音！
彩：新歌！我们的新歌啊！
麻弥：……新歌？ ……哈！对哦！
彩：规则是只要全部完成这个无人岛上的任务， 我们的新歌就会发售！ 太拼命做任务一不小心给忘了……
彩：但是，我们完成了全部任务，也就是说……
工作人员：是的！ 当然我们会遵守约定，让各位的新歌发售的！
彩：太、太好了！！
麻弥：太好了呢，彩同学！ 我也很高兴！ 太好了！
伊芙：真、真是太好了！ 总觉得像在做梦一样！
日菜：啊哈哈♪新曲，好期待啊，小千圣！
千圣：呵呵。努力有回报了呢
工作人员：……虽然我想这么说，但是~
彩：……但是！？
工作人员：在这里我想发表最后的特别任务！
彩：特、特别任务吗！？
麻弥：我、我没听说还有这出啊！？
工作人员：是的，因为是现在突然决定的！
伊芙：现、现在吗！？
工作人员：那就是……『在山顶喊出CD告知』！
千圣：在山顶……告知？
工作人员：是的！只有一个人能喊。 请尽量用远方的人也能听到的声音 大声进行告知哦
麻弥：我想象了一下一个人大喊的样子…… 好难为情啊。 那么，谁去呢……
日菜：这种时候，当然是……吧！
彩：……什么！？ 为什么大家都在看我！？
日菜・千圣・伊芙・麻弥：拜托。 拜托了！ 拜托你了！
彩：什么~~~~~~！ 我、我吗~~~~~~~！？
（黑屏转场）

【无人岛　山顶】

工作人员：那么，丸山彩同学！ 离正式开拍还有，3,2,1,……
彩：Pa、PasPale决定发售新歌CD了~！！ 太好了~~~~~！ 大家，尽请期待哦~~~！！
