event19-03 第2话 任务开始！

任务开始。大家都觉得彩留在原地 待机比较好，但是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【无人岛 小屋里】

工作人员：那么大家请看第一个任务！
彩：咦！刚到小屋就突然开始吗！
工作人员：那么，我来朗读任务内容。 第一个任务是『自己收集食材』！
千圣：（真有活力啊。 是因为刚才在公布任务之前就被小麻弥说掉了， 所以这次松了口气吗？）
伊芙：收集食材……简直像要断粮道一样！
千圣：小伊芙，我觉得你举的例子不太对
千圣：比起这个…… 果然除了水之外， 别的都得自己努力去找呢
彩：哈哈哈~，大家放心！ 要收集食材的话， 我带过来的图鉴一定能派上用场！
麻弥：彩同学，我能看下内容吗？ ……哦哦，这个好厉害！简明易懂地说明了 能吃的东西和不能吃的东西！
伊芙：不愧是彩同学！
日菜：哟，小彩！ 干得好♪
彩：诶嘿嘿，能帮上大家的忙真是太好了~！
麻弥：那么，我们来决定拿着这本图鉴， 去寻找食材的成员吧
日菜：为什么不是大家一起去呢？ 大家一起去会比较开心吧？
彩：是啊！ 而且大家一起去能发现更多食材吧
麻弥：话虽如此…… 但是我们来这里的时间也不长
麻弥：也就是说谁都没有这地方的地形知识…… 在这种情况下全员出去探索，如果遇到不测的话， 就不可能完成任务了
麻弥：所以，我想把全员分成待机组和探索组， 这样行动应该会比较好吧…… 而且这样做一定能提高生存力
日菜：哦，总觉得很有说服力！
彩：遇到不测……生存力…… 呜，嗯……你这么一说我也，这么觉得……
伊芙：麻弥同学…… 如果寻找食材的时候走散了， 该怎么办好呢……？
日菜：放狼烟就好吧？ 虽然我不知道要怎么生火！
麻弥：在那种时候，就原地不动大声呼救， 其他还有各种方法。 之后我告诉大家
伊芙：谢谢！
千圣：（说什么遇到不测…… 大家已经完全忘了这是在拍节目了呢）
彩：那么，我们就尽快分组找食材吧！ 哪些人要在这里待机呢？
日菜：嗯，是啊。 我觉得小彩留下比较好。 虽然不知道理由
彩：咦，为什么！？ 我要去找食材！
千圣：那么，我和小彩一起留下吧。 小彩万一发生什么我会担心的
伊芙：彩同学，我们会找很多食材的， 你就在这满怀期待地等着吧！
彩：总、总觉得大家心里 已经决定了我留在这等了！？
麻弥：大家都很重视彩同学，才担心你啊。 所以，你能相信我们等在这里的话， 我们会很高兴的
彩：呜、呜……环岛一周的时候也是， 总觉得心情好复杂啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人岛 森林里】

日菜：哼哼哼♪ ……唔！刚才，从这里，感觉到噜了！ 我觉得这里一定有吃的！
伊芙：日、日菜同学！ 你走太远的话会走散的！
日菜：没事的，没事的！ ……啊！这棵树形状好奇怪！ 小麻弥！这个怎么样？
麻弥：哦！这个不错 接下来就是这个……
麻弥：果然还好带了刀。 多亏了这个，能轻松在树上做标记。
伊芙：麻弥同学，为什么从刚才开始 你就在有特征的树上划呢？
麻弥：这么做的话， 就算不知道小屋在哪里， 我想以这个划痕作为标记也能去到附近吧……
伊芙：啊，原来如此！ 麻弥同学，你好厉害啊！ 竟然能想到这种事……
日菜：嗯嗯，真的啊。 难道说小麻弥你有野外生存的经验？
麻弥：没有没有，怎么可能！ 没有那种经验啦！
麻弥：只是，平时去第一次去的地方， 为了回去不迷路，我会记一些作为标记的建筑物。 只是在运用这个方法。
伊芙：但是，竟然能在无人岛上活用， 麻弥同学果然很厉害！
日菜：……嗯，咦？ 你们看那里的树！ 你看，那里是不是有什么，很噜的圆圆的东西？
伊芙：……啊，是真的！ 那一定是果子！
日菜：是吧！？
麻弥：稍等一下！ 用这本图鉴查查那能不能吃！
麻弥：……那个，圆形的果实然后颜色是 带点红色的粉色……是吧
麻弥：……哦！ 这是能吃的果子！ 而且好像还很美味！
伊芙：太好了！ 采到那个果子，任务就完成了！
日菜：哇！
伊芙：为了在小屋等我们的那两位， 我们也要多采点啊！
日菜・麻弥：好！
