event28-03 第２話 迷子のペンギン

新幹線乗り場でペンギンを見つけた花音達。 翼には水族館のタグがついていて……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館最寄り駅　新幹線乗り場]

花音: これって…… ペンギンだよね……？
美咲 (ミッシェル): はい…… どこからどう見てもペンギンだと思います
こころ: ねえ、花音、美咲！ 迷子は見つかったのかしら？
美咲 (ミッシェル): ま、迷子というか……何というか…… この子、だったんだけど……
ペンギン: キュゥゥゥゥ！
はぐみ: わわっ！ これってペンギン！？ どうしてペンギンがこんなところにいるの！？
美咲 (ミッシェル): そ、それはわからないけど……
はぐみ: ……あ！ ひょっとして新幹線に乗ってここに来たんじゃない！？
美咲 (ミッシェル): そんなわけないでしょ！
薫: ひょっとしたら私に会いに来たのかな？　子猫ちゃん
ペンギン: キュ、キュキュゥゥゥッ！
美咲 (ミッシェル): だからそれ、ややこしいって。 ペンギンも完全に怖がってるから
こころ: ねぇ、ペンギンさん？ あなたはなんでこんなところにいるのかしら？ 理由を聞かせてくれない？
美咲 (ミッシェル): 話しかけてる！ こころがペンギンに普通に話しかけてる！
ペンギン: キュキュゥゥゥ……ッ！
花音: けど、こころちゃんなら、普通に通じちゃう気もするね…… ペンギンさんも急にパタパタ羽ばたいてるし……
美咲 (ミッシェル): あたしには、怖がってるようにしか見えないけど……
花音: ……あれ？ ペンギンさんの翼のところ……
美咲 (ミッシェル): なんかありました？
花音: タグみたいなのがついてるけど…… ……ちょっとペンギンさんごめんね！ そのタグ、見せてくれる？
ペンギン: キュ、キュキュキュゥゥゥッ！
花音: ふえぇ……やっぱり怖がってるみたい…… だ、大丈夫だから、安心して……怖くないよ
ペンギン: キュキュゥゥゥ……
花音: うん……ありがとう。 いい子だね。 ……えーと、このタグには……あっ！
はぐみ: かのちゃん先輩、どうしたの！？
花音: このタグ、これから行こうとしてる水族館のだよ！ この子、水族館から来ちゃったのかも！
こころ: きっとそうよ！ 楽しいことを探して、ここまで来たのに違いないわ！
美咲 (ミッシェル): そんなわけないから。 ……まー、けど水族館のペンギンってことは確かみたいだね。 あたし、ちょっと水族館に連絡してみるから
花音: う、うん…… 美咲ちゃん、ありがと
美咲 (ミッシェル): ……あ、あのもしもし。上野ヶ原水族館さんですか……？ はい、あの…… ペンギンのことでちょっと電話したんですけど……
美咲 (ミッシェル): はい。あー、なるほど…… ……あ、はい。わかりました。 それじゃあ、新幹線乗り場で待ってますね
花音: どうだった、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): なんか、朝になったらペンギンのヒナが１羽いなくなってて、 水族館中大騒ぎだったらしいよ
花音: そうだったんだ！？
美咲 (ミッシェル): ここの場所を伝えたから、 今から急いで来てくれるそーなんで
花音: はぁ、それなら良かったー
はぐみ: けど、そのペンギンさんって、水族館から迷子になって こんなところまで来ちゃったんだよね？ なんか、かのちゃん先輩みたいなペンギンさんだね！
こころ: はぐみ、それよ！ そのペンギンさんって、花音だけに懐いてるわ！
こころ: きっと２人は、血のつながったきょうだいよ！
花音: さ、さすがにペンギンと血はつながってないと思うけど……
通行人１: ……あれ？ そこにいるのってペンギンよね？ どうしてこんなところにペンギンがいるの？
花音: あ！　こ、これは、なんていうかその……
通行人２: わわっ！　ペンギンだっ！ ねえねえ、お母さん！　こんなところにペンギンがいるよっ！
花音: わわ、どうしよう…… だんだん人が集まってきちゃった……っ！
ペンギン: ……キュゥゥゥゥゥ
花音: ど、どうしたの、ペンギンさん？ だ、大丈夫？
通行人３: ねぇねぇ！ それってペンギンだよね！？ かわいい～！　ちょっとだけ抱っこさせて～！
美咲 (ミッシェル): ……わー、どんどん人が集まってくるんだけど
ペンギン: キュキュキュゥゥゥ……ッ！
はぐみ: どうしたんだろ？ 急にバタバタし始めちゃったよ！？
花音: （……こ、この子……ちょっと震えてる……？）
花音: ……あ！ もしかしたら、この子…… 人間が怖いのかも……っ！
こころ: 花音がそう言うのなら間違いないわ！
花音: （ど、どうしよう、このままだとこの子…… 私がなんとかしてあげないと……っ！）
花音: ……ちょ、ちょっとごめんねっ！
美咲 (ミッシェル): か、花音さん！？ ペンギンを抱えてどこに行くんですかっ！？
花音: ここにいたら、たくさん人が集まってきちゃうから！ もうちょっと人が少ないところに行かないとっ！ ごめんなさい、ちょっと通してくださいっ！
薫: 花音のあの必死な姿……儚い……
はぐみ: け、けど、かのちゃん先輩、１人で大丈夫かな？ 今度は本当に新幹線乗っちゃうかもよ！？
美咲 (ミッシェル): た、確かに…… みんな、花音さんを追おう！
こころ: ええ！　もちろん！
