25_青葉摩卡_R1 自己的節奏

《自我介紹》

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：哦？ 正在拍嗎？ Yeah～。
摩卡：我的姓名是青葉摩卡～。 JK 1年級。
摩卡：啊，叫我小卡就好。
摩卡：我在Afterglow這個樂團彈吉他， 然後呢，我喜歡吃麵包。
摩卡：沒錯，麵包！ 這附近有好吃的麵包店對吧～。 要不要現在去？咦，不是這樣喔？
摩卡：居然沒騙到你。
摩卡：我們的音樂？ 嗯～，一言以蔽之就是『帶感』吧。
摩卡：你不懂什麼叫『帶感』？ 不懂喔～。也對啦～。
摩卡：該怎麼形容好呢。 感覺很不錯耶～。
摩卡：嗯，聽過我們的音樂以後，一下就會懂啦。 什麼叫做『帶感』。
摩卡：蘭的聲音尤其是讚。 當然其他人也很『帶感』啦。
摩卡：再來呢～，嗯～……。 沒什麼可以說的了。
摩卡：那就聊一下上次吃過的那種麵包吧～。
摩卡：不用聊？ 唉，好啦，別這樣，聽我說嘛～。 上次吃的巧克力螺絲捲……。
摩卡：啊、等一下， 不要強制關機嘛～。


《永遠是朋友～》

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：哦，辛苦了， 我們也剛結束練習，正要回去～
摩卡：呼，練習完肚子好餓啊 肚子餓是努力後的證據，對吧～。 嗯嗯。
摩卡：回家前大家一起去一下老地方吧～
摩卡：老地方是哪裡？ 呵、呵、呵～。 老地方就是老地方囉
摩卡：我們從小就一直在一起，所以有很多用語都可以互通， 像是『一如往常的』或『那個』等等～
摩卡：該怎麼說呢，就是不用說出口但彼此都了解的關係～ 對於憑感覺與人對話的我來說，是很值得感謝的關係
摩卡：……雖說如此，但大家還是常說『摩卡太做自己了』 或是『太特別了，所以完全不懂你在說什麼』
摩卡：嗯，這就是我的優點， 嘿嘿
摩卡：我們從小就玩在一起，而且感情超好的哦 也沒真正吵過架
摩卡：從以前感情就很好，但開始玩樂團之後 感情好像更好了
摩卡：該怎麼說呢，好像對大家有了更深的了解？ 可以從音樂感受到？
摩卡：簡單地說就是永友（永遠的朋友）？ 你懂嗎？永友～
摩卡：咦？ 太過簡略了？ 啊，有什麼關係
摩卡：對了，剛剛說的『老地方』，指的是麵包店哦 在練習的回家途中經常光顧的地方
摩卡：呵、呵、呵～。{{userName}}， 既然被你知道了我們的秘密， 夜路要小心哦？
摩卡：開玩笑的、開玩笑的啦， 不要露出那麼奇怪的表情嘛～
摩卡：那麼，再不趕快跟上大家， 我就要被罵了
摩卡：辛苦了， {{userName}}你也別太努力囉～
摩卡：對了，下次練習的時候，我買麵包來給你吧。 呵呵，女高中生獻上的慰勞品
摩卡：當然會跟你收錢， 開玩笑的。 那麼，再見囉
