26_青葉摩卡_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：嗯～……。  這張沙發好舒服～。
蘭：……摩卡房間裡面也有類似的沙發吧？
摩卡：有是有，總覺得這邊的比較鬆軟呢〜。
蘭：……就要上台了，稍微正經一點好嗎？
摩卡：嗯～？  沒問題的啦～。
蘭：…………
蘭：可是我要換衣服耶。
摩卡：就別在意我了啦〜。
蘭：……摩卡你……還是算了。
蘭：……再不換衣服就趕不上了。
（黑屏转场）
摩卡：哎唷～ 小蘭好性感。
蘭：誰性感了啦。
摩卡：你看，蘭的服裝是露肩的耶！
蘭：別扯些有的沒的， 摩卡你快去準備啦。
摩卡：早就準備好啦。 衣服也都換好了〜。
蘭：曲順和演出的確認呢？
摩卡：不用確認也不～要～緊，  我都記住了〜。
蘭：……不過，至少還是確認一下吧。
摩卡：蘭也太認真了。  就是因為快要上台，像這樣打滾放鬆才好耶。
蘭：不管上不上台， 摩卡你一直都這樣不是？
摩卡：呵、呵、呵〜，蘭同學啊……。 保持自然才是最好的喲～。
蘭：……啊，所以才選長袖服裝？  摩卡的服裝好像便服呢。
摩卡：的確是走便服風，但我最注意的是風帽〜。
蘭：怎麼回事？
摩卡：這個嘛～……。
蘭：……聊服裝為什麼可以聊到躺下啊？
摩卡：就是為了服裝說明啊。  先這樣下來～。
摩卡：然後戴上風帽，眼前就像是天黑一樣的暗……。
摩卡：然後隨時都可以睡……。
摩卡：呼～……呼～……。
蘭：喂，快上台了還睡！？  好啦，起來啦……！
摩卡：嗯〜……早啊～。  好想多睡一會耶〜。
蘭：摩卡你真是的……。  呵呵，一點都不緊張。
摩卡：哦～，蘭終於笑了耶！
摩卡：蘭啊，你今天的表情一直都很嚇人耶。 這樣子怎麼享受得了演唱會啦〜。
蘭：咦……？ 該不會你是因為這個才待在這裡？ 為了逗我笑……？
摩卡：蘭還是笑起來最美呢〜。
摩卡：呼啊～，看到蘭的笑容， 我就放心得想睡覺〜……。
摩卡：那就晚安囉〜。
蘭：喂，就說別睡了啦！


《那個老地方》

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：啊，辛苦了， 這麼巧，竟然在這裡遇見你～
摩卡：……咦？ 問我在做什麼？？
摩卡：就是那個啊，先生。 剛去了『上次說的老地方』～
摩卡：……沒錯，答對了， 就是去了我說的那個麵包店
摩卡：哎呀，雖說等等就是演唱會了，但在那之前， 想先填飽餓了的肚子～
摩卡：不過，你的記憶力意外地好耶， 竟然記得麵包店的事
摩卡：呵、呵、呵～。 看來你得更要小心夜路囉
摩卡：……哦哦， 你怎麼知道我剛剛說的是玩笑話
摩卡：之前我說過那是開玩笑的？ 嗯，是這樣啊，真是不好意思， 我完全忘了
摩卡：話說回來，{{userName}}你在這裡做什麼？
摩卡：……今天的演唱會的準備？ 原來如此，採買不夠的備品啊
摩卡：哇，好多東西啊～
摩卡：那麼辛苦的{{userName}}， 給你我買來的麵包吧 來，請用～。
摩卡：……嗯？ 為什麼擺出一副不可思議的表情？ 說了要給我卻不給？
摩卡：不不，我這不是『給』（高舉麵包）了嗎？ （日文「給」和「高舉」的發音相同）
摩卡：嗯， ……開玩笑的，這也是時尚的小卡笑話
摩卡：這個麵包不能給你， 但可以給你這個。來，請用～。 這是蘭的，所以不行
摩卡：最近的蘭非常努力練習，所以我買麵包來慰勞他， 希望演唱會能成功 嗯，我真的很貼心呢
摩卡：……啊，對了，演唱會等著我啊， 不快點去的話，彩排要開始了
摩卡：那麼，我先走了， 等等音樂展演空間見囉。 掰掰～
