126_青葉摩卡_R4 想被接受的思念

抽卡台词：如果有一天…… 我能幫助蘭就好了

《代替筆記》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【咖啡廳】

摩卡：也拿到零用錢了， 今天要不要來點蛋糕套餐呢～
蘭：……摩卡？
摩卡：哎呀，蘭？ 你一個人在喝茶嗎？？ 哎呀，在這種地方碰面真是偶然啊～
蘭：……為什麼擅自坐下來了
摩卡：好嘛好嘛～ 像這樣見面也是有某種緣分嘛～？
蘭：唉……
摩卡：嘆氣的話，幸福會跑掉喔？
蘭：是摩卡的錯吧
摩卡：不好意思～ 請給我一份蛋糕套餐～
蘭：沒在聽人說話呢
摩卡：蘭只喝咖啡？ 不點蛋糕？
蘭：……我要吃
摩卡：好喔～。 不好意思～。 麻煩再來一份蛋糕～
摩卡：然後，蘭在做什麼呢～？
蘭：因為下次的ＬＩＶＥ決定了， 所以我在思考演奏曲目
摩卡：喔～，有熱情很棒。 曲目順序嗎～。 曲子的候補怎麼樣？
蘭：這個
摩卡：嗯嗯……
摩卡：……嗯？這首壓軸的曲子， 就是之前大家一起聽過， 我們第一次錄音的曲子嘛
摩卡：竟然會把他放到壓軸， 這該不會是第一次？
蘭：嗯。 自從那天大家一起聽過以後， 我就想要再次面對這個曲子
蘭：雖然是我們演奏過無數次的曲子， 但我覺得現在的話一定能做出更棒的演出
摩卡：是嗎是嗎～
蘭：……怎麼？ 你那溫和的眼神是
摩卡：沒事沒事～ 只是覺得蘭的熱情從以前開始就沒變過喔～
蘭：是嗎？
摩卡：就是這樣喔～
摩卡：也想到那一天的經過喔～， 蘭在屋頂上一個人，想說你在寫些什麼呢…… 內容居然是詩呢～
蘭：等等，那件事……
摩卡：那相當熱情的詩， 就算到了現在也還清楚記得喔～
摩卡：哎～，咳咳……
摩卡：『這個思念　聲嘶力竭地喊叫　 這裡就是我的居所（舞台）』
蘭：吶、吶！
摩卡：『冰冷鐵絲網纏繞住紅色的感情漩渦』
蘭：等、等等……！
摩卡：『冰冷的混凝土 打下的激情（情感）』……
蘭：真是的！都叫你不要唸了！
摩卡：明明不是什麼需要害羞的事～
摩卡：我很喜歡喔？那首詩。 包含了許多蘭坦率的心情喔～
蘭：就算是這樣……
摩卡：那個時候…… 蘭不去上課，大家都很擔心你喔～？
摩卡：我也是…… 蘭不來依賴我，很寂寞喔～？
摩卡：為什麼放著這麼可愛的小卡不管 而去依賴筆記本呢～？這樣吧
蘭：那個是……
摩卡：……開玩笑呢～
摩卡：蘭的性格我很了解～ 所以沒問題唷～
蘭：…………
蘭：那個時候是，那個…… 和大家的班級分開了覺得很寂寞
蘭：大家明明都在同樣的班級，為什麼只有我不在
蘭：雖然寂寞的話坦率的說出來就好了， 但是『在班級裡沒有容身之處』之類的話， 卻怎麼樣都說不出口……
蘭：自己該怎麼做才好呢，也不知道了
摩卡：蘭……
蘭：所以……那個時候，能和大家一起組成樂團，我很開心。 又能夠跟大家在一起了呢
蘭：雖然那個時候沒有好好的說出來…… 我很感謝大家
摩卡：是嗎～……
摩卡：是嗎是嗎～……
蘭：……怎麼了，那個反應
摩卡：哎呀～，只是覺得蘭難得嬌羞了啊～
摩卡：啊，稍微等等。 做為嬌羞的紀念我要拍張蘭的照片傳給大家
蘭：我差不多要生氣囉？
摩卡：開個玩笑而已～
摩卡：但是啊～ 我覺得剛才的話如果跟大家說他們會很高興喔？
摩卡：小卡也是，聽了非常開心呢～
蘭：…………
蘭：……到時候再說呢


《以、以前的事…》

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：呼～，今天也努力打工了喔～
摩卡：……啊，{{userName}}是你啊～。 你好
摩卡：我嗎？ 剛結束打工喔～。 就是工作辛苦了那樣呢～
摩卡：之後是在錄音室的練習喔～。 不覺得小卡是很努力的人嗎？
摩卡：大家都幹勁十足， 我覺得也要像他們那樣的努力呢～
摩卡：……咦？你說為什麼幹勁十足？
摩卡：之前，大家聊了結成樂團時的事喔～
摩卡：大家從那之後就像是火被點燃一樣， 面對下一次的ＬＩＶＥ好像幹勁ＭＡＸ呢？
摩卡：咦？我也是幹勁ＭＡＸ喔 真失禮呢～
摩卡：在意我們結成樂團時候的事？ 嗯～，說的也是呢～……
摩卡：那麼在意的話， 就用１０個山吹烘焙坊的麵包來跟我交涉吧
摩卡：菠蘿麵包麵包～、炒麵麵包～、 巧克力螺旋麵包～、咖哩麵包～……
摩卡：……嗯，開玩笑的～。 不用那麼緊張也沒關係喔～
摩卡：{{userName}}的話， 特別用１個菠蘿麵包就告訴你～。 太好了～
摩卡：很久很久以前～，我們還是國中生的時候， 升上２年級，只有蘭被分去別的班級
摩卡：因為這樣容易寂寞的蘭， 變得不去上課了呢～
摩卡：別看蘭那個樣子他可是相當纖細的～
摩卡：心地溫柔的小卡擔心著他， 發揮了跟偵探一樣的推理能力， 調查出了翹課的蘭就在屋頂～
摩卡：然後，蘭竟然在屋頂……
摩卡：……你覺得他在做什麼事？
摩卡：希望我不要再賣關子快告訴你？
摩卡：哎～，我覺得像這樣在玩遊戲的感覺比較有趣呢～ 算了，就告訴你吧～
摩卡：蘭在屋頂，把自己的想法寫成詩記到筆記本裡～
摩卡：雖然我看過那本筆記本了，但這又讓我回想起來， 裡面灌注了相當熱切的想法呢
摩卡：那個時候，感受到蘭原來是抱持著那樣的心情啊～
摩卡：雖然小卡有點吃驚，但是，同時也感到安心喔～
摩卡：你說為什麼？
摩卡：因為我想蘭會不會因為無處 宣洩內心的寂寞就全悶在心裡～
摩卡：因為蘭很不坦率呢～。 就算是對兒時玩伴的我們也是， 一直不肯說出內心裡真正的想法喔～
摩卡：算了，要說這很有蘭的作風的話， 也是很像他會做的事～
摩卡：接下來因為小鶇的提案組成了樂團， 也是蘭會成為負責作詞的人的原因～
摩卡：從組成樂團開始蘭真的感覺很快樂， 也不再翹課了呢～
摩卡：雖然那真是太好了～……
摩卡：……可以的話， 也會有希望是我來拯救蘭的～ 那樣的心情呢～
摩卡：果然，很讓人寂寞不是嗎。 明明希望他來依賴自己，他卻不依賴我
摩卡：算了，下次又有什麼事發生的話， 我想幫助蘭呢～
摩卡：……開玩笑的，剛才的麻煩幫我剪掉～
摩卡：總之，雖然蘭說到那個時候的事就會很害羞， 但我覺得正因為有那件事發生 才能成就現在的我們呢～
摩卡：……難得坦率，是嗎？我嗎？
摩卡：嗯～，今天總覺得～， 就是那樣的心情喔～
摩卡：{{userName}}也會這樣吧？ 明明想說來吃拉麵吧， 卻突然想吃起泡芙之類的～
摩卡：明天要出去外面囉～！明明像這樣幹勁十足， 結果到了隔天早上，果然還是在家裡過吧之類的～
摩卡：舉的例子很難懂？是這樣嗎～？
摩卡：對小卡來說，我覺得是相當簡單易懂的例子呢～
摩卡：總之，接下來我們也要繼續一起組樂團
摩卡：接下來我們Afterglow會如何發展， 就請你拭目以待了～
