344_青葉摩卡_R2 Grow up Rock

《調查就交給我了～》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

摩卡：咦？這不是小鶇嗎。 學生會的工作呢～？
鶇：今天只有進行連絡的工作，所以很快就結束了。 我正打算要回去時，卻發現忘記帶東西了……
摩卡：所以就回到教室來了。 啊，該不會是數學的教科書吧？
摩卡：因為有出作業嘛。 我也得好好寫作業才行呢～
鶇：今天的範圍，相當困難…… 而且我今天還得幫店裡的忙， 所以得在晚上好好努力才行！
摩卡：啊，挺有幹勁的嘛。 不過我接下來 打算跟蘭一起去玩就是了～
鶇：咦咦！ 小卡真的是游刃有餘呢……
鶇：今天，你們要去哪裡呢？　看電影？ 我記得你們好像有說過想看的電影正好上映了呢。
摩卡：這麼說來，的確是呢。我確實也想看那部電影。 不過，今天預定要去看衣服喔～
摩卡：我們不是打算要做新的服裝了嗎？ 雖然不知道能不能作為參考，不過還是打算去看看～
鶇：原來是這樣啊！ 怎樣的類型比較好，你們已經有定案了嗎？
摩卡：完全沒有。到現在都還沒有靈感呢～ 總之，就先去幾家服飾店中 逛逛看吧。
摩卡：雖然逛了許多網站，也找了不少圖片出來， 但是總覺得，就是沒有給人「就是這個！」的服裝呢。
摩卡：明明打算先從網路的資訊，去決定大概的類型風格
鶇：啊，既然如此！ 這個網站說不定可以讓你們參考呢！
鶇：來，就是這個！ ……和這個，還有這個跟這個！ 我已經用訊息寄給你囉，小卡！
摩卡：哇，出現好多訊息通知了。 ……這個，是網拍網站？
鶇：嗯！ 搖滾和龐克系的網站，還有成熟可愛系的， 還有就是……總之就是各種類型的網站！
鶇：另外，還有包括樂團服裝這個分類類型 的網站，我也寄給你了。
摩卡：哦哦，感覺得到你的幹勁呢～ 小鶇，謝謝你。真的非常值得參考喔。
鶇：欸嘿嘿…… 總覺得，一開始調查之後就停不下來了。 像這樣自己考慮有關服裝的事，還是第一次呢。
摩卡：啊，對喔。小鶇穿的， 都是跟小巴借的對吧？
鶇：嗯。不過，我也覺得一直仰賴小巴下去 也不行……
鶇：這次，我打算好好的靠自己選擇喔！ 絕對要弄出好服裝來喔。
摩卡：嗯。就這麼辦吧。 畢竟你都告訴我，這麼方便的網站了嘛。
摩卡：小鶇～ 這個網站啊，也可以告訴蘭嗎～？
鶇：當然囉！ 呵呵，看起來有派上用場真的是太好了呢！
摩卡：那麼，今天就邊以這些當參考， 邊去購物中心看看各式各樣的種類吧。
鶇：如果在店裡也沒能湧出什麼好點子的話， 會就這樣逛到隔壁車站去嗎？
摩卡：嗯，很難講耶…… 如果有時間的話應該會去吧？
鶇：既然如此，就交給我吧！ 這附近的店家，我都有調查過了！ 我就先把店名的筆記寄給你吧！
鶇：像是沒有在購物中心裡的二手服飾店， 或者是飾品店我都有調查過！
摩卡：這些就是全部了。 哦哦，好多沒看過的店家喔。
鶇：對吧？ 到隔壁車站為止還有不少店家， 如果有時間的話，這些能讓你們當參考我就很開心了。
摩卡：……哎呀～真的是很有幹勁呢～
摩卡：謝謝你，小鶇。 總覺得小卡我，開始興奮起來了呢～
鶇：不客氣！ 一起，製作出帥氣的服裝吧。小卡！
鶇：……啊、對不起。 我差不多該走了。
摩卡：是要回去幫店裡的忙對吧。 要加油喔～
摩卡：剛剛拿到筆記上寫的那些店家， 可以的話會去看看的。
鶇：嗯！ 請跟我說感想喔。 那，明天見了！
摩卡：當然。 小鶇，掰掰～
摩卡：真的是很拼命調查了呢。 ……這樣，我也得稍微鶇力點摩卡去了啊〜
摩卡：在蘭來之前，就先來看看剛剛收到的網站吧


《二選題……》

（登场角色：青葉摩卡）

【購物中心】

摩卡：咦？{{userName}}。 真是剛好呢～
摩卡：右跟左，你覺得哪邊比較好呢～？
摩卡：我自己實在是選不出來， 所以想聽聽看{{userName}}的意見。
摩卡：……啊，什麼都還沒說明呢。 對不起，雖然是跟服裝有關， 不過可以稍微，看一下這張照片嗎？
摩卡：這2個，實在是讓人很傷腦筋呢～ {{userName}}，會選擇哪一個呢？
摩卡：這件連帽衫啊，是有可能成為Afterglow的新服裝 的候補喔。
摩卡：我啊，今天就是來看這個的～ 因為已經決定好大致的方向了，所以正在調查實際商品跟價格呢。
摩卡：然後，到剛剛為止，雖然都一直待在那邊的店裡， 不過裡面有很多看起來相當不錯的衣服。
摩卡：想當成參考服裝買一件回去， 但是沒想到會陷入二選一的難題中呢～
摩卡：雖然一～直煩惱要買哪一件，最後還是沒辦法做出決定， 結果哪件都沒買，就這樣走出店裡了。
摩卡：不不不，就算無法成為舞台服裝， 我也會拿來穿，所以沒有問題。
摩卡：哎呀，其實選哪個都不對吧？這個。
摩卡：這邊這個，雖然照片上看不出來， 不過帽子部分的內裡，其實有很時尚的設計喔。 雖然不是很華麗但是超酷的呢～
摩卡：不過，稍微有點重就是了。 所以在演奏時可能會有點礙事。 明明設計很不錯的說～
摩卡：然後這邊這個，布料的觸感真的是非常棒喔。 不過，總覺得有點輕呢
摩卡：這邊幾乎沒有花樣，雖然是連帽衫， 所以不太可能有太華麗的感覺
摩卡：但是輕重可是很重要的喔。 因為在演唱會中，得一直穿著啊～？
摩卡：嗯，真煩惱…… 就算只是其中一件，果然也想買回去跟大家商量呢～
摩卡：所以說，{{userName}}。 右跟左，你覺得哪邊比較好呢～？
摩卡：右邊嗎～ 謝謝你，我會好好參考的。
摩卡：那，我先回店裡一趟， 再把衣服給看過一輪囉。
