403_青葉摩卡_R4 為了超越期待

抽卡台词：……嗚～。好嚴格喔。

《摩卡的宣傳單創作 前篇》

（登场角色：青葉摩卡、米歇爾）

【青葉家】

摩卡：吶，媽媽〜。之前講的宣傳單，我試著做好了， 幫我看一下
摩卡媽媽：……這樣完全不行喔。 首先，這張宣傳單最想要傳達的事情是什麼？
摩卡：呃……呃〜……
摩卡媽媽：沒多想就開始著手就會是這種結果。好，重做！ 覺得不好的地方我會標紅色，待會來看
摩卡：……嗚〜。好嚴格喔。明明不用說成這樣嘛〜
摩卡：但是，感覺就像你所說的啊〜。 時間也不夠了，隨隨便便做就算了
摩卡：唔〜。 沒辦法，只能用那一招了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

摩卡：……啊，有了！　這本書〜♪ 我一直很關注的漫畫第１卷〜
美咲（米歇爾）：咦？　青葉小姐？
摩卡：唔〜？ ……喔，這不是米歇爾嗎〜
美咲（米歇爾）：……啊，嗯。我是米歇爾……
美咲：（沒怎麼和青葉小姐說過話， 好難拿捏吐槽的力度〜……）
美咲（米歇爾）：手上拿著的書是，漫畫和……設計教學書？
摩卡：咦？　真的耶。 哇〜封面和這本漫畫太像就搞錯了呢〜
美咲：（呃呃，才不像咧！）
美咲（米歇爾）：……啊〜呃…… 我記得你是負責做活動宣傳單的人？
摩卡：對喔〜。嘛，交給我應該能輕鬆做出來吧？ 原本是這麼想的啦，但就是不太順利〜
摩卡：總之，就抱著參考看看書本的心情， 來到了書店
美咲（米歇爾）：喔，原來是那樣啊。 然後就正好想要買這本跟漫畫封面很像的教學書
摩卡：對對。就是這樣〜。 想要拿這本書作參考，做出帥帥的感覺〜
美咲（米歇爾）：帥帥的感覺……Afterglow的團員們 給人時尚的感覺，去找他們商量看看設計怎麼樣？
摩卡：啊〜嘛，我們是真的很時尚啦〜……
美咲：（這裡不否定啊……唔，好想說出來！）
摩卡：突然間讓大家看到我這麼認真， 小卡不是以前的小卡了〜！！ 大家或許會很擔心吧？
摩卡：正是因為喜歡Afterglow的成員， 所以才不想讓大家擔心啊……！
美咲（米歇爾）：啊〜
美咲：（認真、努力之類的樣子 不想被其他人看見，我或許能懂這種心情）
摩卡：這麼說來，美咲咲是來？
美咲（米歇爾）：我……嘛……這個
摩卡：『簡單易懂的DTM』？ 無論何時(Donnna toki mo)、 都很(Tottemo)、小卡(Mocachan)的縮寫？
美咲（米歇爾）：Desk Top Music喔……
摩卡：耶嘿嘿〜。美咲咲在樂團裡 好像也挺努力的嘛〜？
美咲（米歇爾）：啊〜嘛，這算是身為米歇爾的代理， 買給他的書吧？
摩卡：這樣啊～。畢竟如果米歇爾突然來書店， 大家都會嚇一跳喔～？
美咲（米歇爾）：對對。我就像是被米歇爾拜託 來這裡買書的
摩卡：……
美咲（米歇爾）：……
摩卡・美咲：……噗……呵呵……！
摩卡：我們好像有點相似～？
美咲（米歇爾）：嗯，我有這種感覺
摩卡：果然嗎？ 嘛，我們就照這樣彼此加油吧～


《摩卡的宣傳單創作 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

摩卡：呼〜……休息、休息〜
美咲：（……總覺得順勢就演變成兩人一起喝茶了……）
摩卡：喔，美咲咲喝的那是堅果拿鐵嗎？　好像很好喝〜
美咲（米歇爾）：啊〜嗯。堅果拿鐵，我還蠻喜歡的
摩卡：喔〜。啊，美咲咲和米歇爾喜歡的食物 是一樣的嗎〜？
美咲：（……這種難以言喻的緩慢的〜裝傻…… 節奏好難抓啊……）
美咲（米歇爾）：不知道耶〜？　米歇爾或許 喜歡別的東西吧〜？
摩卡：嘿嘿〜的確〜。 米歇爾是熊嘛〜
美咲：（……但是這種緩慢的感覺，好輕鬆啊〜。 正因為平常都和心、育美在一起…… 那群暴走特急人士……）
蘭：咦？　這不是摩卡嗎。 ……喔，奧澤小姐？
巴：嗨。總覺得是很令人意外的組合呢？ 在做些什麼呢？
摩卡：看了就知道了吧〜。為了和美咲咲加深感情， 正在開意見交流會呢〜
鶇：這樣啊，今天有事找小美咲， 所以今天才沒辦法來家裡的讀書會啊
摩卡：嘛，小卡畢竟有點天才〜。 就算不讀書也沒關係的
緋瑪麗：小美咲，抱歉囉。 摩卡這種隨興的態度〜，沒問題吧？
美咲（米歇爾）：不不，我覺得青葉小姐的步調很有意思喔
鶇：啊，那本漫畫！　是小卡之前說有在關注的那本對吧。 已經出單行本了啊
摩卡：對對〜。去書店買這個的時候， 偶然遇見幫米歇爾 來買書的美咲咲〜
蘭：話說可以在這種地方悠閒摸魚嗎？ 沒跟你說過你是負責活動宣傳單的嗎？
美咲：（咦，米歇爾的事情無視掉了！？ 哇……這個集團很會應付青葉小姐）
摩卡：嘛〜總會有辦法的〜。 媽媽也在嘛
緋瑪麗：摩卡媽媽是專業的嘛〜。簡直最強
摩卡：嘛，小卡本身也是天才嘛〜？ 行啦行啦〜
蘭：好好，天才天才。 說這種話就代表給自己更高難度，知道嗎？
摩卡：越高的牆就越有跨越的價值喔〜
巴：啊哈哈！　摩卡，加油喔〜？ 可以招來１萬名觀眾的優秀宣傳單， 我很期待喔！
緋瑪麗：１萬！　真是的〜巴真會畫大餅耶〜
蘭：緋瑪麗也一樣對吧
鶇：小卡，我也會幫你加油的！ 有什麼需要幫忙的，盡管說喔！
摩卡：嗯，謝啦〜。 那大家是要去開讀書會吧？　加油喔〜
緋瑪麗：嗯！　那就明天見囉〜！ 小美咲，還請多多關照摩卡喔！
美咲（米歇爾）：咦！？　請、請多多關照？ ……啊，走掉了
美咲（米歇爾）：我聽了之後就在想啊，Afterglow團員之間的 互動節奏非常有趣耶
摩卡：這就是所謂的『一如往常』喔〜
美咲（米歇爾）：嗯，我有那種感覺。 海報好像倍受期待耶
摩卡：呼〜真拿大家沒轍〜……要好好做才行呢〜
美咲：（青葉小姐，雖然表面上沒有明顯表現出來， 但倍受期待好像很高興……這種感覺我好像可以懂耶……）
摩卡：好了〜漫畫都看完了， 這邊的設計書也來翻翻看吧〜。 美咲咲要怎麼做呢？
美咲（米歇爾）：那我就代替米歇爾， 來讀看看這本DTM教學書吧
美咲（米歇爾）：為了以防萬一可以隨時教米歇爾DTM
摩卡：喔喔〜這股決心不錯嘛〜。 我也要用『看了這本書身長高三公分！』的 心情來好好努力〜
美咲（米歇爾）：呃呃，那有點奇怪吧
摩卡：要是身高可以多三公分的話，或許連很～高難度的障礙 都能簡單跨越喔？
美咲（米歇爾）：這已經意義不明了
摩卡：嘿嘿～。那我們去買下一杯要喝的茶吧～♪
