432_青葉摩卡_R4 謎樣的美少女

抽卡台词：我只是路過的 美少女，摩卡

《小卡老師》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【錄音室】

摩卡：啊，沒關係啦，蘭～。 麥克風的設置就讓我來～♪
蘭：咦……謝、謝謝
摩卡：喏，坐下來等吧。 啊，要喉糖嗎？　我有帶吧～
蘭：等、等一下……什麼，到底怎麼了？ 今天的摩卡比起平常更莫名其妙了
摩卡：真是的～蘭好過份喔～。 但是因為小卡心地善良就原諒你～
蘭：咦，你真的是怎麼了啊…… 有點可怕……
摩卡：呵呵呵～
摩卡：小卡呢～ 最近有件很開心的事情， 所以心情非常好呢～
摩卡：喏喏，你願意聽吧～？
蘭：啊……
蘭：……所以說？ 什麼，到底怎麼一回事
摩卡：呵呵呵～其實啊～…… 超級有趣的新連載開始了～！
蘭：喔……每星期都會買的那個雜誌上面的？
摩卡：對對。 很在意？　很叫人在意吧～？ 對吧～！
摩卡：啊～但是很可惜！ 我把那一本放在家裡了～。 抱歉喔，蘭～
蘭：呃，我也沒那麼在意
摩卡：怎麼這樣～！ 不看那本雜誌太可惜了～！
蘭：總覺得這句話…… 之前好像也說過類似的話
摩卡：呃呃，這次比上次還更有趣～！
蘭：但是之前說的那個作品， 不是馬上就結束連載了嗎？
摩卡：嗚…… 等等，蘭～不要挖我的舊傷口啦～
摩卡：這次沒問題啦！ 絕對！　會變成超級大作的！
蘭：唔～……
摩卡：雖然畫風有點……獨特， 謎團招來謎團的展開，每星期都叫人興奮不已～
摩卡：到時一定會電影化之類的～！
蘭：……是什麼樣的内容？
摩卡：喔！　開始在意了嗎～？ 那個啊～……
摩卡：……果然還是得保密～
蘭：等一下，為什麼啊！？
摩卡：因為現在說的話， 就會大暴雷啊～
摩卡：這樣在看的時候就會有先入為主的觀念吧， 這樣不是很可惜嗎？
摩卡：舉例來說，在這裡的劇情出現的角色， 或許就會想著反正他之後都會倒戈吧～？
蘭：嘛，那的確是……
摩卡：一開始啊～別想那些事情單純看下去 我覺得這樣會比較開心
摩卡：果然要好好重視 實際上自己看的時候的感觸才行啊～
摩卡：我覺得尤其故事扎實的漫畫， 更是如此～
摩卡：……以上就是最愛漫畫的小卡老師的 特別講座～
蘭：但是啊，摩卡
摩卡：唔？ 你不稱呼小卡老師， 我可不知道你在叫誰喔～？
蘭：……小卡老師～ 我有問題
摩卡：好，有什麼問題嗎～美竹小姐
蘭：雖然我懂摩卡所說的話， 但不曉得是什麼漫畫的情況下， 根本不會想要去看吧？
摩卡：……喔喔～。 那也挺有道理的嘛～
摩卡：那麼就簡單地說一下故事大綱…… 其實這部漫畫的主角……
蘭：什麼……？
摩卡：好，到此為止～
蘭：咦，說、說完了嗎？ 就這樣？
摩卡：嗯～之後的劇情 有點不能說出來啊～
蘭：唉…… 嘛，畢竟是摩卡， 我就知道會這樣
蘭：……那我會看那個漫畫的， 下次帶過來吧
摩卡：好喔～。 啊，既然如此， 今天練習完，要不要直接來我家？
摩卡：在我家看漫畫， 然後直接讓我聽聽感想吧
蘭：咦，但是……這麼突然
摩卡：就我而言完全OK喔。 應該說我希望可以早一點讓蘭看看～。 我已經好想暴雷到受不了了
摩卡：所以早一點看完， 一起每星期好好期待吧～。 小卡活下去的希望〜
蘭：活下去的希望，也太誇張了。 但是嘛，你都這麼說的話……去一趟是可以啦
摩卡：哇～帶領一位貴賓 前往小卡家～♪


《小卡變成漫畫了？》

（登场角色：青葉摩卡）

【購物中心 書店】

摩卡：哼哼哼～買了好多東西～
摩卡・麻里奈：哇！？ 啊！？
摩卡：好痛痛〜。抱歉，沒事吧～？ 拿了很多書看不到前面～
麻里奈：不會，我也是走路沒有好好看路， ……咦，小卡！？
摩卡：咦～？ 麻里奈小姐和{{userName}}？
摩卡：真的很抱歉～。 沒有受傷吧～？
麻里奈：哎，小卡才是沒事吧？ 抱歉喔，書全都掉在地上了……
摩卡：不會不會，都是因為我拿了太多書。 如果剛剛放在籃子裡的話就好了～
麻里奈：我馬上幫你撿起來！ 抱歉，你也來幫忙吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【從書店回去的路上】

摩卡：兩位，不好意思～。 剛剛的書，不只幫忙撿起來， 還幫忙拿一半的書
麻里奈：不會的，別在意。書還蠻重的。 雖然只幫到途中，但回去的方向都一樣， 就讓我們幫忙吧！
麻里奈：話說回來，買好多喔？ 全部好像都是漫畫，為什麼會這麼多？
摩卡：啊，其實啊～。 之前Afterglow大家 在聊漫畫的事情～
摩卡：問了大家喜歡的漫畫之後， 連平常不看的類型 都變得有點想買來看看了～
摩卡：你看，像這個 就我而言很稀奇的類型。 閃閃發亮的少女漫畫～
摩卡：這種類型的，小鶇很喜歡喔～。 所以說對小卡來說很新鮮
麻里奈：這個是……以漫畫家為目標的女孩的故事？ 最近有點討論度喔
摩卡：對對。好像就是一邊煩惱一邊和好友同心協力， 創作出有趣的漫畫這種劇情～
麻里奈：喔～！ 啊，說起來，我有聽小緋瑪麗說起， 小卡你們大家一起想了漫畫的劇情對吧？
麻里奈：總覺得就像是漫畫裡的主角們一樣呢！
摩卡：哇～麻里奈小姐也這麼想嗎～？ 沒想到在小卡出漫畫之前， 小卡本身就已經漫畫化了～
摩卡：嘛，也不只有少女漫畫， 像這種平常有在看的也都買了～
麻里奈：啊，那個！ 我也有在看！ 最新一集很有趣呢！
摩卡：真的嗎～。 雖然我還沒看， 看起來值得期待呢～
麻里奈：小卡原來喜歡這種類型的啊。 既然如此，雖然近期的作品，但我還蠻推薦的……
（黑屏转场）
摩卡：哇～我真沒想到可以像這樣 和兩位討論漫畫的話題〜。 兩位還蠻內行的嘛～？
摩卡：結果還陪我到家裡來，謝謝～ 幫了大忙
麻里奈：不會的！ 我們也聊了很多很開心！
摩卡：啊，麻里奈小姐。剛剛說的漫畫， 有機會請借給我看～
麻里奈：OK～。為了方便隨時都能借給你， 我會帶去CiRCLE的。 啊，也借給你看吧？
摩卡：哇～既然如此就互相聊感想吧～。 我很期待喔
摩卡：那今天真的非常感謝～
