471_青葉摩卡_R3 Ｈａｒａｐｅｃｏ

抽卡台词：ＯＫ〜。就讓你們見識看看 我的匿蹤技巧吧〜

《實錄！Afterglow怪盜團》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

摩卡：在這裡小卡就咚地出現…… 然後～……
鶇：小卡，你在寫什麼呢？
摩卡：你問得真好～。 現在我呢，要把之前怪盜團的紀錄留下來喔～
鶇：是這樣啊！ 可是為什麼？
摩卡：那當然是，為了要將這次發生的事情 之後有一天畫成漫畫啊～
鶇：小、小卡……！ 你還記得漫畫的事情啊！
摩卡：那是當～然。 請你不要小看小卡喔～
鶇：耶嘿嘿，好開心呀！ 對了，我也可以看這個筆記嗎？
摩卡：當然。 是說，我也想著要讓小鶇你看呢～
鶇：真的！？ 謝謝你～！
摩卡：有些地方有點誇大的部分， 如果有在意的地方再告訴我喔～
鶇：我、我知道了！ 那我就讀看看喔……
鶇：嗯～……『試圖想要侵入弦卷家的五人。 會說人話的黑貓，引導了正在尋找侵入路線的５人』 ……馬、馬上就誇大了！？
摩卡：沒有啊～，要畫成漫畫的話，我想說這種方式 比較有震撼力啊～
鶇：那、那倒是沒錯…… 嗯～下一個是……
鶇：嗯嗯，暫時是普通的呢…… 啊，從這邊開始不一樣……
鶇：『放下夥伴繼續前進的３人，找到了某個房間。 在那一整面被藍色渲染的房間中，有位神秘的老人……』 好、好像是重要人物！
摩卡：很像對吧～。 嘛不過只是讓他出場而已
鶇：咦咦！？ 你、你什麼都還沒想嗎！？
摩卡：啊哈哈～，好啦好啦。 這個就這之後再想啦～
鶇：我、我知道了…… 啊，這裡就是最後一頁。 『變身後的心，讓５人遇上了一籌莫展的危機～～』
鶇：心心居然變身了喔！？
摩卡：嘖嘖～，不做到這樣的話， 就沒辦法抓住讀者的心唷～？
鶇：是、是這樣的嗎……？ 是說到一籌莫展的危機這裡，就結束了耶……
摩卡：就是說呀～。所以才想要小鶇幫我看的。 我想要建議。 但我還是有先想了後續的～
鶇：是嗎？
摩卡：嗯，我有兩個提案啊～。 給你看要選哪個啦～
鶇：我、我知道了！
摩卡：首先第１個是，『此時小卡體內所隱藏的血脈甦醒了。 其實小卡是魔法少女！』這個模式跟～
鶇：魔、魔法少女再現……
摩卡：還有１個是『察覺到內部還有另一個自己的存在， 小卡便覺醒了！』……這個模式
鶇：內、內部還有另一個自己……？
摩卡：來吧～，小鶇。 你要選哪個～？
鶇：（怎、怎麼辦…… ……而且選哪個都沒什麼差別……）
摩卡：啊，或者是～。 小鶇也，跟我一起想後續啦～
鶇：嗯、嗯！ 我也覺得這樣比較好！
摩卡：太好了～。 那麼～，從小卡變身成魔法少女的地方開始喔～。 好，那麼後續就請小鶇，開始！
鶇：變、變成魔法少女這是確定的嗎！？
摩卡：啊哈哈～。 那麼，小鶇要變成魔法少女也可以唷～？
摩卡：還是說SUPER小鶇比較好～？
鶇：不、不是那樣的啦！


《麵包研究》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：噢～。 是{{userName}}耶。 怎麼了，在這種地方
摩卡：喔喔～，在吃午餐啊。 其實我也是喔～。 ……是說看到這個麵包就知道了吧～
摩卡：啊哈哈，我豁出去了～。 啊，但是這是有正當理由的唷
摩卡：噢噢，你想知道嗎？ 真是沒辦法，那小卡說明給你聽吧～
摩卡：你可能有從誰那邊聽到過了， 其實呢，我們前陣子當了怪盜團唷
摩卡：你一臉，這跟麵包有什麼關係呢的臉耶。 好啦好啦就請聽到最後吧
摩卡：然後我們當怪盜團的時候， 大家都取了代號名
摩卡：舉例來說我是Harapeco， 蘭是Scarlet之類的。 很帥氣對吧～？
摩卡：可是，我其實是想用麵包 來取大家的代號名的呢～
摩卡：但是，一開始要想， 就想不到適合大家的麵包
摩卡：這一定是我麵包的感情， 還完全完全不夠深！　我這麼想了後～
摩卡：{{userName}}，你看起來 已經知道我要說什麼了呢～
摩卡：所以，今天就買了很多麵包， 想要來更進一步的去研究麵包喔
摩卡：如何呀？ 很棒的提案吧？
摩卡：我買了很多來。 培根蝦啊、可頌之類。 千層酥這種也有唷～
摩卡：……咦？　你說是不是只是想要吃麵包而已？ 不是不是，真是的～。 我可是為了大家跟麵包著想呢～……
摩卡：不過，確實看到了山吹烘焙坊在賣 試吃比較組合，也是真的有被吸引到啦
摩卡：啊哈哈～，但是下次真的還會當怪盜團的話， 那時候就真的要幫大家取麵包的名字了唷～
摩卡：啊，請{{userName}}也， 來幫我想想誰最適合什麼麵包喔～
摩卡：作為交換，我也來幫{{userName}}， 想一個暱稱喔～
