496_青葉摩卡_R4 待在你的身邊

抽卡台词：青梅竹馬還真是困難呢～

《時機也要照順序來》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【山吹烘焙坊】

莉莎：午安〜。 咦？　今天沙綾不在啊
摩卡：唉呀呀〜真稀奇。 是去錄音室了嗎〜？
莉莎：啊～，搞不好耶。 雖然見不到沙綾很可惜，但也沒辦法
莉莎：那麼摩卡，你就盡情選你喜歡的麵包吧。 說好的，今天我要請客喔！
摩卡：耶～。那，我就不客氣了〜
莉莎：我也要來買～♪ 那麼，我要選哪個好呢〜？
（黑屏转场）
莉莎：……
摩卡：那個跟這個跟，還有這個也要〜。 嗯～，差不多該拿第２個托盤比較好了嗎～？
摩卡：嗯？　莉莎學姊，怎麼了嗎？ 這樣子放空～地發呆著〜
莉莎：的確說過盡情選你喜歡的是我沒錯…… 但你還真是不客氣耶，摩卡
摩卡：沒有啦～，別這樣說〜
莉莎：我沒有在稱讚你！　算了，是也可以啦
摩卡：耶嘿嘿〜
摩卡：那個～，莉莎學姊。 雖然有點事到如今才提，但謝謝你
莉莎：別在意別在意！ 而且，說出要請客的也是我啊～～
摩卡：不，不是這樣的。 啊雖然麵包也是這樣沒錯〜
摩卡：剛剛的謝謝，是對於這之前…… 跟我說了『你自己去思考』這件事的謝謝喔〜
莉莎：……摩卡
摩卡：莉莎學姊跟我說了以後， 我想了好多好多，好～多喔〜。 然後〜，我就發現了喔～……
摩卡：我想要無論何時，都是能在蘭身邊…… 『支持著他』這樣的立場的
摩卡：我會覺得蘭沒有我不行， 無論何時都需要人支持著他喔
莉莎：……
摩卡：但是蘭不知不覺之前往前進了好多， 別說是支持他了，他走到連觸碰都碰不到的遠方去了。 這件事非常地……
摩卡：………………非常，令人寂寞
摩卡：蘭啊，真是讓人操心的青梅竹馬耶〜 我會無意識地像這樣居高臨下的去想。 我，還真是沒用耶〜
莉莎：……唔。 哪會……摩卡。不是那樣的喔……
莉莎：嗯。一定，不是那樣的喔。 摩卡也是……………………我也是
摩卡：？　莉莎學姊？
莉莎：沒事！　不是要緊的事！
莉莎：那麼，就給深深地深深～地反省過 很棒～的摩卡你，我這個前輩的建議吧！
摩卡：建議？
莉莎：對。來摩卡，你看。看起來很好吃的巧克力螺旋麵包！ 這果然還是招牌呢♪ 接著是，我看看喔～……披薩吐司不錯吧
莉莎：接下來是菠蘿麵包，再接下來是洋蔥麵包！ 嗯～好像很好吃〜
摩卡：哦哦～。 莉莎學姊不斷地，往我的托盤裡放麵包……！ 雖然很開心〜，但到底是怎麼了呢？
莉莎：吃了鹹的麵包以後啊， 不是會想吃甜的麵包嗎？
莉莎：然後再吃甜的麵包之後， 又會再想要吃鹹的麵包耶～這樣對吧。 該怎麼說呢……應該就是這種感覺沒錯吧
摩卡：噢噢。這個意思是〜？
莉莎：意思是 吃麵包的順序，跟人成長的順序都是一樣的！
莉莎：並不是說， 哪一方是先來的，先來的就比較厲害之類的 時機是照著順序輪過來的喔，一定是的
摩卡：時機是……照順序……
莉莎：因為啊，不管先吃哪個 這些麵包都很好吃對吧？
莉莎：並不會說因為你先吃了哪個他就會比較好吃。 所以說跟這個是一樣的～……嗯……？ 不行啦，我好像也越來越搞不懂了！
摩卡：莉莎學姊…… 啊～啊。難得講到途中為止，都還感覺不錯的說〜
摩卡：不過說真的，要說是不是舉得很好的例子的話 還是有一點不太對的感覺？　這樣的說〜
莉莎：啊哈哈，我也是這樣想！ 真的是完全沒耍到帥呢～
莉莎：總之舉例的事情就先不管了。 現在要為了之後輪到自己時做準備，先好好吃東西儲存體力。 重要的事，不是至今為止而是未來的事情喔！
摩卡：喔喔〜。今天的莉莎學姊，超級〜閃耀著耶〜
莉莎：對吧〜？　有刮目相看嗎？
摩卡：那當然〜，超級無敵尊敬喔〜
莉莎：真的嗎〜？　那個語調，怎麼好像怪怪的喔～？
莉莎：那麼我，先把自己的份拿去結帳囉。 摩卡的份感覺會很花時間
摩卡：好～。謝謝你〜。 ……啊，莉莎學姊
莉莎：？　什麼？
摩卡：在收銀台那邊賣的法國麵包，可以幫我一起買嗎〜？ 只要１個就好了～
莉莎：你還要追加嗎！？ ……唉，真的是太有摩卡的個性了
莉莎：ＯＫ我知道了。 但是，法國麵包要跟我一人一半！ 這是既定事項喔！
摩卡：好～。謝謝你～
摩卡：真的…………很謝謝你


《黃昏時刻的景色》

（登场角色：青葉摩卡）

【公園】

摩卡：哦哦，午安～。 {{userName}}，你在散步嗎～？
摩卡：原來如此原來如此。 散步果然還是要傍晚對吧～
摩卡：不是不是，小卡與其說是在散步～， 應該說是在欣賞這個暮色的街道喔
摩卡：傍晚的街道，不管看幾次都很感性呢～
摩卡：……咦？　感覺很孤寂？ 不會不會，沒有那種事
摩卡：又不是黃昏時分啊
摩卡：啊，這麼一說， 傍晚也會說成是黃昏之時對吧
摩卡：這個『黃昏』，原本好像是『他是誰（TASOKARE）』 這個意思耶，你知道嗎～？
摩卡：因為天色漸漸變暗，會慢慢看不到前方人的臉， 搞不清楚是誰的時間， 所以才叫做『他是誰之時（TASOKARETOKI）』的樣子喔～
摩卡：這麼一想的話， 這次的事情搞不好也是『他是誰』也說不定耶
摩卡：唔姆唔姆。小卡，理解了～
摩卡：……啊，對了。 好像還沒跟{{userName}}你說過呢
摩卡：這次的事就是啊， 蘭他做的新歌歌詞無法傳達給大家， ……有這麼一個小事件喔
摩卡：啊，不過那已經解決了，請放心～
摩卡：只是那時候，大家都還滿焦慮的喔。 蘭他自己也非常～焦慮著
摩卡：因為到目前為此，都沒發生過這種事的呢～
摩卡：連我也，變得不太確定蘭現在是什麼樣的表情， 這樣喔？
摩卡：還真是『他是誰』這樣喔
摩卡：不是不是，歌詞的意思還是隱約懂的喔～。 別看我這樣小卡可是國文很好的孩子的
摩卡：只是，沒有辦法想像寫那些歌詞時蘭的表情…… 這種感覺吧～
摩卡：咦～？　搞不太懂～？
摩卡：真是過分耶～，我明明就這麼拼命地跟你說了～
摩卡：嘛～，但這也是沒辦法的事啊。 連國文這麼好的小卡， 到要了解自己的心情前也花了很多時間呢～
摩卡：不過，只要搞懂自己的心情的話， 剩下的只要去做該做的事情就好了
摩卡：今後會跟Afterglow的大家一起， 去追逐著前進中蘭的背影喔～
摩卡：嘛～，蘭雖是那樣的但其實很怕寂寞的～， 偶爾會回過頭來確認大家是不是有跟上的呢～
摩卡：啊哈哈～。 所以才能清楚地看到他的表情喔～
摩卡：哦哦～，總覺得這麼一想， 這個關係性是不是也很有感性呢～？
摩卡：啊哈哈～，就是啊～。 哎呀，真是感性感性的感性呢～
