619_青葉摩卡_R4 秘密的編曲

抽卡台词：吶～吶～，我想演奏１曲 可以嗎〜？

《想讓你看到好的一面》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【狸貓屋】

巴：哎呀～，今天的LIVE 也非常非常熱絡耶！
緋瑪麗：嗯嗯！ 觀眾們，也都非常地嗨唷！
鶇：曲目順序的安排也很棒耶。 感覺做了場很有我們風格的LIVE！
蘭：就是啊，我覺得不錯
摩卡：噢，今天蘭的覺得不錯，收到了～
蘭：摩卡，你喜歡這個喔？
摩卡：呵呵呵～，被發現了～？
摩卡：話說回來，今天大家 好像比平常還要拼命耶～
巴・緋瑪麗：唔……！
巴：有、有嗎～？ 跟平常一樣吧？
摩卡：咦～？ 小巴，平常間奏的時候， 你不會像那樣轉鼓棒對吧？
巴：等等，摩卡！　不要講出來啦！
蘭：巴，你居然做了那種事啊……
巴：因、因為啊！ 一聽到也有憧憬我們的人在， 就會有點想要讓他們看到好的一面嘛！？
緋瑪麗：啊哈哈，巴太拼命了～！
摩卡：小緋，你說這種話可以嗎〜？
緋瑪麗：咦……
摩卡：LIVE中，像那樣一直跳來跳去的小緋， 我還是第一次看到耶～？
摩卡：是整個會場都要被搖動般， 很激烈的跳動呢
緋瑪麗：哇啊～，別說了～！ 具體地被說出怎麼樣地拼命， 超害羞的……！
緋瑪麗：我想說，像那樣子跳的話， 觀眾也會比較嗨吧～就……
緋瑪麗：……是說！ 會場都要搖動般，是怎麼回事啦！？
摩卡：真討厭耶。就只是舉例啊，舉例～
鶇：呵呵，但是你們兩人的心情，我也很懂喔。 我今天也是，好像比平常還要更拼命嘛
摩卡：哎呀～，小鶇是最厲害的唷～。 因為啊～～
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：你們都給我跟上到最後啊！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：……這樣呢～。 哎呀～，那句台詞真是令人欲罷不能啊～
鶇：小卡〜！　我才沒有那樣說啦〜！！
鶇：但是果然聽到有憧憬我們的人在， 心情自然就會緊繃起來呢！ 小蘭你，不會這樣嗎？
蘭：我就只是，做得跟平常一樣而已喔。 做歌單的時候不是也說過了嗎。 要在LIVE上讓大家看到帥氣的一面
鶇：不、不愧是小蘭……
巴：不過的確蘭跟平常LIVE的時候比都沒變耶
緋瑪麗：唔唔～！　總覺得好不甘心～！ 吶，摩卡！　蘭沒有很拼命嗎！？
摩卡：哎呀哎呀，當然蘭也有，很拼命唷～。 是吧，蘭～？
蘭：我完全沒有印象…… 我又沒在LIVE上做什麼特別的事
摩卡：又來了又來了，這樣害羞～。 昨天，你一個人練習到很晚對吧～？
蘭：為……！ 為什麼摩卡你會知道！？
摩卡：呵呵呵～。 小卡我可是看穿了一切的唷～
摩卡：不過，其實是蘭爸爸送慰勞品來的時候， 我問了他而已啦～
蘭：太糟糕了……
巴：哎呀～，蘭雖然看起來很酷， 其實也很拼命的啊
鶇：呵呵，但是聽到小蘭也一樣， 反而就安心了！
蘭：我才沒有拼命呢！ 只是為了能在正式演出拿出全力做了調整而已……
蘭：而且從剛剛就一直在說大家的摩卡你， 今天的LIVE也很拼命嘛！
蘭：COMI PANI的吉他，你加入跟平常不一樣的編曲了對吧？
摩卡：咦～，被發現啦～。 我打算若無其事地做的說～
緋瑪麗：是這樣的啊！ 難怪我覺得好像跟平常不一樣呢
摩卡：哎呀～，看到大家都很拼命的樣子， 我就想說我也要讓大家看看帥氣的一面才行啊～
摩卡：結果， 吉他的感性就自然地變多了呢～
巴：哈哈哈！　什麼啦自然地！
鶇：呵呵，結果就是大家都很拼命呢
蘭：不是，就說了我才沒有拼命！
摩卡：好了好了，就當作是大家都有拼命這樣啦。 來吧，飲料也來了，我們來乾杯吧～
蘭：好好，就這樣就好了。 那麼，LIVE辛苦了的乾杯
全體：乾杯～！


《全部都喜歡》

（登场角色：青葉摩卡）

【公園】

麻里奈：今天的麵包，好像是剛出爐的耶！ 呵呵，總覺得賺到了。你選了什麼呢？
摩卡：噢呀～？　麻里奈小姐， 跟這不是{{userName}}嗎～
麻里奈：你好，小卡你現在要去吃午餐？
摩卡：就是啊～。 今天天氣也很好，我想說在外面吃的麵包也會特別好吃
摩卡：話說回來，兩位也在這個時間 去山吹烘焙坊，真不錯呢。 唉呀～，真懂呢
麻里奈：啊哈哈，我是剛好經過的還真是幸運耶！ ……對了，謝謝你們來參加之前的LIVE喔！
摩卡：不會不會～。 我們也很開心
麻里奈：是場不愧是Afterglow啊這種感覺的LIVE喔。 觀眾也都很嗨，在後台聽的我們也很開心嘛！
麻里奈：這次的歌單，跟平常的氛圍有點不同？　 是我的錯覺嗎？
摩卡：噢，能發現這點不愧是麻里奈小姐。 是這樣的喔，這次大家試著 一起排了歌單
摩卡：是大家一起決定想演出的歌曲討論後決定的
麻里奈：是這樣啊！ 小卡你選了什麼呢？
摩卡：我是喜歡『COMIC PANIC!!!』呢〜。 這首歌，不覺得非常棒嗎～？
摩卡：大家一起唱也很開心， 我認為觀眾也會很高興的唷～
摩卡：哦，{{userName}}你也懂嗎？ 果然～。你看起來就像是會喜歡嘛～
麻里奈：呵呵，確實是會讓心情開朗明快起來的歌曲耶。 我也喜歡呢
摩卡：噢～，不愧是麻里奈小姐，還真懂聽～
摩卡：但是要決定歌單還是很難的耶～。 就還是會覺得不管哪首都有回憶不是嗎
摩卡：這次我雖然選了COMI PANI，但當然也很喜歡其他歌， 其實實際上全部的歌都想要演奏喔
麻里奈：全部的歌啊～。 ……這樣的話，就不是活動， 而是辦看看單團LIVE怎麼樣呢？
摩卡：噢噢～，我倒是沒想到這點
麻里奈：照現在Afterglow有的歌來說 要辦單團LIVE的話，應該可以全部都演出吧？
摩卡：好像的確是這樣耶～。 哎呀～，單團LIVE。 非常讓人心動的字眼耶～
麻里奈：呵呵，如果真的要舉辦的話， 請務必在我們CiRCLE喔！
麻里奈：我跟{{userName}}，也都會很期待的！
摩卡：當然囉～。 呵呵呵，Afterglow首次的單團LIVE…… 好像已經訂下今年的目標了呢～
摩卡：兩位，非常感謝～。 小卡我，要來摩卡一下了～
