677_青葉摩卡_R4 冥界的指導

抽卡台词：小亞就用小亞的方式 保持著帥氣就好了喔～

《亂用的語彙能力》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2-A教室】

巴：……嗯、哎呀，就是這樣。 沒有很好地傳達給明日香跟六花呢
緋瑪麗：真像是小亞會做的事呢～。 揮舞著手腳一邊說明的景象都浮現在眼前了呢
蘭：老實說，雖然我也不太懂， 但很有亞子風格、也很努力地想要說明的心情傳達過來了喔
摩卡：但我覺得很棒喔～。 小亞所想的東西都傳達過來了喔～
鶇：因為小亞對於Roselia的感情是認真的嘛。 看了他的演奏，都會覺得他是真的喜歡的嘛
鶇：小亞一定是想用自己的方法傳達出Roselia的魅力吧…… 這應該很困難吧
緋瑪麗：困難是指，傳達出自己的樂團的魅力嗎？
鶇：沒錯沒錯！　ＬＩＶＥ的傳單之類的，不是會有樂團介紹嗎？ 要寫那些東西的時候，總是會煩惱要寫什麼呢
巴：說到我們的魅力的話， 就是充滿力量的樂音、還有熱情的演奏了吧！
巴：那就會像這樣……在ＬＩＶＥ上啪地在胸中激盪出迴響呢！ 結束之後也會有『好耶～！』這樣的感覺
蘭：……巴果然是亞子的姊姊呢
巴：呃……那、那個……
摩卡：啊哈哈～。我剛好也在想同一件事
巴：那摩卡你自己怎麼樣呀！ 你能說明我們的魅力嗎？
摩卡：嗯～，這個嘛～。 Afterglow呀～，果然就是很情緒激昂呢～
鶇：情緒激昂……舉例來說，是什麼地方呢？
摩卡：全體都很情緒激昂啊～。 樂音很情緒激昂、歌詞也很情緒激昂～ Afterglow＝情緒激昂，應該有這種感覺吧
蘭：除了情緒激昂之外什麼都沒說嘛……
摩卡：但是～，蘭寫的歌詞真的很情緒激昂啊～？
蘭：這個……這件事也不能由我自己贊同吧
摩卡：又來了又來了～，這麼謙虛～
蘭：很吵耶！ 現在又不是在說歌詞的事，是在說樂團吧！
緋瑪麗：該怎麼說呢，小亞跟巴 彼此的詞彙量不相上下呢……
摩卡：咦〜，我才想說要給１００分滿分的花花圈圈的說〜
摩卡：那麼，大家對於樂團是怎麼想的呢～？
巴：對啊對啊！　大家也說說看嘛！
摩卡：事情就是這樣，那麼就從小緋開始說吧～
緋瑪麗：咦咦！？　從我開始！？ 我、我想想喔……唔～嗯……
緋瑪麗：Afterglow……很開心！ 還有關係很好！　再來就是……又酷又帥氣！
蘭：剛剛你說的好像跟巴和摩卡說的沒什麼差耶
緋瑪麗：咦～！？　我還想說我講得比他們好耶！
巴：……不，就算是我 也覺得沒有差太多喔
緋瑪麗：嗚嗚～……小鶇～！　接下來就交給你了～！！
鶇：咦！？　那、那個……我想想喔……
鶇：Afterglow是，大家都是兒時玩伴，彼此關係非常好。 不管是什麼事都能說出口的同伴……
鶇：正因為如此，才能非常有默契地演奏！ ……這樣的吧？
緋瑪麗：就是這個！　我也是想說這個的啦～
蘭：緋瑪麗，這樣很狡猾喔
鶇：嗯～，但是這樣的話，不實際聽聽演奏的話 就無法傳達了吧……如果可以 把Afterglow的優點用更簡單明瞭的方式傳達就好了……
鶇：就是因為這點很困難， 才會煩惱傳單上要寫什麼吧……
緋瑪麗：果然，要將『帥氣』用語言說明 是很困難的呢〜……蘭的話會怎麼傳達呢？
蘭：……也沒有一定硬要訴諸於語言來說明的必要吧？　 我們是樂團，重要的事情透過樂曲去傳達就好了
巴：喔喔，總覺得有那種感覺耶
摩卡：但是，這樣的話不就沒有解決了嗎～
蘭：呃……因、因為樂團就是這樣的嘛！
鶇：的確，從小蘭的歌詞跟旋律中 可以感受到這種講究呢
緋瑪麗：但是要將這種優點化成語言的話…… 嗯～，為什麼會這麼困難呢
摩卡：就說情緒高昂不就好了～
巴：嗯，我是覺得也不錯啦…… 但只那樣說還是有點…
蘭：只要將樂團持續下去， 總有一天就能明白了吧
蘭：總有一天，會遇見『就是這個了』的詞彙的吧
摩卡：原來如此〜，嗯嗯
蘭：摩卡，別人在認真地講話的時候你在做什麼啊？
摩卡：山吹烘焙坊的新商品， 我在吃軟綿綿的奶油麵包喔～
蘭：唉……啊是這樣喔
摩卡：喔喔，這個！　明明外側烤得有點酥酥的， 但裡面卻跟雲朵一樣軟綿綿的！
摩卡：在裡面，跟充足的卡士達醬融合在一起…… 這個麵包和奶油的組合，真是奇蹟般的和諧呢～
緋瑪麗：咦……詞彙量變多了…… 跟在講樂團的事情的時候完全不一樣嘛！
巴：為什麼不把這種表現力使用在麵包以外的地方啊……


《在背後默默守護》

（登场角色：青葉摩卡）

【速食店】

麻里奈：哎呀哎呀〜，小卡也在吃午餐嗎？
摩卡：啊～，是你們兩位啊， 辛苦了～
麻里奈：今天只有自己一個嗎？
摩卡：想說偶爾也自己一個悠哉地看影片 來度過午休應該也不錯吧～
麻里奈：影片啊～，有很多很有趣的嘛。 順便問一下，你現在在看什麼樣的影片呢？
摩卡：在影片網站發現的樂團的ＬＩＶＥ影像喔～
麻里奈：真是熱心學習呢！　哪個呀，讓我們也看看～
麻里奈：這個……是擁有非常黑暗的世界觀的樂團呢。 跟Afterglow是完全不同的氛圍， 原來小卡也會聽這樣的歌呀？
摩卡：也不是這樣啦， 我是在想，小亞所說的『帥氣』 是不是就是這種感覺呢～
麻里奈：小亞？　是為了小亞 才在看ＬＩＶＥ影像的嗎？
摩卡：之前小亞啊，為了將自己認為的『帥氣』 傳達給大家而非常努力喔～
摩卡：為了ＬＩＶＥ的演出想了很多， 然後將這些呈現在大家面前
摩卡：嗯，雖然很可惜，好像沒什麼 傳達給大家就是了
麻里奈：啊～……因為小亞好像對這種事 比較不拿手嘛……
摩卡：但是，有好好傳達給我了喔～。 大概是因為在那之前， 有先聽他說了很多事的關係吧
摩卡：如果是平常的話，都聽不太懂小亞在說什麼， 但那個時候腦海裡，景象卻啪地浮現出來
摩卡：因為那樣還是第一次 總覺得很新鮮，是很不可思議的體驗…… 覺得說著這些的小亞真是帥氣
麻里奈：所以才來看小亞好像會喜歡的樂團ＬＩＶＥ影像啊
摩卡：想說如果看了這些， 應該就能更理解小亞想傳達的構想了吧
摩卡：小亞確實地擁有自己的世界 覺得有點憧憬他的這一點， 就會想要替他加油
摩卡：雖然這次沒有全部傳達過來， 但我覺得，如果是小亞的話一定是做得到的
摩卡：也想說如果能助他一臂之力就好了
麻里奈：小卡真是溫柔呢
摩卡：耶嘿嘿～，對呀～♪ 但是，我是真的覺得小亞很厲害喔
麻里奈：如果可以把你的這個想法傳達出去的話 小亞也會覺得開心的吧
摩卡：不用了啦，這個是小巴的工作喔
摩卡：對我來說，幫我覺得帥氣的人加加油 這樣的程度應該算是剛剛好吧〜
麻里奈：呵呵，是這樣嗎？
摩卡：就是這樣啊。至少現在， 我想要盡量地幫小亞加油喔〜
摩卡：這樣就多多拜託我的加油囉～♪
