864_青葉摩卡_R3 代號摩卡

《腦海中的那些人們》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、瀨田薰、白金燐子）

【商店街】

摩卡：嗯～育美家的可樂餅果然很好吃～
鶇：剛炸好的熱騰騰可樂餅無人能敵。 ……嗯，好好吃！　我吃完了！
摩卡：我也吃飽了～ 呵呵，今天的小鶇是和平時一樣的小鶇啊～ 之前像是在表演變臉一樣一直做出奇怪的表情，還以為怎麼了呢
鶇：咦，之前？ 我，我有做出奇怪的表情嗎……？
摩卡：有哦有哦，超級奇怪～ 就是，白色情人節那天中午的時候～
鶇：啊，啊哈哈……那個時候呢， 是在思考要怎麼才能讓小巴能送完全部的回禮。 不過，一直想不到好的方法……
鶇：然後呀，想說如果不是我的話，說不定就能想出好方法， 於是想像了一下日菜學姊跟瀨田學姊，和想像中的他們提問了
摩卡：在腦裡問學姊們問題嗎～？ 非常嶄新的創意呢～
鶇：是，是這樣嗎？ 不過，真的有好好給我回應哦
鶇：只是，腦中的日菜學姊說跟平常一樣就好了。 瀨田學姊則是說在舞台上就能解決一切……
鶇：如果是本人的話， 應該能夠想到更好的方法的……
摩卡：原來如此～～所以那時才會做出各式樣的表情啊～～ 我下次也來試試看好了
鶇：咦，小卡該不會也有煩惱的事情吧？
摩卡：有的喔。 明天早上，早餐要吃什麼麵包才好之類的～
摩卡：雖然現在是炒麵麵包的心情， 不過明天早上可能又會覺得奶油麵包好～
摩卡：要是選了奶油麵包的話， 又可能會後悔應該堅持選炒麵麵包的～ 超～級～煩～惱～～
鶇：這樣啊。的確是使人煩惱的事情呢
摩卡：小鶇腦內的學姊們，會給什麼建議呢～～
鶇：嗯，我想想……
鶇：日菜學姊的話可能會嚕♪地解決， 並表示應該全部都買下來！
鶇：麻彌學姊的話，可能會這樣提案， 試著選看看沒有吃過的口味吧？
摩卡：哦哦……原來如此原來如此～～ 那我來問看看誰好呢～ ……啊，對了
（白屏转场）
燐子（？）（燐子）：啊咧～？ 是青葉同學耶～有什麼煩惱嗎？
摩卡：燐子學姊～明天的早餐要吃什麼麵包才好呢？
燐子（？）（燐子）：我想想哦～果然還是要選林檎麵包吧～
摩卡：原來如此～～ 真不愧是燐子學姊，燐子和林檎發音很像呢～
摩卡・燐子（？）：啊哈哈哈
（白屏转场）
摩卡：原來如此～～林檎麵包嗎～～ 蘋果口味的丹麥麵包，和蘋果口味的鮮奶油， 說不定就是早餐的心情呢～
鶇：等，等一下，小卡。 剛剛已經完全帶入了燐子學姊的人設了吧？
摩卡：咦，是那樣沒錯喔？
鶇：為什麼總覺得不像燐子學姊， 不論哪邊都還是小卡的感覺……
鶇：就好像，是兩個小卡在講話……
摩卡：啊咧～是這樣嗎～？ 那～～這樣呢……
（白屏转场）
薰（？）（薰）：這不是小卡嗎～～哈囉～
摩卡：薰學姊，哈囉你好。 那個啊～如果給薰學姊選的話，明天早餐想吃什麼麵包呢～？
薰（？）（薰）：這個嘛～～ 這題果然只能選虛幻麵包了吧～
摩卡：說的也是～
摩卡・薰（？）：好～虛～幻～
（白屏转场）
鶇：暫停暫停！ 小卡，瀨田學姊的人設也太隨便了吧！
摩卡：薰學姊也不行嗎～～ 嗯～比想像中還要困難耶～這個
摩卡：話說～～小鶇覺得什麼麵包好呢？
鶇：咦，我嗎？
鶇：……這個嘛，我的話……吐司吧？ 還可以照當天心情塗上不同的果醬
鶇：如果不是想吃甜的日子的話， 在上面加起司跟荷包蛋也很好吃！
摩卡：採用！ 就決定是吐司了，去買吧～
鶇：咦！ 小卡，真的這樣就好嗎！？


《要互相幫助對吧》

（登场角色：青葉摩卡）

【便利商店】

摩卡：……歡迎光～臨
摩卡：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}～
麻里奈：小卡你好。很認真在打工呢
摩卡：差不多差不多而已啦～ 今天是來買什麼的呢～？
麻里奈：嗯，有點口渴所以想買點飲料
麻里奈：小卡有什麼推薦的嗎？
摩卡：當然有喔～ 今天在此為口渴的二位介紹特別的飲料～
摩卡：請看！ 本產品名為波蘿麵包汽水～
麻里奈：不是波蘿而是波蘿麵包？
摩卡：沒錯。 本產品是波蘿麵包口味的奇蹟汽水～
摩卡：Afterglow全體團員一致認為這個味道就是波蘿麵包， 其中一定沒有誤會～
麻里奈：那還真是厲害呢……！
麻里奈：話說回來， 白色情人節時，Afterglow的大家一起幫忙了小巴回禮了吧？ 我從小鶇那邊聽說了哦
摩卡：是的沒錯～～ 小鶇比以往都還要鶇力全開哦～
摩卡：為了讓小巴順利送完全部的回禮， 除了規劃時間表還擬定了作戰計畫哦
摩卡：雖然小鶇說這些跟學生會的工作差不多所以很熟練了， 但執行起來還是不容易呢
麻里奈：的確是，有五十人份的回禮對吧？ 那一定不容易呢～
摩卡：對呀～～剛開始看起來還蠻順利的， 但後來情況漸漸地不妙了起來
麻里奈：不過，最後大家都加入幫忙了對吧？
摩卡：當然哦～～ 這是一定要的不是嗎～
麻里奈：嗯嗯，雖然小鶇很溫柔沒錯， 但小卡和大家也很溫熟呢
摩卡：這也是當然的喔～～ 嘛，無論如何能夠順利的送完回禮真的太好了。 小鶇和小巴都非常開心的樣子
摩卡：不論是誰有困難都會互相幫助～ 我想把這種關係繼續維持下去～
麻里奈：呵呵，真是非常棒的關係呢。 Afterglow的大家一定能夠永遠保持這種關係下去的
摩卡：我也這麼認為～～ 畢竟，本人小卡會守護著Afterglow的～
麻里奈：呵呵，沒錯沒錯！
麻里奈：這樣的話，我就買這個波蘿麵包汽水來試看看好了。 你也要喝對吧？
摩卡：好～的，波蘿麵包汽水兩瓶～～ ……謝謝惠顧
