1055_青葉摩卡_R3 找答案

抽卡台词：就收你１個麵包當諮詢費好了， 小姐～

《成為最棒的我們》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【便利商店】

莉莎：感謝您的惠顧－
摩卡：謝－謝－
莉莎：……真是的～摩卡， 要好好招呼客人才行喔～？
摩卡：哼、哼、哼～，不用擔心喔～。 我都有用念力在內心 好－好－地說完「感謝您的惠顧」哦～
莉莎：這是什麼歪理？
莉莎：呵呵，不過真是太好了。 少女聯合結束後，回復成原本的狀態了呢。摩卡
摩卡：抱歉抱歉，那時真是讓您操心了～
莉莎：謠言流傳的時候真的很難受呢
摩卡：畢竟我們都沒想到事情居然會發展成那樣。 算是學到教訓了，人言可畏～
莉莎：因為謠言傳來傳去也不用負責， 對非當事人而言，事實到底怎樣大概也不重要吧
莉莎：「包含摩卡在內， 我認識的Afterglow的大家才不是流言傳的那樣！」 雖然很想這麼說……
莉莎：但我也知道就算我再怎麼說，也沒辦法改變情況。 沒辦法幫上大家的忙，好讓我不甘心
摩卡：哦哦……莉莎學姊…… 這麼替我們著想…… 小卡太感動了
莉莎：當然啊。 摩卡你們可是我重要的學妹， 同事也是我重要的朋友喔？
莉莎：不過，亞子也和我一樣， 不對，應該是比我更不甘心吧？
摩卡：小亞嗎？
莉莎：沒錯沒錯。 聽到謠言的時候，亞子大發雷霆的樣子 真的嚇壞我了！
莉莎：「Afterglow才不是謠言說的那樣！」 亞子怒氣衝天，我和燐子用盡全力安慰了好久～
摩卡：這樣啊……小亞，真是個好孩子呢。 我都不知道還發生過這些事情～
莉莎：友希那和紗夜雖然沒有大動作，但感覺也有因此發火。 我覺得，只要真的認識Afterglow 聽到那麼過分的謠言，多少都會生氣或擔心的
摩卡：嗯哼－，都是多虧我們平時有做好事積陰德吧～？
莉莎：應該是吧。 畢竟不只是摩卡，其他人也真的都是好孩子嘛
莉莎：包括剛才那些在內，所以我們才會邀請你們參加聯合LIVE。 畢竟不管我們再怎麼替你們解釋也無濟於事， 充其量只能做到這些了
莉莎：但最後Afterglow單憑五個人的力量 在「少女聯合」上用精彩演奏讓惡質的謠言閉嘴了。 你們真的超厲害的耶
摩卡：單憑五個人…… 嗯－，這麼說好像有點不太對耶～。 我們啊，雖然是五個人但其實不只五個人哦～
莉莎：咦？　什麼意思？
摩卡：嗯－……這次發生很多事，我們才終於明白。 我們五個的「和往常一樣」， 其實已經不只是「我們五個的和往常一樣」了唷～
摩卡：莉莎學姊和Roselia的其他人， 還有Poppin'Party、HelloHappy和PasPale……
摩卡：然後，麻里奈小姐和CiRCLE的每一個人。 以及即使謠言那麼猖狂，還是不受影響，繼續支持我們的觀眾們
摩卡：這些讓我們切身感受到， 原來我們身旁有這麼多人支持著我們～
莉莎：哦哦，原來是這樣。 所以才會說雖然是五個人但不只是五個人嗎
摩卡：雖然樂團是為了「讓我們五個保持不變」才組成的， 不過啊，不知不覺間產生變化了～
莉莎：摩卡覺得這種變化怎麼樣呢？
摩卡：這個嗎－。 感覺有點寂寞，又有點令人開心？ 五味雜陳耶－
摩卡：雖然我是已經做好了心理準備－ 未來不管發生什麼事情，我們都會把那些經驗 內化成屬於我們的「和往常一樣」啦……
摩卡：實際上體驗了一次那種變化之後…… 卻有種「啊，真的是這樣耶」的感覺
莉莎：這樣啊。 我好像能理解摩卡的心情喔
莉莎：Roselia也是。像是封印LOUDER，還有完成FWF的演出， 經歷了各種事情，一路上也漸漸地改變。 那樣的過程啊，真的會讓人很寂寞……
莉莎：不過，在發生改變後，還是能和團員們一起玩音樂。 就只有這點不會改變。因為我們都明白這一點， 所以才能夠重整好情緒，再次出發
莉莎：摩卡一定也是這麼想的吧？
摩卡：嗯……也對啦－。 能受到這麼多人的支持，也代表大家都認同了我們
摩卡：只要理解、並接受這一點 屬於我們的「和往常一樣」一定也能繼續保持下去
摩卡：即使樣貌逐漸發生改變也沒關係， 因為那代表我們也漸漸在進化成更完美的Afterglow。 我想要這樣思考～
莉莎：嗯，摩卡你們一定沒問題♪ 我們彼此都要加油呢！
摩卡：……莉莎學姊。 謝謝你總是花時間聽我說話
莉莎：咦，摩卡你這是怎麼了。 怎麼突然之間這麼慎重。不用跟我客氣啦
摩卡：不行不行，這次請務必讓我好好道謝～ 莉莎學姊一直以來真的非常……
摩卡：謝－謝－
莉莎：啊哈哈 摩卡真是～☆


《摩卡熊熊燃燒》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：啊－。麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好啊～
麻里奈：你好啊，小卡。 你手上的袋子好大一個，裡面都是麵包嗎？
摩卡：是山吹烘焙坊新推出的麵包喔－。 要不要吃一個看看啊～？
麻里奈：啊哈哈，謝謝你的邀請。不過沒關係哦。 不過啊，這麵包的數量真的很驚人耶
摩卡：嗯啊。今天我們要去蘭家裡過夜～
麻里奈：這樣啊，那這是大家要一起吃的宵夜嗎？
摩卡：不是不是～ 這些全都是小卡的精神糧食－
麻里奈：啊哈哈…… 啊，對了……我有聽說哦，事情還蠻嚴重的對不對
摩卡：糟糕，終於也傳到麻里奈小姐的耳裡了嗎－
麻里奈：當然，我和老闆還有{{userName}} 都知道各位不像傳言裡說的那樣
麻里奈：你們現在應該很難受…… 要是有我們能幫上忙的地方，隨時都可以說哦
摩卡：謝謝你，麻里奈小姐。 不過，完全沒問題哦。 而且，我們現在渾身是勁哦
麻里奈：渾身是勁……？ 為什麼呢？
摩卡：我們決定要在「少女聯合」上演出，所以我們正在寫新歌。 為了在那邊呈現完美演出，所以現在渾身是勁～
麻里奈：原來如此。恭喜你們要登台演出！　真是太好了
摩卡：謝謝－。 雖然啊，傳言的事還沒解決， 說真的，現狀也沒太大改變～……
麻里奈：這樣啊……遇上自己無能為力的事情真的很讓人難過呢。 小卡，還好嗎？　不可以太在意謠言哦
摩卡：還好還好～小卡是不良少女啊， 謠言只是小菜一碟啦－
摩卡：……不過，蘭被討人～厭的氣氛壓制住 唱不出聲僵在台上的時候…… 真的是……讓人捏了一把冷汗呢～
摩卡：因為那是蘭第一次在舞台上表現出那個樣子。 讓人覺得「啊，這次好像出大事了」耶
麻里奈：畢竟小蘭很溫柔又很纖細呢。 在原本應該要開心享受的舞台居然遇上了那種事情， 一定很讓人驚訝吧……
摩卡：對啊。 不過那好像也只是我在杞人憂天而已喔。 因為蘭已經自己找到「現在應該做的事情」了……
摩卡：……不是我在說～，蘭現在真的超堅強的啦～。 這麼小～小小的那個蘭居然……
麻里奈：啊哈哈，小卡感覺像媽媽一樣呢
摩卡：就是這樣沒錯喔－， 小卡既是大家的媽媽，同時也是大家的兒時玩伴喔～
摩卡：所以，我現在也打起了勁要努力 擔任變得堅強後的大家的支柱喔
麻里奈：這樣啊，那要加油哦。我也支持小卡！
摩卡：好的～。我會吃飽飽，做出超棒的新曲。 絕對會在「少女聯合」上做出帥氣演出給大家看～
麻里奈：啊哈哈，要小心不要吃太多哦。 下次見，小卡
摩卡：好哦－，下次再見－。 麻里奈小姐、{{userName}} 謝謝你們兩位～
