1148_青葉摩卡_R4 指尖的溫度

抽卡台词：也讓蘭嚐嚐小卡 冰冰涼涼的指尖～

《Comic Days 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 2年A班教室】

摩卡：終於午休了～。哈呵～……
蘭：哇啊……好大一個哈欠。 摩卡，你是不是又在課堂上睡著了
摩卡：我沒有睡著－。只有小小地打瞌睡而已～
蘭：那就算是在睡好嗎
緋瑪麗：真是的～小卡怎麼叫都叫不起來耶。 我在上課時真的好著急～
巴：哈哈，不管緋瑪麗怎麼戳摩卡，都真的叫不醒耶
鶇：小卡昨天也熬夜了嗎？
摩卡：哦～，鶇同學你的推理真是精闢。就是這樣沒錯喔－。 因為我期待了很久的漫畫，時隔２年終於推出了最新一集－
巴：啊！　你是不是在說那本偵探漫畫？
摩卡：答對了。小巴一百分～
蘭：嗯－哼。所以看新作看得太入迷就熬了夜啊
摩卡：噓噓噓，你太天真了，蘭同學。 小卡的愛可不是只有這點程度好嗎
摩卡：為了要在最棒的狀態下拜讀新作， 所以我昨晚從第１集開始複習喔～
巴：咦，但那部漫畫有很多集耶。 現在應該出了２０集左右了吧？
摩卡：不是喔，現在有４６集
蘭・鶇・緋瑪麗・巴：４６集！？
摩卡：哎呀～重新讀過一輪之後， 小卡現在的漫畫神力已經登峰造極了－
鶇：這，這樣啊。 看來小卡真的非常期待呢
摩卡：就是說啊～。 我打算在這個午休看最新一集喔～
蘭：好喔好喔，我們知道了，快點出發去屋頂吧
緋瑪麗：啊，等一下。要記得帶上毛茸茸的毯毯才行～！ 在屋頂的時候，腳都好冷
鶇：我也帶去好了。 今天真的特別冷呢
蘭：話說回來，天氣預報好像有說 今天下午會開始下雪的樣子
緋瑪麗：居然！？　難怪我覺得今天超冷的～！
摩卡：我特別準備的山吹烘焙坊新推出的麵包會結凍啦～
鶇：這樣的話，偶爾一起去吃學生餐廳怎麼樣呢？
緋瑪麗：好耶！　之前做了問卷調查之後 學生餐廳的菜單好像變得很豐盛了喔！
巴：拉麵的口味也好像多了很多！ 我一直想要去吃看看
蘭：不錯耶。那我們今天就去學生餐廳吃飯吧
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：贊成－！
巴：我要先去熱舞社辦一下再過去， 大家先過去等我好了
鶇：抱歉，我也有學生會的事情要處理…… 我會快點弄完過去
緋瑪麗：好喔！　我們會先佔好位置等你們來♪
巴：哦哦，謝啦！　我馬上就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：呼呼呼－哼♪ 沒想到居然能同時品味新推出的漫畫和新推出的麵包～。 今天的午休是史上最美好的午休～
緋瑪麗：呵呵，摩卡心情好好耶。 那部漫畫真的有那麼好看嗎？
摩卡：咦～，國中的時候我明明有借給小緋和蘭過耶。 你們不記得了嗎～？
蘭：呃，有過這種事？
緋瑪麗：啊哈哈……我可能完全不記得了……
摩卡：真是的～，這部漫畫超感人的耶－。 主角是偵探，和五個朋友一起經營一家偵探事務所－
摩卡：他們合作的氣氛超扣人心弦的～。 其中有一幕超有名，平時像一盤散沙的夥伴們，在主角遇到困難時 雖然嘴上一邊抱著怨但還是前去幫助主角，真的超級讓人感動～
蘭：完全不記得有這一幕
摩卡：受不了耶～，蘭真的～好過分～
蘭：既然你都說成這樣了，那我就稍微借來看一下好了。 說不定我看了圖就能想起來
緋瑪麗：說的也是！　我也要看我也要看－
摩卡：當然可以喔－。 等我一下～……奇怪－？　太奇怪了？？
蘭：？　怎麼了？
摩卡：漫畫……不見了
緋瑪麗・蘭：咦咦！？
蘭：你是不是放在家裡啊？
摩卡：應該不可能～。我有把漫畫拿出家門啊。 我記得我有放進書包才是～……咦咦～？
緋瑪麗：這，這種時候，要回顧最後記得的地方才對。 巴之前丟了東西也是這樣處理的！
摩卡：我想想哦－……早上，我從家裡把漫畫帶出門－……
緋瑪麗・蘭：嗯嗯
摩卡：然後去山吹烘焙坊買了新推出的麵包－…… 因為便利商店的店長在門口掃地所以我跟他打了招呼－…… 摸了在盆栽奮進的黑貓一下－……
蘭：摩卡，你早上會不會去太多地方了？
摩卡：接著在校門口遇到蘭和小緋，一起進了教室－
緋瑪麗：摩卡，你記得到何時為止還拿著漫畫嗎？
摩卡：嗯～……清楚記得的部分應該是出家門的時候－
蘭：……這樣的話，應該就是掉在某個地方了吧
摩卡：怎，怎麼會～…… 小卡優雅的午後時光泡湯了－……太失望了……


《Comic Days 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天早上】

【羽丘女子學園　校門前】

摩卡：（唉～……早起到處找了一輪， 但還是找不到掉在哪裡耶～……）
摩卡：（啊－啊，沒想到居然搞砸了。 沒辦法，只能再去新買一本了嗎……）
摩卡：嗯？　咦～？
緋瑪麗：早啊－摩卡♪
蘭：早
摩卡：你們兩個怎麼了。怎麼會這麼早啊。 該不會是太想見到小卡所以早起來等我吧～？
蘭：好啦好啦。你看看這個
摩卡：這個書局的紙袋是……！　該不會是我的漫畫吧？
緋瑪麗：就是哦－太好了，摩卡。 這個被留在山吹烘焙坊的收銀台喔。 是沙綾幫你收起來保管的
蘭：應該是去買麵包的時候 要拿集點卡才把漫畫暫時放著吧？
摩卡：啊～……好，好像是耶～！
緋瑪麗：沙綾昨天也很忙， 所以後來才發現收銀台有客人的失物
摩卡：不過，你們為什麼會知道放在山吹烘焙坊啊－？
蘭：呃。為什麼……就是一種感覺？
緋瑪麗：你有說過你有去山吹烘焙坊， 所以我們就猜該不會就在那邊～。對吧，蘭
蘭：會讓摩卡入迷到會忘記東西的，應該就只有麵包店了吧
緋瑪麗：就是說啊！ 畢竟摩卡一說到麵包，眼裡就只剩麵包了嘛
摩卡：呵呵，一邊抱怨一邊幫我解決問題，就像漫畫情節一樣耶～
蘭：？　你說什麼？
摩卡：沒事，什麼都沒說－。 不過～你們推理真是出色呢－蘭同學，小緋同學。 替我找到失物，真了不起－。真不愧是小卡的助手－
蘭：我們才不是你的助手好嗎
緋瑪麗：真是的～，雖然說我們最後有找到， 但你自己也要多注意一下啦～！
蘭：說是這樣說，不過緋瑪麗自己平時也冒冒失失的就是了
摩卡：對啊－。冒失鬼團長，小緋－
緋瑪麗：真是～不要亂替我取綽號啦～！
摩卡：欸嘿嘿，抱歉抱歉－。 蘭，小緋。謝謝你們－
緋瑪麗：呵呵，不客氣喔！　有找回來真是太好了，摩卡
蘭：下次要自己注意。……話說，我們快點進教室吧？ 我身體突然一陣冷……
蘭：……哈啾……
摩卡：蘭，還好嗎－？ 哎呀，小緋鼻子也好紅，就像紅鼻子的麋鹿一樣～
蘭：這都是因為摩卡一直沒來好嗎
緋瑪麗：就是說啊－？ 都怪摩卡讓我的手指變得這麼冰！
摩卡：欸～好冰～。但我也不會輸哦～
緋瑪麗：呀啊啊～！　超，超冰～！ 真是的～你居然敢這樣對我－！
蘭：等一下……你們在做什麼
摩卡：哼哼哼～。 也讓蘭嚐嚐小卡我冰冷手指的厲害～
緋瑪麗：好哦－，摩卡，兩面包抄發動攻擊！
摩卡：了解，小緋司令～
蘭：等一下，太冰了啦……。 你們兩個都先住手
摩卡・緋瑪麗：啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：事情經過就是這樣， 最後名偵探蘭＆小緋替我找回了漫畫～。 不好意思讓大家費心了～
鶇：真是太好了，小卡。 呵呵，小蘭和小緋瑪麗也非常活躍呢
巴：對啊對啊，真的是立了大功耶
緋瑪麗：欸嘿嘿，是嗎～。我只是做了身為朋友必須要做的事而已。 不過幸好最後有找回來，真是太好了，摩卡
摩卡：沒想到你們兩個竟然會特地一大清早拿來給我……！ 讓我感到友誼的熱血，真心感謝你們～
蘭：好喔好喔，你真的要好好感謝我們喔
摩卡：當然呀～。 多虧了你們，今天的麵包吃起來比平時又更好吃好幾倍了～
巴：哈哈，那可真是太好了呢
鶇：難得把漫畫找回來了，小卡不看嗎？ 午休要結束了喔？
摩卡：嗯－，我本來是打算要看的……
摩卡：但我決定回家再看～。 不曉得為何，我突然覺得現在看完就太可惜了
蘭：嗯，這樣也好
摩卡：我看完之後也會借給大家的～。 畢竟我也想讓好好再讓蘭看過一次～
蘭：我知道了，我會看的
摩卡：太好了～！ 那先來我家把第１集到第４５集看完吧～
蘭：呃……突然要看那麼多就有點……
摩卡：欸嘿嘿～。 之後要超熱烈討論劇情～，好期待哦～
