1197_青葉摩卡_R2 蠱惑的中東

《那裡是願望將實現的世界》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

摩卡：哎呀－，和大家一起過夜真的好開心～。 那天過後，一個人睡都讓人覺得好寂寞喔～
巴：畢竟也很久沒所有人一起同房睡覺了
鶇：不過這次的氣氛有別於以往呢。 就是小巴為了我們買的那款薰香
摩卡：真沒料到小巴的房間會搖身一變充滿中東風情耶～
巴：如果大家有開心， 那我就真的買對了說！
摩卡：小巴－，你不是說過 那款薰香是在跳蚤市場買的嗎？
巴：？　對啊。摩卡也想要嗎？
摩卡：嗯－。 我在想如果有那個薰香，就可以再做同一場夢一次了
巴：摩卡夢見了什麼夢啊？
摩卡：好像是山吹烘焙坊 在那天開放吃到飽服務～的夢……吧？
鶇：所以是吃麵包吃到肚子飽飽的夢嗎？
摩卡：不知道耶，我已經忘了到底有沒有吃到麵包了說～。 所以我才會想要再夢到那個麵包吃到飽的夢１次－
巴：麵包吃到飽的夢啊～。 如果可以夢到吃喜歡的東西吃到飽的夢， 真的會讓人想要多夢幾次耶
巴：我的話會想夢到什麼呢。 果然要是……
摩卡：豚骨拉麵
巴：等一下，為什麼要搶在我前面說啦～！
摩卡：呵呵呵～，內心的想法居然被我看穿， 看來小巴修行還不到家呢～
巴：讓人覺得好不甘心…… 但最一開始就是會直接想到這個耶～
鶇：就是說呀！ 想到小巴，就會讓人聯想到豚骨拉麵了
摩卡：那小鶇呢？
鶇：咦，我嗎？　嗯，我想想看喔……
鶇：冰淇淋……但吃太多的話又好像會肚子痛…… 這樣應該要說是米飯之類的…… 但沒有配菜就又吃不了那麼多……
巴：喂喂喂，也太認真在思考了吧
鶇：我真的很猶豫要選哪個……
鶇：吃了甜的，又也會想吃鹹的。 吃了鹹的之後，接下來又會再想吃甜的不是嗎？
鶇：意外地找不到 一直吃也不會膩的東西耶
摩卡：呵呵呵～， 正在迷惘的小鶇啊，應該選擇麵包才是！
鶇：麵包？　為什麼？
摩卡：先吃菠蘿麵包或巧克力丹麥麵包等等的甜麵包－。 接下來吃鹹的有夾小菜的麵包，然後再去吃甜麵包
摩卡：這樣一來，就可以享受好吃的麵包一輩子了～。 哎呀，真是個好方法！
鶇：對耶！　小卡好聰明！
巴：那我吃完豚骨拉麵之後， 也再吃個清爽的鹽味拉麵好了！
摩卡：小巴很懂喔～。 吃完濃郁的巧克力生奶油麵包之後， 一定要配個樸素的鹹奶油麵包－！
鶇：那有一樣嗎……？
摩卡：怎麼了，很在意嗎～？ 那要不要實際去山吹烘焙坊一趟嘗試看看啊～？
巴：摩卡只是想吃麵包而已吧
鶇：不過，我好像也有點想試看看……
摩卡：那就保持這股氣勢，朝山吹烘焙坊突進吧～！ 今天將會是漫長的一天喔，各位……！
巴：咦，不是只是要去買個麵包而已嗎？
摩卡：麵包的排列組合多到數也數不完喔～！ 你們兩個，快點快點～


《這裡是願望能實現的世界》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

麻里奈：呼－，採買也結束了，我們回去吧。 ……咦，剛才從山吹烘焙坊走出來的那個 該不會是……
麻里奈：哈－囉，小卡－
摩卡：麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好啊～
麻里奈：你今天也買了好多麵包耶～。 真不愧是山吹烘焙坊的常客
摩卡：欸嘿嘿－。 其實我今天買的比平常還要多喔～
麻里奈：呵呵，代表你的肚子真的很餓呢
摩卡：不是。這是為了實現我沒有完成的夢想
麻里奈：呃……什麼意思？
摩卡：其實我之前，做了一場很不可思議的夢喔～
摩卡：感覺很開心，同時又很累…… 雖然我記不太得夢的內容了
摩卡：但只有「山吹烘焙坊出現在我眼前」這點 讓我記得一清二楚～
摩卡：我記得門口擺著「今天麵包吃到飽」的看板。 那扇門後，應該存在著麵包樂園才對……
麻里奈：你沒吃到麵包嗎？
摩卡：就是這點，我實在記得不太清楚了～
摩卡：感覺好像有吃到， 但又覺得重點好像不是那個……
摩卡：雖然是在夢中， 但一想到自己也許錯失了吃剛出爐麵包的良機就……哎呀呀～
麻里奈：原來如此。 「實現夢想」是這個意思啊～
摩卡：對啊，雖然不是吃到飽 但就是覺得現實世界裡的小卡 一定要細細品味，再把他們吃下肚才行～
麻里奈：呵呵，這次真的可以把麵包吃下肚了呢！
摩卡：沒錯～。我要趁熱騰騰的麵包還沒冷掉前趕快回家。 兩位再見～
