1288_青葉摩卡_R2 慢活冒險家

《解決問題》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【休息站】

麻里奈：――好喔，稍微休息一下吧。 飲料也好像快喝完了
摩卡：居然回到這裡了啊－。 難怪人家常說回到家之前都是遠征呢～
緋瑪麗：再一下下就到家了～。 唉～，好累～……
蘭：緋瑪麗，你回程路上太興奮了。 當然會那麼累
巴：哈哈，畢竟去程沒有餘裕好好享受嘛。 ……嗯？　好像，從哪邊傳來了好吃的香味……
鶇：啊，是對面的美食區吧？
摩卡：哦哦，好吸引人喔…… 看來得好好慶祝我們無事歸來， 舉辦一場宴會才行了呢～
緋瑪麗：摩卡你真是的。 不過，被這麼一說之後，我肚子也餓起來了
巴：我也餓了，大家一起吃點什麼吧。 好不好，蘭？
蘭：……我也，餓了……
麻里奈：呵呵，也難得來休息站嘛。 那就去看看有賣什麼吧
（黑屏转场）
鶇：哇啊…… 這邊，比去程去逛的那邊店家更多耶
緋瑪麗：好棒好棒！ 有好多選擇喔！
摩卡：我說啊－，大家～。 快看，那個看起來是不是很好吃～？
蘭：……「究極多汁漢堡」？
麻里奈：我來看看…… 上面寫「在店內現烤的鬆軟漢堡麵包內夾入， 新鮮的當地蔬菜以及厚切多汁肉排的美味漢堡！」
巴・緋瑪麗・鶇：哦哦－！
蘭：嗯，看起來……真的很好吃
摩卡：對啊－，熱愛麵包的小卡呢， 絕對不能沒吃到那個～
巴：哦，那邊有「限定竹輪咖哩」耶。 那是指加了竹輪的咖哩對吧？
鶇：啊，還有「七彩烏龍麵」。 麵體就跟彩虹一樣，好漂亮喔
蘭：「夢幻奶油醬油茶泡飯」…… 用奶油和醬油來做茶泡飯，好吃嗎？
麻里奈：能和這些少見的東西相遇， 也是出遠門的醍醐味喔
摩卡：有太多有趣的東西了好讓人猶豫喔～…… 啊啊～，腳自己往食物那邊移動了……
蘭：真是的…… 摩卡，你有喜歡那種奇怪的東西嗎？
摩卡：只要是人類就會被未知吸引喔～。 同時也被稱為，出來玩的好心情～
麻里奈：畢竟去程時，真沒什麼享受旅途的餘裕嘛。 再加上，小卡還暈了車
鶇：對耶，這麼說也是……
緋瑪麗：那得連同去程的份一起玩回來才行！ 要吃很多東西，參觀很多地方！
巴：好喔，贊成！
摩卡：……我說～我說啊～大家，該怎麼辦才好－。 有太多東西了，完全決定不了－……
鶇：呵呵，我也好猶豫喔。 對了，小卡。要不要分著吃呢？ 這樣就能吃到各種不同東西了
摩卡：哦－，真不愧是小鶇，好方法～。 那我要先去買究極多汁漢堡
緋瑪麗：啊，我也要加入！ 我要買什麼好呢～
巴：緋瑪麗，要好好看路才不會跌倒喔？
蘭：真是的，吵吵鬧鬧的…… 麻里奈小姐，我們也走吧
麻里奈：嗯，說的也是
（黑屏转场）
蘭：……等一下摩卡，你吃太多茶泡飯了。 我的份都快沒了
摩卡：誰叫～，這那麼好吃～。 接下來，我要來吃小巴的限定竹輪咖哩……
巴：好喔。 作為交換，我要吃你的漢堡一口
摩卡：啊啊～！ 小巴的一口，會不會太大口了～？
鶇：這邊的七彩烏龍麵也很好吃喔。 小緋瑪麗，你還沒吃到吧？
緋瑪麗：好耶，謝謝！ 你們也來吃看看我的飯糰蛋糕！
麻里奈：……呵呵
麻里奈：……太好了，大家
（黑屏转场）


《像少年漫畫一樣的遠征》

（登场角色：青葉摩卡）

【住宅區】

摩卡：啊～，是麻里奈小姐和{{userName}}耶～。 你們好－
麻里奈：你好，小卡。 你要去哪邊嗎？
摩卡：我要去打工～
麻里奈：這樣啊，你好努力哦。 我們現在也剛好要去CiRCLE哦
摩卡：意思是我們彼此都要去工作啊～。 真的好辛苦喔……
麻里奈：呵呵，就是啊。 話說回來，上次去遠征真的辛苦你們了
摩卡：啊－，{{userName}}有聽麻里奈小姐提過嗎～？ 真的是～一團亂喔～
摩卡：大家都因為第一次遠征，所以異常興奮～， 還發生了很多意外～
摩卡：就連小卡我啊，也暈車暈得非常嚴重 一整個啊噁噁～……的感覺～。 明明平時坐車坐船都不會暈的說－
麻里奈：大家還帶了不同套表演服， 真的陷入了大危機
摩卡：對啊，大家因為這樣情緒超低落，情況真的好棘手～
摩卡：啊，不過不過－，最後小緋說了 「就穿著不同表演服表演吧！」喔。 聽到這句話，就連我都驚訝到不行哦－
摩卡：不過－，也是多虧了小緋有那麼說， LIVE才能以大成功落幕啦～
摩卡：對了，我有聽說喔～ 小緋會說出那句話，是因為背後有麻里奈小姐加持！
麻里奈：不是哦，我只是稍微提到了我過去的經驗而已
麻里奈：不過，小緋瑪麗說的那句話， 真的非常令人感動呢
摩卡：就是說啊～。 感覺由小緋來說，就不可思議地， 會讓人覺得那樣也行對不對～。這到底是為什麼呢－
摩卡：我就那點想了一下， 感覺小緋那股讓人「覺得也行」的力量啊， 和小巴的加成效果相性非常好－
摩卡：小緋說「來這麼做吧！」～ 然後小巴回答「好喔！」～
摩卡：看到他們兩個那麼開心的樣子， 就讓我覺得「應該也行」了～
麻里奈：嗯嗯，的確有這種感覺沒錯耶。 不過那個啊，應該不只是小緋瑪麗和小巴， 我覺得小卡你們應該也是吧？
麻里奈：有人提出意見，有人贊成， 在我看來，Afterglow的每個人都是 像這樣給予彼此好的影響喔
摩卡：原來如此，大家一邊影響著彼此一邊前進…… 哎呀－，這種展開就像少年漫畫一樣熱血耶～
摩卡：要是以後，也能像這樣前進下去 感覺也很不錯喔～
麻里奈：嗯，Afterglow的大家一定可以的。 我會幫你們加油！
摩卡：嘿嘿～，謝謝～
摩卡：雖然我也想要花個三天三夜 來談關於LIVE的超宏觀話題－， 但我差不多得去打工了，只好先在這邊打住～
摩卡：好的，{{userName}}， 請你務必好好期待我們的表現～。 兩位再見，下次CiRCLE見～
