1290_青葉摩卡_R4 Special birthday！

抽卡台词：好吧，既然大家都在笑， 那這樣也行～

《行動點心箱》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

一同：生日快樂－！
摩卡：謝謝～。 哎呀～，每年都讓大家幫我這樣慶祝， 小卡好幸福喔～
緋瑪麗：今年的禮物，是這個喔，摩卡！
摩卡：哦哦～這個是……！
鶇：是用點心串成的，點心背包喔！ 我們大家一起在購物中心挑禮物， 覺得摩卡收到這個一定會很高興，最後才決定買這個
摩卡：竟然……！ 這個世界上，居然有這麼棒的東西～、 世界還真是寬廣耶ー
緋瑪麗：這個啊，裡面是做成真的可以放東西的樣子喔！ 在社群上也因為外觀很可愛，所以討論度很高♪
巴：也是，畢竟看起來很五彩繽紛。 摩卡，你快揹起來讓我們看看感覺是怎樣吧
摩卡：了－解－。 嘿咻。 怎麼樣？　好看嗎－？
蘭：摩，摩卡，未免太適合了吧……
摩卡：等一下，蘭～。 你為什麼在笑－。
蘭：就，就是……因為，一想到你揹這麼多點心 不知道要去哪裡，就覺得很有趣…… 很符合摩卡給人的印象……
巴：啊哈哈！　的確是！ 超適合你的喔！　摩卡！
摩卡：是嗎－？ 不過，既然大家都笑得這麼開心，那這樣也好～
摩卡：而且這個啊，可以讓我邊走邊吃點心， 就不用擔心肚子餓了－。 蘭也要吃嗎～？
蘭：我，我就不用了……
緋瑪麗：嗯嗯！　跟我想的一樣，看起來超夢幻網美的！ 我要馬上拍照片傳到社群！ 摩卡快點，面向我！
摩卡：來了－。要把我拍得超漂亮美美的喔－
緋瑪麗：好喔好喔，感覺真不錯！ 我要拍囉－，看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《友情格紋包》

（登场角色：青葉摩卡、北澤育美）

【零食店】

育美：啊，是小卡－！　哈囉～！
摩卡：哦－，育美～。 好巧喔，在這邊遇到你～
育美：對啊，小卡也是來買點心的吧！ 育美我今天要買什麼好呢～
摩卡：我就買這個好了～。 嗯－，但這個的大小好像比較適合～……
育美：咦，小卡你在猶豫什麼啊？
摩卡：哎呀－，其實之前我生日的時候， 從Afterglow的大家那邊， 收到了一個點心背包～
育美：點心背包？ 那是什麼，長什麼樣子！
摩卡：我找找喔，照片在……有了有了。 你看，這種的～
育美：哇－，這個全都是用點心做的！？ 好厲害好厲害！　這真的是點心對吧？
摩卡：沒錯沒錯。 是個能讓人隨時都能吃到點心的好東西喔～這個
育美：是喔～！　居然有這種東西！　好好玩喔－！
摩卡：只不過，這麼棒的東西存在一項缺陷～。 吃了上面的點心，點心變少了，背包就會壞掉
摩卡：所以－，天才小卡我想到了一個辦法～。 買好和這個大小差不多的點心， 要是吃掉了再補回去就好了－
育美：原來！ 所以你才會在想要買哪種大小的點心！
摩卡：就是這樣沒錯～。 雖然買自己不吃的點心確實有點可惜－， 不過我還是想好好地留下這個背包～
育美：嗯嗯， 畢竟是大家用心挑選的禮物嘛！
育美：啊那，這邊這個點心怎麼樣？ 和右邊的點心，大小差不多吧！？
摩卡：哦哦－，顏色很像，大小感覺也適中…… 育美，你很有眼光耶～
育美：好耶！ 啊，這個和這部分感覺會合！
摩卡：這個和這個，那個和那個……呼。 如果能像這樣順利找齊全部， 這個背包，或許就能一直保存下去了……？
育美：啊，真的耶！ 好棒喔－，太好了，小卡－！
育美：那育美也來幫你一起找！ 剛好大小的點心！
摩卡：哦－，有一位可靠的幫手來了～。 好喔，來認真找一番吧～
