1300_青葉摩卡_R2 回家途中繞個遠路

《接續的兩人時光》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【商店街】

莉莎：摩卡～！ 久等啦！　我在想怎麼排班所以有點晚出來
摩卡：啊，莉莎學姊，你終於來了～ 真是的－，我都等到快受不了了～
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 對了，我們明天也一起值班對吧
摩卡：對阿～。 莉莎學姊，明天也請多多指教～
摩卡：不過，最近你應該很忙， 連續兩天都排班真的沒問題嗎～？
莉莎：沒問題沒問題～！ 雖然真的有，很多必須……不對， 因為有很多我想做的事，所以是有點忙沒錯……
摩卡：我想也是－。 明明就不用勉強自己排班的說～
莉莎：這個我有好好在控制啦。 也沒有真的到咬牙逞強的地步
摩卡：咦－，真的嗎～？ 我是覺得行程這麼滿， 應該也沒有時間可以休息吧～
莉莎：嗯～，這倒也未必喔？ 我有確實跟經紀公司的人「報告聯絡商量」 節奏也調整得蠻好的
莉莎：謝謝你替我操心喔，摩卡
摩卡：我沒有在操心喔～。 不過，既然莉莎學姊都這麼說了～？
摩卡：但是啊，我真的沒想到 會這麼快跟莉莎學姊一起值到班耶～
莉莎：咦，是嗎？ 為什麼啊？
摩卡：前一陣子，在打工下班之後 我們不是有一起走回家嗎－？
摩卡：那時，莉莎學姊看起來已經忙翻天了的樣子。 所以我想說，你應該會減少排班吧～
莉莎：也是啦，如果是之前那樣 的確是會沒時間打工吧～
摩卡：而且莉莎學姊啊，實際上排班時段也減少了， 要是像之前那樣沒有一起值班的日子一直持續……
摩卡：很有可能，莉莎學姊就會辭職不幹了－ 我還有想過這種情節喔～
摩卡：所以啊，我真的沒有想到會這麼快又再次 和莉莎學姊一起值到班，真的嚇了一大跳～
莉莎：呵呵，原來你有這樣想過啊。 讓你覺得寂寞了，真是抱歉喔，摩卡
摩卡：我又沒說我很寂寞～？ 雖然是有覺得，好像會有點無聊就是了－
摩卡：不過莉莎學姊嘴上雖然這麼說， 但你應該是太想和我見面，才會排班吧～？
莉莎：咦～，被你發現了嗎？ 哎呀～我真的是因為太想和摩卡見面才會排那麼多班喔～♪
摩卡：我就知道～。 不過別擔心，我啊，會拉～長脖子 引頸期盼莉莎學姊回歸的日子喔～
摩卡：所以，真的別太勉強自己好嗎～？
莉莎：……呵呵。 摩卡啊，平時都一副呆呆的樣子， 對這種細節倒是很敏銳耶～
莉莎：對我來說，和摩卡一起值班， 還有像這樣一起回家的時光，都非常重要
莉莎：不是只有站在舞台上才是最重要的。 像這樣，生活小事的累積，還有當下看見的景色， 這些全部，每一項都是我珍貴的寶物
摩卡：唉呦喂呀～，好害羞喔～。 莉莎學姊，你居然有這麼愛我嗎～？
摩卡：不過－，和莉莎學姊一起度過的時光， 也給我一種「很不錯～」的感覺喔－。 所以，非常謝謝學姊－
莉莎：咦－，你說真的～？
摩卡：千真萬確喔～。 我啊，不是從來都沒說過任何一次謊嗎～？
莉莎：呵呵，這我就不清楚了耶－？ 不過，我知道摩卡剛才說的那些 不是在附和我而已，應該是吧
摩卡：對啊對啊－。 那我現在要跟這麼喜歡小卡的 莉莎學姊分享一個我珍藏的情報喔－
莉莎：是什麼是什麼，我好想知道～！ 不過，是摩卡的話，八成和麵包有關吧～！？
摩卡：咦，為什麼你會知道呢～？ 莉莎學姊，難不成你會心電感應嗎～？
莉莎：還用說嗎，我和摩卡交情這麼好耶～♪
摩卡：莉莎學姊真的，超喜歡小卡的耶～
莉莎：這不是當然的嗎♪ 快告訴我吧，你珍藏的情報是什麼？
摩卡：現在出發過去山吹烘焙坊， 可以剛好碰上剛出爐的麵包上架的時間喔－
摩卡：哼哼哼，這可是我還沒跟任何人分享過的 超機密情報喔～。但莉莎學姊是特別的存在～
莉莎：呵呵，這對摩卡而言的確是「珍藏」的情報耶。 不過，真的能吃到剛出爐的麵包嗎？
摩卡：當然可以～。 現在就跟我一起去見真章吧～。 這樣就知道我有沒有在騙你了～
莉莎：說是這麼說， 摩卡其實只是想吃剛出爐的麵包而已吧？
摩卡：啊，被發現了嗎～？ 我今天很認真工作所以肚子好餓～
莉莎：就知道！ 真拿你沒辦法～，那就一起過去看看好了♪
摩卡：好耶－。 哎呀～好煩惱要買哪種麵包喔……
莉莎：就是啊－，嗯－…… 我現在好像有點想吃甜的？
摩卡：啊，那要不要平分買來的麵包交換著吃呢～？ 這樣每種都能吃到，超划算的喔～
莉莎：啊哈哈，好點子！ 我們就買來分著吃吧☆
（黑屏转场）


《不變的關係》

（登场角色：青葉摩卡）

【河邊小路】

摩卡：……啊，是麻里奈小姐耶ー。 {{userName}}也在～
麻里奈：啊，小卡你好。 你要去哪邊嗎？
摩卡：我待會要打工－。 麻里奈小姐你們也還在工作嗎－？
麻里奈：嗯，我們現在正好要回CiRCLE。 我們剛才說好，吃完午餐後 要邊散步邊走回去
摩卡：原來如此～
麻里奈：呵呵，今天的小卡， 看起來感覺比平時更開心耶。 是發生了什麼好事嗎？
摩卡：哦哦－，不愧是麻里奈小姐。 請看這個－，我之前和莉莎學姊 一起去拍了大頭貼喔～
麻里奈：哇啊，拍得很可愛耶！
摩卡：我剛開始在便利商店打工那時， 我們也有一起拍過一次～。 有次聊到這個，莉莎學姊就說「要不要久違地再拍一次」～
麻里奈：呵呵，你們兩個從那時開始就很要好呢。 今天小莎也會跟你一起值班嗎？
摩卡：關於這個－，莉莎學姊他啊 最近沒什麼排班打工耶－。 有一種忙翻天～的感覺
麻里奈：這樣啊，說的也是。 畢竟Roselia也商業出道了， 現在算是緊張的時期呢
摩卡：就是說啊－。 和經紀公司簽約之後，好像發生了很多事情～
麻里奈：這樣啊……感覺真的讓人有點寂寞耶，小卡
摩卡：嗯～，如果說一點也不寂寞的話 是騙人的……
摩卡：不過，我們之間的關係又沒有因為這樣就發生改變。 所以我想支持學姊～
摩卡：……第一次跟莉莎學姊拍了大頭貼過後， 我和莉莎學姊都經歷了很多事情～
摩卡：莉莎學姊和Roselia一起 以「FUTURE WORLD FES.」為目標前進
摩卡：我則是和Afterglow一起發現全新的和往常一樣， 把「呈現最完美的LIVE」當成目標努力
摩卡：彼此身處的環境漸漸發生改變，也有時感到困惑， 雖然沒辦法一起值班的日子也變多了
摩卡：不過，我們兩個現在還是一點都沒變， 會像這樣去拍大頭貼喔～
摩卡：我覺得未來，我們身處的環境 應該還會繼續改變下去。 不過不管發生什麼事情，我們兩個的連繫絕對不會變－
摩卡：不論在多遠的未來，我覺得我們應該 都會像現在一樣，會一起去拍大頭貼－
麻里奈：不管彼此身邊的環境如何改變， 還是都保持得非常要好，這樣真的很棒耶
麻里奈：你們要是再拍了新的大頭貼，還能再給我們看嗎？
摩卡：還用說嗎～。 我會再拿超可愛的大頭貼給你們看， 請好好期待－
摩卡：……啊－，我要去打工了～。 麻里奈小姐，{{userName}}， 再見
麻里奈：嗯，再見，小卡。 打工要加油喔
