1353_青葉摩卡_R4 現在，映在眼裡的是

抽卡台词：哦哦～， 蘭，表情很不錯喔～

《相連的過去未來》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

摩卡：小巴他們，到底跑去哪邊休息了呢～
蘭：再等一會應該就會回來了吧。 摩卡也一起過去不就好了
摩卡：可是～，蘭一臉寂寞地看著我 小卡心地這麼善良實在不忍心丟著你不管啦～
蘭：好喔好喔，那真是謝謝你了
摩卡：新曲，感覺會是一首好歌吧～
蘭：嗯。不過，我還想在多方嘗試一下
蘭：雖然，我算是有同步在寫歌詞。 我想說再等一下之後再拿給大家看……
蘭：……你怎麼在偷笑
摩卡：沒事～，蘭看起來開心就好了～
蘭：怎樣，那是什麼意思
摩卡：就是字面上的意思啊～。 啊，對了對了。我有拿你託我帶的東西過來喔－
摩卡：之前說還有其他隨手寫的樂句就拿來給你看的那個
蘭：謝謝。 因為我想在擴展對這次樂曲的想像
蘭：１、２……３張。 咦，就這樣嗎？
摩卡：抱歉抱歉。我真的找不到那些講義～
蘭：至少拿個資料夾整理起來吧……， 但說了也沒用吧
摩卡：這樣反而更珍貴了～，這些可是少數被留下的優秀講義啊
蘭：你只是剛好有留下來吧。 ……哦，這張講義上寫了蠻多的說
蘭：嗯？　這段樂句是……
摩卡：我看看～？ 喔喔，這個國中時有在屋頂上彈過吧～
蘭：就是啊。我們一起買了CD的那個樂團的…… 不過，那個樂句是這樣嗎？ 好像不太一樣？
摩卡：可能是因為我在想的時候， 腦海中浮現了那首歌吧～
蘭：也是，的確會這樣。 覺得好像有在哪邊聽過， 結果發現是自己喜歡的歌
蘭：那時候不是會有點不甘嗎？ 因為本來覺得是自己想出來的
摩卡：嗯－，我好像沒有這麼想過耶。 反正是彈自己喜歡的曲子所以很開心， 就結果來說沒差的樣子？
蘭：是喔……這麼說也是
摩卡：就是－就是－。開心才是最重要的啊～。 就像今天的大家一樣
摩卡：是因為這是第一次做這種嘗試嗎～， 感覺好像比平時還更開心的樣子－
蘭：畢竟也確認了彼此現在喜歡怎樣的樂句
蘭：而且，也從那些樂句裡頭 感受到大家的想法
摩卡：哎呀～，我們幾個也終於到達這種境界了嗎～
摩卡：用音樂和彼此溝通，創造出更動人的名曲 成為大紅大紫的超激情樂團……！
蘭：現在曲明明都還沒寫好，你哪來的自信說那些？
蘭：話說回來，現在要趕快處理新曲才行。 我看看喔，其他樂句……
摩卡：在那之前，我們也稍微休息一下吧－。 飲料也差不多快喝完了
蘭：啊，這一段樂句應該蠻適合的。 用在這個部分……
摩卡：我說，蘭－
蘭：唉，你想休息自己先休息不就好了……呃， 剛才我就這樣說過了好嗎
摩卡：每次都是這樣喔～。 從一起練吉他的那時開始就一直都沒變～
蘭：什麼……
緋瑪麗：快點快點，你們兩個也快聽我說！ 休息前討論的那部分，我們想到好辦法了！
巴：好像是在排隊等咖啡的時候， 小鶇突然想到的～！
鶇：雖然適不適合要實際試過才知道
蘭：正好。 我剛剛正好也有想法了……
鶇：是什麼？　告訴我！
蘭：就是，這邊的樂句……
巴：奇怪？　這是沒見過的講義耶。 摩卡，你拿了新的過來嗎
摩卡：就是啊～。 對了，蘭～。這段樂句怎麼了嗎～？
蘭：我在想是不是能把他加進這邊 畢竟我們也想要強調這個段落
緋瑪麗：好耶！ 我們來試看看吧
巴：等等，在那之前也把我們想到的樂句說出來吧。 因為其他部分也應該會改……
摩卡：…………
摩卡：（哎呀，大家的表情都好棒喔〜）
巴：喂，摩卡，不可以在那邊發楞！ 剛剛說要用這配置合奏一次，你有聽到嗎？
摩卡：抱歉，抱歉。 可以喔－，馬上來試試吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《對彈、對談》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：不好意思－。 麻里奈小姐－，{{userName}}〜
麻里奈：來了來了－。 小卡，怎麼了嗎？
摩卡：我想預約練習時間－。有空位嗎？
麻里奈：我看看喔，五個人用空間現在空著的有……
摩卡：啊，我不是要團練，是個人練習啦～。 所以，我想預約可以一個人用的空間～
麻里奈：啊，這樣啊？ 我還在想小卡會來預約還真是罕見
摩卡：哼哼哼～， 其實小卡我最近非常幹勁滿滿喔～
摩卡：我們有一首剛出爐熱騰騰的新曲， 要在下次共演初登場喔～
麻里奈：這樣啊！ 我也好想聽聽看新曲喔。這次是怎樣的曲子呢？
摩卡：這次的新曲，有多了一點變化喔～。 主題是「和往常一樣，卻又不同於往常」的曲子！
麻里奈：和往常一樣，卻又不同於往常的曲子……， 可以再跟我多說一點嗎？
摩卡：大家邊彈自己超喜歡的樂句邊進行作曲， 應該就是這次有變化的主因吧～
麻里奈：咦咦，這作曲方式真是厲害……！ 好難想像居然可以成功寫成一首歌
摩卡：對啊，大概也僅限這次而已～。 不過，幸好我們有嘗試過
摩卡：聽著大家喜歡的樂句，就算不用明說 好像也能從中體悟到一些什麼～
摩卡：大家演奏的樂音中承載著各自的想法， 我的樂音中也承載著我的想法
摩卡：讓人覺得，樂團啊，偶爾也是需要有這樣的時間才是～
麻里奈：就是啊。 可以感覺出那是一首在很棒的 氣氛中誕生的樂曲喔
摩卡：對啊，現在的Afterglow 簡直勢不可擋喔～
麻里奈：呵呵……啊，對了。你要預約錄音室沒錯吧。 我現在馬上確認，等等我喔
摩卡：謝謝～
麻里奈：那個……小房間的話再五分鐘應該就有空位了！ 小卡，你要嗎？
摩卡：完全不需要過問喔～。 當然是會進去彈啊～！
麻里奈：啊哈哈，那錄音室準備好了再來叫你
摩卡：麻煩了－
（黑屏转场）
（背景切换）
