1482_青葉摩卡_R4 櫻花相框

抽卡台词：我還蠻喜歡的喔～， 小鶇的那個

《名偵探摩卡的事件簿》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：早啊～，小鶇。 抱歉在開店前就來了～……哎呀？
緋瑪麗：摩，摩卡！？　你，你早啊～！
摩卡：小緋，早安～。 好巧喔－在這遇到你
緋瑪麗：就，就是說啊！ 摩卡，你怎麼一大早就來啊？
摩卡：我突然想起小鶇說他看完 我借他的漫畫了，所以過來拿～
緋瑪麗：原來是這樣～……
摩卡：那小緋呢～？
緋瑪麗：沒，沒啊～？　沒什麼特別的原因～
摩卡：……？ 沒什麼事卻這麼早就來小鶇家的店～？
緋瑪麗：啊－，那個……就是……該怎麼說才好呢……
摩卡：哦哦哦……我好像……聞到了事件的味道囉～
緋瑪麗：事，事件！？
摩卡：呵呵呵～。裝傻也沒用喔，小緋。 你是不可能瞞得過本人名偵探小卡的法眼的～
摩卡：小緋，你要是有什麼事瞞著我， 還是快從實招來比較好喔～？
緋瑪麗：都，都說了我沒有事要瞞你！ 話說之前去賞夜櫻的時候也是這樣， 你最近很迷名偵探設定嗎……？
摩卡：最近有很好看的懸疑解謎漫畫喔－， 下次我也拿來借小緋看好了～
緋瑪麗：真的嗎？　謝謝你～，摩卡！
摩卡：主角的生平經歷非常有特色～， 他的搭檔也是～……啊，糟糕糟糕
摩卡：差點就被小緋的話術給騙了～
緋瑪麗：我才沒有那種打算好嗎……
摩卡：嗯哼－……看現場的樣子，小緋兩手空空， 所以應該也不是要來還東西才對～
摩卡：這麼的話，莫非是和我一樣來拿東西的嗎……？
緋瑪麗：啊，對對對！ 其實我也有借給小鶇漫畫～……
摩卡：這樣啊～。 是什麼漫畫呢～？
緋瑪麗：那，那個～……
摩卡：小緋，你眼神在飄喔～
緋瑪麗：嗚嗚……
摩卡：但線索實在太少了～。 這樣下去事件成謎～……
緋瑪麗：所以說，打從一開始就沒有任何事件了！ 摩卡被漫畫影響太深了啦！
摩卡：在這邊就放棄的話， 名偵探的名號就會大打折扣～……
摩卡：嗯～……有沒有什麼蛛絲馬跡～……
摩卡：……話說，完全沒見小鶇的人影耶～
緋瑪麗：對，對啊。他去哪裡了呢～……
摩卡：嗯哼嗯哼……
摩卡：小鶇，在廚房吧
緋瑪麗：為，為什麼你會知道小鶇在廚房！？
摩卡：啊，果然讓我猜對了～。 因為，小緋從剛剛開始， 時不時就在偷瞄廚房那邊～
緋瑪麗：嗚，我怎麼會這麼笨……！
摩卡：哼哼哼～，能麼能讓你小瞧我名偵探的觀察力呢～
摩卡：從小緋的反應看來， 你應該是不想讓在廚房的小鶇和我見到面吧…… 這應該是很關鍵的線索喔……
摩卡：再者從剛才就能聞到很香的味道……
摩卡：這該說是事件的氣味嗎……還是蛋糕的味道？
緋瑪麗：啊！　那，那是……
鶇：小緋，讓你久等了～。 上面的裝飾有點費工…咦？　小卡！
緋瑪麗：哇，啊哇哇哇哇……
摩卡：小鶇，我來打擾了～。 那蛋糕是～……？
鶇：我拜託了小緋瑪麗來試吃新蛋糕的口味。 小卡不介意的話，要不要也來一點？
摩卡：原來如此，原來是這麼一回事啊～
緋瑪麗：嗚嗚……被發現了……
摩卡：既然都會被發現， 一開始別想隱瞞不就好了～
緋瑪麗：因為我昨天回家時，誇下海口說「我暫時不吃甜食」 如果被知道隔天早上就跑來吃蛋糕，這樣不是很丟臉嗎！
鶇：什麼！　有這種事嗎？
摩卡：畢竟小鶇昨天在處理學生會的事，沒跟我們一起回家～。 也難怪你會不知道～
鶇：對，對不起哦，小緋瑪麗！ 我完全不知情，還拜託你來試吃……！
緋瑪麗：沒關係，這不是小鶇的錯，你不用放在心上……
摩卡：哎呀～，小卡這次的推理也非常高明喔～
摩卡：既然事件也水落石出了，這次羽澤咖啡廳的 新品蛋糕就由名偵探我本來負責試吃吧～。 我要開動了－
緋瑪麗：啊－！？　那明明就是我的蛋糕耶！
鶇：呵呵，不用擔心哦。 蛋糕還有很多，我馬上拿來！
摩卡：嗯～♪ 沒錯沒錯，腦力激盪之後果然就是要吃甜的才對味～
（黑屏转场）
（背景切换）


《因為有你推了我一把》

（登场角色：青葉摩卡）

【購物中心】

麻里奈：哎呀－，買了好多東西喔。 感覺要拿回去也挺不容易的……
摩卡：哦－，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好～。 嗯哼嗯哼，今天你們兩位一起出現啊。然後，手上的東西……
摩卡：也就是說…… 麻里奈小姐你們，是出來辦CiRCLE的事的吧～
麻里奈：答對了！　真虧你看得出來
摩卡：麻里奈小姐你們兩個一起出現的時候通常都是這樣啊～。 不過，這對小卡來說也只是簡單的推理而已
麻里奈：那小卡，你應該是逛完書店要回家吧。 手上的袋子裡裝的……莫非是漫畫？
摩卡：哦哦～，麻里奈小姐也很有一手喔～。 其實我現在很迷推理漫畫～
麻里奈：所以才會在模仿偵探推理嗎？
摩卡：就是啊～。而且最近 名偵探小卡才剛解決一樁大事件喔～
麻里奈：好厲害喔。 你解決了什麼事件呢？
摩卡：上次Afterglow一起去賞花時， 把一本遺失的相簿物歸原主了～
麻里奈：相簿嗎－，裡面一定滿滿都是珍貴的回憶， 有成功找到失主真是太好了！
摩卡：就是啊～。 真不曉得要是沒遇到我們，事情會變得怎麼樣耶～……
麻里奈：大家一定都很活躍吧
摩卡：而且最讓人震驚的是，失主原來是羽丘畢業生， 而且還是開辦現在正在舉行的攝影賽的人喔～
麻里奈：攝影賽？
摩卡：是以「校園生活」為主題， 把學生投稿的照片放在走廊， 以投票制決定優勝的活動喔～
麻里奈：那個活動， 是不是明年就要停辦了啊……？
摩卡：哎呀呀？　居然知道的這麼細～。 這席讓名偵探小卡也瞠目結舌的名推理，真不愧是麻里奈小姐～
麻里奈：呵呵，我之前，有從小鶇那邊稍微聽說了事情經過
摩卡：現在小鶇正使用了洪荒鶇力要阻止那個活動被停辦， 我們幾個也很認真在幫忙喔～
摩卡：平時都是小鶇在我們身後鼓勵我們， 但我們這次也想幫上小鶇的忙～
麻里奈：我覺得Afterglow這點，真的很棒喔。 小鶇心裡一定也覺得非常有依靠
摩卡：我也是這麼想的－。 有小卡我們在身旁，就好比擁有千軍萬馬啊～
摩卡：該怎麼講呢，看到努力要續辦活動的小鶇， 讓我們也很想從旁提供他協助
摩卡：畢竟「也想把這個活動留給 沒有見過面，在我們畢業後新入學的羽丘生」…… 這種事，真的不是常人會有的想法～
摩卡：從小鶇口中聽說「他想續辦活動」的那個當下， 淚水也湧上了小卡的眼眶～
麻里奈：……呵呵，小卡你 真的很尊敬小鶇耶
摩卡：啊哈哈－，說不定真的是這樣喔。 我每天，心裡滿滿都是對小鶇的尊敬和感謝～
麻里奈：不過，我覺得想要替正在努力的朋友 做點什麼事的小卡你們，也已經夠棒了喔
摩卡：真的是嗎～？ 謝謝－
麻里奈：……但話說回來，攝影賽啊。 CiRCLE也辦的話，應該會很好玩！
摩卡：喔，很不錯喔～。 學校裡也很受大家的歡迎， 請一定要試試看～
（黑屏转场）
（背景切换）
