1604_青葉摩卡_R4 Precious birthday！

抽卡台词：哦哦～。謝謝大家－

《隔壁的評論家》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：雖然放學後才會認真慶祝〜……先祝摩卡！ 預備－
蘭・緋瑪麗・巴・鶇：生日快樂！
摩卡：哦哦～。大家，謝謝你們－
蘭：……不過，這早上我們也一起說過了吧
巴：沒關係吧～？ 這種事不管說幾次都行啊！
緋瑪麗：對啊對啊！　放學後也要再說很多次！ 而且為了摩卡，我可是預約了一間超～～～棒的店喔！
摩卡：超～～～棒的店嗎－。 好讓人期待喔－
鶇：我記得，是一間裝潢很漂亮的義大利餐廳對吧？
緋瑪麗：沒錯！　裝潢很美，但氣氛平易近人 就算是我們這些高中生進去也不會格格不入！！
緋瑪麗：其實從以前就很在意那家店了！ 然後啊，在我還在猶豫的時候，偶然間在這個網站 看到了一則感覺很不錯的評價，最後下定決心要去！
巴：我看看喔……？　啊－，原來是這個網站！ 我也很常用哦
巴：雖然我也是偶爾才會看，但上面常常會有很熱情分享的評論 光是看文字，就讓人很感興趣了！
緋瑪麗：就是說啊！　對了，這次我會決定去那家店 是多虧了這位評論者提供的意見！
蘭：是……這個人嗎？ 「神秘客．M」……？
摩卡：……！
鶇：「精神奕奕的內場人員的服務非常圓滑。 活力展現得恰到好處，可以放心輕鬆聊天。料理滋味也讓人超滿足。 毫無疑問能給這件店M式評分10分滿分～」……？
巴：我之前看的，他寫給拉麵店的評價也是這種風格。 用字措辭很有特色，但評價都有切中重點，所以蠻受歡迎的
蘭：是哦，原來如此。摩卡，你知道這個人嗎？
摩卡：什麼～？　不太確定耶～？　我好像不知道喔～
蘭：你回答得有點怪耶。 還有，你為什麼一臉開心的樣子？
摩卡：沒有啊～？
摩卡：我只是在想，要去超高人氣的 「神秘客．M」給了十分滿分的店 真的好讓人期待喔～
緋瑪麗：這次絕對不會出錯！ 那就說定囉，大家好好期待放學後吧！
摩卡：哎呀－，到底會是一家怎樣的店呢～。 真的好期待喔～～～……呵呵呵


《★１０烘焙坊》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

【山吹烘焙坊】

摩卡：――事情經過就是這樣，今天Afterglow的大家 替小卡慶祝了生日〜
沙綾：很棒耶，現在是慶祝完要回家嗎？
摩卡：沒錯～。因為，壽星不是能 享有超特惠的五倍點數活動嗎～？
沙綾：這個其實是試營運中的期間限定企劃， 真沒想到你有關注到這個消息！
沙綾：謝謝你對本店一直以來的愛戴
摩卡：不會不會～，用不著特地和我道謝啦～
沙綾：對了，結果怎樣了？ 那家頗受好評的餐廳
摩卡：真的超～棒的喔～。 就跟評論說的一樣，十分滿分的感覺～
沙綾：居然能讓摩卡這麼稱讚，還真是罕見耶。 是一間怎樣的店呢？
摩卡：嗯－，我想一下哦？
摩卡：等我一下，我現在馬上上網查。 嗯－……啊，你看，是這家店喔～
沙綾：我看看哦？　啊－，原來是這家店！ 是我也有點想去一探究竟的店耶！
沙綾：我記得，有個評論者 給了這間店蠻不錯的好評。 好像叫神秘客……M……？
摩卡：欸嘿嘿～。其實也沒那麼厲害啦～
沙綾：為什麼摩卡你要害羞啊
沙綾：不過啊，真的很厲害耶。 那個人寫的評論
沙綾：雖然用字措辭很特別， 但又隱約能靠感覺理解…… 他的評論字裡行間裡會給人一種「沒錯沒錯！」的氛圍
沙綾：他給了高評價的店客人一定會變多吧〜。 他會不會來我家的店呢？ 「神秘客・M」
摩卡：說不定，他已經去過了哦〜？
摩卡：畢竟他寫過評價的店， 有蠻多都在附近這一帶的～
沙綾：經你這麼一說，好像還真的是耶……！
沙綾：不過，他應該還沒來過我家的店吧。 我一定要把店裡打點好，讓他隨時來都能享受到最高品質才行！
沙綾：好的，這位客人。 要不要試試我們今天剛出爐的菠蘿麵包呢？
摩卡：當然，請給我一個
沙綾：那今天，再特別招待一個可頌給你
摩卡：哦哦～，真不愧是沙綾。很懂得怎麼招呼客人喔～。 服務態度是亮晶晶的閃耀之星～
沙綾：呵呵，謝謝你的稱讚
沙綾：我有另外準備禮物。 現在……先跟你說聲生日快樂，摩卡
摩卡：欸嘿嘿～。謝謝你－，沙綾
