1615_青葉摩卡_R4 Round & Round

抽卡台词：現在的狀況……莫非是 我變成摩卡了嗎！？

《「就是這樣」》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【購物中心】

緋瑪麗：哇～，這件好可愛～！ 搭一件這種毛衣，整個感覺好像就不一樣了
鶇：哇啊，小緋瑪麗穿起來真好看！
緋瑪麗：欸嘿嘿，那我就買下來好了～！ 啊，可是……
蘭：？　緋瑪麗，你不買了嗎？
緋瑪麗：啊，嗯。 這種風格不同的衣服啊，感覺就會不很常穿……
巴：你確定真的不買嗎？ 這邊寫說只剩架上現貨喔
緋瑪麗：嗯－……總之今天先算了！
緋瑪麗：對了，待會要做什麼呢？ 還有其他想逛的地方嗎？
蘭：話說，之前摩卡說有興趣的電影， 現在已經上映了嗎
摩卡：嗯……不曉得耶
蘭：什麼啊。 摩卡你不是自己有說過想看嗎
摩卡：那個……我沒有要惹大家生氣的意思。 我只是想說之後再查就好了……
巴：我知道了－ 你在學蘭吧！　有話不直說這點，很像喔～
摩卡：小巴，答對了～
蘭：什麼意思？　一點也不像。 而且再怎麼說我都會把電影上映日記住好嗎
鶇：啊哈哈……小卡想看的那部電影， 是漫畫翻拍的真人版吧？
摩卡：厲害喔，小鶇！ 聽說品質連原著粉絲都很稱讚， 所以我想和大家一起去看！
緋瑪麗：摩卡自從去過遊樂園之後 就很熱衷於模仿我們每個人耶
鶇：好像是。 突然聽到還是會有點被嚇到……
巴：不過整體來說還蠻有趣的啊，也沒差吧？
緋瑪麗：是因為你們聯手惡作劇過所以才沒差吧～！
蘭：總之我們先去看摩卡說要看的 電影有沒有場次吧
摩卡：好耶～。走吧走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 電影院】

摩卡：下禮拜才上映啊～……好失望－……
蘭：等到下禮拜就能看了也還好吧
鶇：那就代表小卡真的很期待吧。 我們下禮拜再一起過來吧
摩卡：嗯－……大家有空再參加就好了～。 畢竟原著漫畫也很看個人的喜好－
緋瑪麗：是嗎？　是怎樣的劇情啊？
摩卡：有一天花突然開口說了話～。 主角跟那朵花去太空旅行的故事～
巴：……是嗎。是不看就很難想像的劇情耶
摩卡：對啊－，看電影也不便宜， 大家看完預告之後有興趣再說吧～
摩卡：話說回來－，原本打算要做的事結果也沒得做了， 要回剛才那間衣服店嗎～？
鶇：剛才那間，是小緋瑪麗猶豫要不要買毛衣的那間嗎？
緋瑪麗：啊，嗯－……先不用好了。 畢竟也不確定我能不能搭得好看……
摩卡：不過－，如果是小緋的話……
摩卡：大家，你們聽我說！　我最後還是很想買那件毛衣 又去了那間店一次，結果已經賣完了～！
摩卡：嗚嗚，我那個時候為什麼沒有買下來啊……
巴：啊哈哈，真的！ 之前也發生過類似的事吧
鶇：小緋瑪麗那次真的很失落
摩卡：然後啊，要是小緋買下了那件衣服的話……
摩卡：哼哼哼～♪ 欸嘿嘿，穿好看的衣服心情也會特別好耶♪ 有種「和平時不同的我」的感覺！
摩卡：好喔－，我要比平時還更努力～！ 嘿，嘿，哦－！
緋瑪麗：嗚哇～，你演得比我還像我耶！ 果然還是要去買那件衣服，這樣我的人生才能過得更幸福！
蘭：緋瑪麗，也太單純了吧
巴：不過，摩卡模仿用在對的地方也會有好結果！
鶇：呵呵，就是啊。 那我們去完剛才那間衣服店再回家吧
緋瑪麗：大家，謝謝你們！ 快趁還沒賣光之前回去店裡吧！
巴：……摩卡你真的會這樣沒錯耶～
摩卡：什麼東西～？
巴：看摩卡在模仿我們， 就知道摩卡都很細心觀察我們每個人的心情。 好比說，去遊樂園那次，摩卡找我靈魂交換的時候也一樣
巴：從這種地方，特別能感受到摩卡的溫柔
摩卡：……欸嘿嘿－，你被小卡的溫柔迷倒了嗎〜？
巴：……真是的，摩卡每次都這樣轉移話題ー
巴：雖然摩卡剛才很迂迴地 不想再特地麻煩我們大家…… 但下禮拜，還是大家一塊來看電影吧
巴：這次有種「本世紀最高傑作」的預感喔〜！ 你真的確定要錯過這麼棒的名作嗎〜？ ……大概是這樣
摩卡：！
摩卡：也是～。 果然還是不能錯過耶～


《「感覺啊」》

（登场角色：青葉摩卡）

【購物中心】

麻里奈：也買好了要放在CiRCLE的雜誌，這樣全都買齊了吧。 我們回去吧
摩卡：麻里奈小姐～，{{userName}}～。 在這邊遇到兩位還真是巧耶ー
麻里奈：小卡！　你好。 小卡也來買東西嗎？
摩卡：我打工下班了，待會要和蘭他們一起看電影～。 是一部有南瓜妖怪出現的電影～
麻里奈：是萬聖節主題的電影嗎？ 看來小卡很沉浸在萬聖節氣息裡喔
摩卡：我已經做好要用盡全力玩他個夠的打算了～。 前一陣子也有在遊樂園的萬聖節活動變了裝～
麻里奈：啊，我有聽小巴說過。 那天，你們是不是有假裝靈魂互換啊？
摩卡：哦哦～，不愧是麻里奈小姐。 消息很靈通喔～
摩卡：玩完超快速旋轉的咖啡杯之後， 頭昏腦脹的小卡和小巴兩個人頭「叩！」的一聲撞在一起。 ……奇怪？　我們兩個，靈魂互換了嗎～！？　整體來說是這樣
麻里奈：呃？　事情的開端是這樣嗎？
摩卡：就是喔－。 是不是有點像電影情節～？
摩卡：雖然是現實不可能發生的事情 但我們高超的演技讓兒時玩伴們都差點信以為真喔～
麻里奈：哇啊，好厲害！ 原來像到連小蘭他們都沒察覺嗎
摩卡：不過最後出了點小意外， 讓大家發現了真相～
麻里奈：要一直演下去也蠻不容易的
摩卡：就是說啊～。 畢竟小卡果然還是小卡， 小巴也只能是小巴～
摩卡：不過，小巴演的小卡２號和小卡， 有一瞬間幾乎完全同步了喔～
麻里奈：真的嗎。 比如說呢，是哪些時候？
摩卡：嗯－， 同步率最高的應該是點飲料的時候吧～
摩卡：玩了很久，覺得好累喔～……的時候 小巴演的小卡點了 甜～甜的飲料～
摩卡：連客製化的加料 也完全命中了真正的小卡當時的心情…… 能把小卡演到像成那種地步，不論在哪邊表演都不會丟臉～
麻里奈：小巴，好厲害喔。 那他是怎麼知道小卡當時的心情的呢？
摩卡：小巴只說了，「就是一種感覺」～
摩卡：是不是很不錯啊～，這個回答
麻里奈：我懂耶。 知道別人比自己預料中還要懂自己 真的會很開心沒錯
摩卡：就是啊～。我好想再 多看看小巴演的小卡喔～
摩卡：啊，蘭傳訊息來了
摩卡：嗯哼嗯哼……大家好像快到了， 小卡就先失陪了～
麻里奈：嗯。要好好享受電影喔！
