1885_青葉摩卡_R5 願望，藏在心裡

抽卡台词：我們最強搭檔的名號 可不是隨口說說的喔～

《同好之士》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡）

【山吹烘焙坊】

摩卡：午安～
沙綾：啊，摩卡！　歡迎光臨！ 新年快樂！
摩卡：新年快樂，多多指教～。 今年也要請山吹烘焙坊多多關照～
沙綾：呵呵。謝謝你總是光顧我們喔。 剛好可頌剛烤好出爐， 喜歡的話就買回去吧！
摩卡：喔～，真棒呢～。 不過，在那之前～
沙綾：……？
摩卡：吸～～…………吐～～………… 唔嗯唔嗯～，滿足滿足～
沙綾：咦……你為什麼要深呼吸呢？
摩卡：因為年底跟新年山吹烘焙坊休息對吧？ 對於等待開店彷若度日如年的小卡來說， 連麵包的香氣都是一份獎賞啊～
沙綾：啊哈哈，原來如此啊。 不過，你能這麼期待我很開心喔
沙綾：其實跟你說類似的話的客人很多呢。 我剛剛才跟爸爸在一起開心喔
摩卡：那想必是當然的～
摩卡：唉……不過，既然來了那麼多客人的話也就表示…… 受歡迎的麵包，已經全部都賣完了？
沙綾：沒問題的，還沒有賣完的麵包喔。 因為爸爸今天，非常努力地在製作
摩卡：那我就放心了～。 那麼那麼，值得紀念的今年最初的小卡's 選擇是～……
里美：午安～。 小綾，新年快樂
沙綾：啊，里美琳！ 新年快樂，今年也多多指教喔
摩卡：喔，是里美琳～。 里美琳，你也是被麵包的香味誘惑來的嗎～？
里美：嗯！　我經過了店前面 就聞到了軟綿綿～的香味，一不自禁就走過來了
里美：吸～～…………吐～～…………吸～～………… 哈～……只要有這個香味我就能變成幸福的心情了呀～
沙綾：啊哈哈，你跟摩卡做一樣的事
摩卡：真不愧是里美琳，很懂呢～
里美：耶嘿嘿……
摩卡：不過話說回來我跟里美琳， 新年過沒多久就常見到面呢～
里美：呵呵，好像真的是這樣耶
沙綾：新年的旅遊你們也一起去了嘛
沙綾：我有看到里美琳傳到Popipa 群組聊天裡的照片， 因為是很奇怪的成員所以還嚇了一跳
摩卡：哎呀～，那個是託透透的勞動才有的賞賜呢～
沙綾：是這樣的喔？　我正想問問詳情的說…… 但好像先讓你們去選麵包比較好呢。 難得剛出爐的麵包都要冷掉了
摩卡：確實～
沙綾：來，里美琳。托盤跟夾子
里美：謝謝你，小綾
摩卡：哼哼～♪ 小卡我，要咖哩麵包和可頌和……
里美：每個看起來都好好吃……可是，果然首先還得是……
里美・摩卡：巧克力螺旋麵包！ 巧克力螺旋麵包～
摩卡：……喔喔～？
沙綾：啊～……抱歉喔。 巧克力螺旋麵包，就只剩１個了。 下一批烤好的要等到傍晚……
摩卡：…………
里美：…………
摩卡：……里美琳～
里美：什、什麼事？
摩卡：來，給你～
里美：咦……可、可以嗎！？ 巧克力螺旋麵包，就這樣讓給我……
沙綾：咦……摩卡居然會讓出麵包……？
摩卡：哎呀～。小卡也是在這次的旅行中認知到的呢～。 里美琳的螺旋麵包愛是沒人能贏的這件事
摩卡：畢竟，那可是連那個透透和CHU² 都會被他震攝住的氣勢嘛～
里美：明、明明就說好要忘了這件事的啊～……！
沙綾：什麼什麼，那件事？ 等等詳細地說給我聽
里美：咦咦……連小綾也～……！
摩卡：哎呀呀，同樣身為喜愛麵包之人， 小卡覺得里美琳很直得驕傲喔～
沙綾：呵呵。看你們好像很開心讓我有點嫉妒了呢
摩卡：那麼，下次就我們這３個人一起去旅行嗎～？ 就稱為，摩卡里美沙綾的滿滿麵包之旅～
摩卡：是一個從早到晚一直只吃麵包 像做夢一般的旅程喔～
里美：哇啊！　我一定要去！
沙綾：呵呵，好耶。 感覺很有趣
摩卡：新年旅行時，里美琳讓我充分見識到你對螺旋麵包的愛， 那下次就換讓你見識到小卡的麵包愛囉～
里美：我從現在開始就好期待啊～…… 也許可以與新的螺旋麵包相遇……
沙綾：啊哈哈，那我得不輸給你們兩人的氣勢才行
里美・摩卡：呵呵呵……
（白屏转场）
（背景切换）


《轉換心情的方式》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

麻里奈：剛才，從山吹烘焙坊出來的人是…… 啊，果然是小卡
摩卡：喔～。麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快樂～
麻里奈：新年快樂！　今年也請多多指教
摩卡：我才是～
麻里奈：啊哈哈，不過看你買得還真多啊
摩卡：今天比平常買得還多了一點～。 因為新年前三天山吹烘焙坊都休息， 所以小卡的麵包欲正在大爆發中～
麻里奈：呵呵。小卡在新年裡，也是比起年糕更想吃麵包的嗎
摩卡：是啊～。如果是像年糕軟Ｑ的麵包那就更歡迎了～
麻里奈：啊哈哈，雖然是另一個話題， 不過小卡，聽說你新年去旅行了是嗎？
摩卡：喔～，消息真靈通～。 是透透邀請的所以我就去了～
摩卡：大家一起穿振袖，還有吃好吃的御節料理， 以及去神社參拜等等的……真的是滿快樂的一段時光呢～
麻里奈：這樣啊。好像是一段很棒的回憶呢
摩卡：對～。都是多虧了莉莎學姊，還有一起去的大家～。 雖然我本來有猶豫要不要去，但最後有去真是太好了～
麻里奈：咦，你本來有猶豫嗎？
摩卡：哎呀，這是小卡大意了～
摩卡：沒有啦～……其實是，被邀請去旅行的時候， 我本來有很多事情正在思考， 所以才在想說自己不知道能不能玩得開心而已～
麻里奈：你在思考的事情，該不會是G.B.T.的事？
摩卡：嘛，差不多就是那樣～
摩卡：所以，小卡我呢 就因此而分了心，無法集中精神在旅行上……
摩卡：不過，因為有莉莎學姊的關心， 還有透透給了我很好的建議， 所以我也玩得還算是開心～
麻里奈：這樣啊。 雖然不清楚詳情，但有玩得開心那就好
摩卡：對～。 該開心的時候就去開心， 今後的小卡又會有一點不同囉～
摩卡：不管是怎樣的困難，都要扛起來摔出去，再扛起來摔出去～
麻里奈：呵呵。聽起來好像很厲害。 我們，也會在背後為你加油的喔
摩卡：謝謝～，小卡會加油的～
摩卡：啊……這個香味…… 是山吹烘焙坊的菠蘿麵包的味道
麻里奈：咦？ ……你這麼一說，好像的確是有很香的味道
摩卡：我本來以為今天是不會有菠蘿麵包的日子才對， 這樣的話就得追加去買才行了呢～
麻里奈：你、你還要買嗎！？
摩卡：對～。 因為今年我要吃很多我最喜歡的麵包， 從中獲得活力才行～
摩卡：就是因為這樣， 所以小卡我要回山吹烘焙坊了～。那麼先走了～
麻里奈：啊，嗯。再見喔
麻里奈：嗯～……不過話說回來，味道真的好香。 我們要不要也去看看？
