1982_青葉摩卡_R5 無論是什麼色的夕陽

抽卡台词：到太陽落下前……不對， 即便太陽落下，今天也，要一直下去

《明天選的麵包一定是》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【山吹烘焙坊】

摩卡：唔～嗯，每一種麵包都好有魅力好煩惱啊～
蘭：你不是有說過今天要買新出的甘夏丹麥麵包嗎？
摩卡：哎呀呀～，但實際上親眼看到麵包， 就是會猶豫的啊～
摩卡：新商品跟期間限定之類的是也不錯， 但招牌商品果然還是很難以割捨啊～
摩卡：我的心情一樣還是想吃甜的麵包沒錯啦~， 但是不管哪個麵包都來誘惑小卡～
摩卡：哎呀～，受歡迎的女孩真是辛苦啊～
蘭：說什麼呢
蘭：我也買點什麼吧。 肚子也餓了
摩卡：哦，好耶好耶。 你要選哪個～？
摩卡：根據對麵包的選擇， 可以看出那個人的人生喔～
蘭：那怎麼可能。我只是想吃甜的麵包而已。 等一下要用到頭腦，想補充糖分
摩卡：要學習花道～？ 你那邊的狀況如何啦～？
蘭：嘛，還行吧
摩卡：等等～，只有還行吧我會很困擾耶～？ 你都暫停樂團去練花道了～
蘭：與其說是暫停……
蘭：反正總之，我現在可以專注於花道上， 有做出不錯的作品喔
蘭：因為有了可以一朵一朵去面對各種花的餘裕。 也有了可以整理自己的思考、想法的時間
蘭：所以，才能夠做出之前沒辦法想到的表現吧。 如果是從前的我，是沒辦法做出那種作品的
摩卡：哦～，好像很順利～
蘭：……就是這種感覺。 因為沒練團了，所以我有在用自己的方式好好地去做喔
摩卡：嗯嗯，這樣啊這樣呀～。 這樣的話我也放心了呀～
蘭：是說那摩卡你最近怎麼樣？
摩卡：我沒什麼變喔～。 去練習、去樂器行，還有保養吉他之類的～
摩卡：我已經決定就算只剩１個人也要繼續了， 所以就是在做我能做到的事那種感覺吧～
蘭：……這樣啊
摩卡：嘛～，你不用擔心我也會悠哉地去做的啦～。 事到如今焦慮也沒用啊
摩卡：而且，小卡又天才又是美少女又很堅強～
蘭：好好好。 ……是說，我又沒擔心
摩卡：哎呀～，蘭你真是不老實耶～
蘭：比起這個，你差不多該決定好買什麼麵包了吧？
摩卡：嗯～，我還有點煩惱耶…… 啊，要不要選這個雙色麵包呢～
摩卡：紅豆跟奶油都塞滿滿的， 吃１個就能享受到２個的樂趣～
蘭：那，我選這個
摩卡：喔喔，紅豆麵包啊～。選擇了穩定派呢～
摩卡：可是啊～蘭，雙色麵包的話一邊是紅豆麵包， 一邊是奶油麵包不覺得很划算嗎～？
蘭：我現在就是只想吃紅豆麵包，所以選這個就好了吧
摩卡：原來如此～？　你是與其管划不划算， 不如只專注於選擇現在想吃的東西那派？
蘭：不是，我沒那麼認真去思考過一個麵包的問題啊
摩卡：哎呀呀～，這可是很重要的問題耶～？
蘭：哪有…… 啊啊不過，你要問我選哪種的話我還是想選專注一個吧
摩卡：咦～。是這樣喔～？
蘭：不是會有現在就想吃這個的心情嗎。 那種時候，我就不會有想跟其他東西一起吃的心情
蘭：每一種都想吃的話就先不提， 因為划算而去吃的話我覺得我不會有什麼感覺
摩卡：啊～，也就是說那樣就不會有 真的是覺得好吃才去吃的感覺～？
蘭：就是這種感覺。 這樣子……我會覺得很可惜
摩卡：划算很可惜，是嗎…… 我可能沒有思考過呢～
摩卡：……啊，這樣啊～
蘭：摩卡你怎麼了
摩卡：就是在想，蘭現在，是想吃紅豆麵包的心情呢～
蘭：咦，是這樣沒錯啦……
摩卡：但是，搞不好也會有突然 又想吃奶油麵包的時候～
摩卡：也搞不好會有突然發現 雙色麵包優點的時候？
蘭：可能……吧？
摩卡：嗯嗯，我清楚地～了解囉～ 那你現在就盡情地去享受紅豆麵包吧～
摩卡：然後如果想吃奶油麵包了， 到那時候再來吃奶油麵包吧，跟我一起吃。
蘭：不是，我本來就是這樣打算的啊…… 摩卡，你幹嘛自己突然認同？
摩卡：沒有啦～，就是在想我搞不好又抵達了一個真理吧～ 蘭，人生跟麵包很像呢
蘭：我從剛才開始，就完全聽不懂你在說什麼……
摩卡：哎呀～，我是在說我會喜歡麵包， 搞不好就是因為跟人生很像吧～
摩卡：小卡我果然是個深奧的人啊～
蘭：哈哈……真是的，搞不懂你
摩卡：呵呵～


《今後也請多多指教》

（登场角色：青葉摩卡）

【江戶川樂器行】

摩卡：嗯～……沒有平常用的那種啊～ 要挑戰看看這邊這種貴貴的嗎～？
麻里奈：啊，小卡。 午安，你來買東西嗎？
摩卡：啊～，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安～
摩卡：因為我的琴衍拋光劑用完了， 可是沒找到我平常用的那種～所以在煩惱
麻里奈：哎呀呀，那可真是困擾耶
摩卡：就是說啊～ 所以說麻里奈小姐，你覺得這個商品如何～？
麻里奈：啊啊，我們家的客人有幾位也有用這個喔。 好像是說雖然價格有點高，但品質不錯
摩卡：果然～。我最近用吉他用得很兇， 是不是偶爾也該用好一點的東西呢～
麻里奈：畢竟為了G.B.T.，你們真的很努力嘛
摩卡：對～。因為練習中沒時間管這些， 所以這類的事情後續得妥善地保養好才行～
麻里奈：畢竟對吉他手來說吉他就是夥伴啊
摩卡：的確～。雖然暫時沒有要辦LIVE的預訂了， 但為了那一天的到來也得好好地 珍惜保養樂器才行～……
摩卡：而且，我也得更努力地去磨練 自己的技術才行啊～
麻里奈：……嗯，是啊
麻里奈：那個，小卡。我從小緋瑪麗那聽說囉。 Afterglow的事情……
麻里奈：但是，小卡會繼續做音樂是吧
摩卡：對，因為我已經這樣決定好了
麻里奈：對於應援著Afterglow的我來說， 聽到你們會繼續做下去還是很開心的
麻里奈：機會難得，你要不要試試看１個人辦LIVE？ 如果是小卡的話，我們這隨時都很歡迎你喔
摩卡：小卡Solo LIVE啊～……嗯……
摩卡：這個有點～ 不透過事務所來跟我討論的話可能不行耶～
摩卡：而且，我果然還是覺得 ５個人一起的樂團會更加地耀眼～
麻里奈：啊哈哈，這樣啊。 那，我就慢慢地期待５個人一起的LIVE囉
麻里奈：希望未來某天，能再讓我看到Afterglow的LIVE喔
摩卡：好～，敬請期待～
摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}。 每一次，都很感謝你們。
麻里奈：為什麼突然這麼說，怎麼啦？
摩卡：嗯～，就是覺得無論甚麼狀況之下你們都會應援我們， 非常地感激～
麻里奈：那是當然的啊。 如果有我們能做到的事，不管是什麼都要跟我說喔
摩卡：好～。 那麼，我就去買這個了。再見～
