2028_青葉摩卡_R5 被捲入其中後

抽卡台词：哦，跟小卡之間的親密度 是不是上升啦～？

《意外的共通點》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【打工後】

莉莎：像這樣兩個人一起回去，也有一點久違了呢。 因為我們排同個時間上班的機會也變少了啊
摩卡：是啊～。 畢竟莉莎學姊在Roselia的活動很忙嘛～
莉莎：嗯啊。不過，今天能跟摩卡一起工作，我很開心喔
摩卡：我也是～。 久違的最強組合也讓工作順利結束了嘛
摩卡：對了，因為今天一起值班， 我有帶了一些東西來～
莉莎：嗯？　什麼什麼？
摩卡：來，請收下～。 這是小卡送的，HappyHappy島的伴手禮喔～
莉莎：咦，這什麼呀好可愛～！　木雕的鑰匙圈？ 這也做得太精緻了吧！
摩卡：好像是HappyHappy島的傳統工藝品喔～
莉莎：嘿～！ 啊，可是呀，伴手禮的話，我已經從紗夜那裡收到點心了哦？
摩卡：其實，是我跟紗夜學姊兩個人一起討論的喔～。 討論買給莉莎學姊的伴手禮，要買什麼比較好～這樣
摩卡：紗夜學姊說，要買可以跟Roselia的大家一起吃的點心， 那我就買可以當成紀念的東西好了～這樣
莉莎：咦～，好開心喔！ 但不用這麼費心的，你們兩個一起買就好了呀
摩卡：不不～。 因為平常受到莉莎學姊很多照顧啊～
莉莎：呵呵，摩卡該說是意外地有禮貌嗎， 還真是可愛的後輩呢
摩卡：對吧～？ 你可以再多說一點哦～
莉莎：真是的，還真得意～
莉莎：但真的謝謝妳哦☆ 鑰匙圈要掛哪裡好呢～……
莉莎：好，就掛在鑰匙上吧！ ……嗯，感覺真棒♪
摩卡：喔喔～，很有HappyHappy島的風情，真不錯呢～
莉莎：話說啊，從紗夜那裡聽說HappyHappy島的事時， 我真的嚇了一大跳呢
莉莎：聽起來規模太盛大，都以為是在整人了呢。 不過，紗夜也不會開那種玩笑嘛
摩卡：對吧～。 本來只是想稍微搭車回家而已， 沒想到事情會變成那樣～
莉莎：啊哈哈，真的呢。 一醒來人就在不知名的島嶼上，這種事普通來說很難相信吧
摩卡：我跟大家說這件事時， 蘭好像一直覺得我在隨便講講 反而小緋很羨慕呢～
莉莎：呵呵，可以想像呢～
莉莎：但要是沒發生這種事的話，紗夜跟摩卡也都不會去度什麼假吧 必須感謝心才行呢♪
莉莎：而且一起經歷過各種事後， 你也跟紗夜他們變得更要好了不是嗎？
摩卡：是啊～。感覺我至今為止的印象 往好的方向變了呢～
莉莎：嘿，怎麼說？
摩卡：唔～嗯，雖然發生了很多事～…… 但最大的應該是『臨時加入當地人合奏事件』吧～
莉莎：啊，那我好像有稍微從紗夜那裡聽說過。 心跟透子跳上去參加，然後紗夜也加入了對吧？
摩卡：他說『都受到這麼熱烈的歡迎了， 若是婉拒也未免有失禮數』就參加了～。 該說是很配合呢，還是很認真呢～
莉莎：啊哈哈，我懂我懂！ 紗夜就是有那種直率的地方呢
摩卡：坦率又認真的地方一點都不動搖，真的很好呢～。 而且又很會照顧人
莉莎：啊啊，因為紗夜是姊姊， 所以也滿關照後輩的呢
摩卡：小白在害怕玩 海上拖曳傘的時候也是～
摩卡：一邊同理他的害怕，一邊分享自己和Roselia的各位 一起玩時的經驗，跟他說明這有多有趣…… 紗夜學姊高超的口才非常耀眼呢～
摩卡：原來紗夜學姊也會像那樣推人一把呀～我這樣想著……
莉莎：的確，這對摩卡來說可能很新鮮呢
摩卡：因為真要說的話，我本來覺得 他是對自己和別人都很嚴厲的類型 所以感覺好像看到了新的一面呢～
莉莎：嗯嗯。 你們兩個的感情好像變好了，真是太好啦太好啦☆
摩卡：……啊～……
莉莎：嗯？　怎麼了？
摩卡：我好像有點知道， 莉莎學姊跟紗夜學姊為什麼感情會這麼好了～
莉莎：咦～？ 什麼什麼，這是什麼意思？
摩卡：紗夜學姊他呀，不是不只有認真的一面而已嗎～
摩卡：有種能跟上的時候會配合，該穩重時也不含糊的感覺， 我想說莉莎學姊也是這樣呢～
摩卡：所以小卡我重新確認了， 因為這樣你們兩個的頻率才那麼合～吧……
莉莎：咦咦～，被人重新分析總覺得有點害羞耶！
莉莎：嘛，被這麼一說好像是呢。 該說是開關模式之類的嗎， 在那些地方感覺好像滿契合的呢
摩卡：果然，名偵探小卡的推理沒有出錯呢～
莉莎：真的是名偵探呢！ 而且，能找到跟紗夜的共同點我也滿開心的♪
摩卡：唉呀～，也加深你們兩位的感情了呢～
莉莎：啊哈哈，我也得感謝心才行！ 謝謝他讓摩卡跟紗夜的感情變好～
莉莎：話說啊，下次我也想一起玩！　３個人一起！
摩卡：那樣好像也會很開心呢～。 那麼～，下次就來討論一下時間去某個地方玩吧～
莉莎：好耶！ 那我待會也聯絡一下紗夜哦♪


《像玩笑般的真話》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好～
麻里奈：你好啊，小卡。 你待會有預約嗎？
摩卡：我今天不是來練習，是來給伴手禮的～。 這些請你們收下～
摩卡：是大家一起挑選的， 不介意的話請吃吧～
麻里奈：謝謝你特地來！ 這些點心很少見呢，是跟誰一起去旅行了嗎？
摩卡：嗯～，該說是去旅行嗎， 還是被人帶去的呢～……
麻里奈：你說被人帶去……是怎麼一回事？
摩卡：這個嘛～……我跟紗夜學姊隨口說了 『好想去度假』之後 就被小心心施了魔法……
摩卡：回過神來就在HappyHappy島上了的感覺
麻里奈：雖，雖然不太清楚情況，但好像很辛苦呢……
摩卡：嘛～，很好玩喔～。 還加上了小白跟小透， 這些意料之外的成員萌生了友情～
麻里奈：還真是少見的組合呢。 你們度假時都做了些什麼事呢？
摩卡：這個嘛，簡直處處都是令人眼花撩亂的大奇觀啊～
摩卡：像是在私人海灘玩耍， 或是讓三星主廚幫忙烤肉之類的～
麻里奈：呵呵，私人海灘啊， 還有三星主廚的烤肉什麼的， 簡直就像是戲劇裡的世界呢
摩卡：而且啊，竟然還讓人用剛烤好的麵包 做了特製三明治呢～
摩卡：其實還有更厲害的事喔～…… 想不到，居然讓野生的海豚跟鯨魚表演秀給我們看了～
麻里奈：你又來了～，這再怎樣也是說笑的吧？
摩卡：這個嘛，不好說哦～
麻里奈：難，難道是真的嗎……？ 還真是厲害的旅行呢
摩卡：唉呀～，真的經歷了好多像是漫畫一樣的事呢～
摩卡：不過就是因為那麼亂來， 所以才能盡情享受了一番吧～我是這樣想的
麻里奈：是這樣啊。好好度了一場假真是太好了呢
摩卡：是呀～。也重新充飽電了， 真是太感謝小心心了──
摩卡：而且也有很棒的旅遊趣聞 可以跟蘭他們分享了呢～
麻里奈：我都能想像到大家的反應了呢。 看來也是一次很好的經驗，如果還能有這種機會就好了呢
摩卡：是啊。不過，說辛苦也還是挺辛苦的， 真的偶爾來一次就好了～
摩卡：那麼，我也把東西給你們了，我就回去囉～。 拜拜拜拜～
麻里奈：謝謝你，小卡。 再見囉
