2190_青葉摩卡_R5 無比幸福的一刻

抽卡台词：總算是……來了～！ 『麵包・王者・大獎賽』～！

《被最喜歡的東西包圍 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：～♪
緋瑪麗：吶……不覺得摩卡今天從早上開始就怪怪的嗎？
蘭：我也這麼想。 總覺得他心情莫名地好耶
巴：就是說啊。 我明明忘記帶他叫我絕對要記得帶的漫畫來， 他還說『一點也沒關係喔～』……
鶇：那、那個……為什麼大家要講這麼小聲……？ 直接問他應該就好了吧……？
緋瑪麗：唉唷～……因為他很少飄成那樣， 反而讓人有點怕去問他……
巴：所以囉，最先說出來的小鶇，就拜託你啦！
鶇：咦……是、是可以啦……
鶇：……咳咳。小卡，你今天心情莫名地好耶。 發生什麼好事了嗎？
摩卡：哼哼哼……你問得非常好
摩卡：總算來了哦～…… 對……今年也到了，那個的季節！
巴：那個……是指哪個啊？
緋瑪麗：欸～？　這個時期有什麼事嗎？
摩卡：唉唷～。說到那個， 那當然是指『麵包・王者・大獎賽』啦～？
蘭：『麵包・王者・大獎賽』……？ 總覺得好像有聽過……
鶇：難道說是之前去泳池時 說過的活動嗎？
摩卡：對對，就是那個～。 真不愧是小鶇～
摩卡：『麵包・王者・大獎賽』…… 那是全國各地有名的麵包店， 都會齊聚一堂的麵包慶典……
摩卡：每天都會排滿人的那種麵包、這種麵包…… 還有很難買到的夢幻麵包，都會聚集在同一個會場裡～！
摩卡：……就是這種， 會讓麵包迷高興到哭出來的超盛大活動喔～
緋瑪麗：好、好厲害……！ 這個活動簡直就像是為了摩卡舉辦的一樣……！
摩卡：有的店還會推出會場限定的特別麵包呢～， 我現在就已經超～級期待了～
摩卡：而且啊～，這次辦的地方還滿近的喔～
鶇：哇啊，太好了呢！ 這樣就能盡情享受，不用太在意時間了！
摩卡：就是說啊～。所以小卡我呢， 也為了用最佳狀態迎來那一天， 從現在就開始管理身體了～
蘭：不，只是要去吃麵包而已， 管理身體做什麼？
摩卡：你想想～，機會難得， 當然會想吃遍會場裡所～有麵包啊～？
蘭：雖然我不知道有多少麵包，但那再怎麼說也沒辦法吧……
蘭：不過嘛，也知道小卡為什麼心情那麼好了
巴：你當天就去好好享受一番吧！ 小心不要吃太多囉
緋瑪麗：下次要跟我講感想喔～
摩卡：……哼嗯～
蘭：……？　怎麼了？
摩卡：沒有啦～，只是有種 稍微能懂小緋心情了的感覺～
緋瑪麗：欸？　什麼什麼，這是什麼意思？
摩卡：就是啊～， 還以為大家會反應更好，說好想去喔～！　之類的話呢～
摩卡：這可是『麵包・王者・大獎賽』？　有一大堆美味的麵包喔？ 而且還辦在附近喔～？ 知道這些之後，絕對會想去逛逛吧～
緋瑪麗：摩卡……！ 我懂喔，超懂的！　會希望大家能更有興趣一點對吧！
摩卡：對啊對啊～。 因為這種機會可是很少有的嘛～
鶇：唔～嗯…… 也不是沒興趣啦……
蘭：但說到參加那種慶典的程度嘛，好像也沒有
摩卡：唔～
巴：嘛，畢竟跟摩卡比起來，也沒喜歡麵包到那種程度啊……
摩卡：嘖嘖嘖～。 反了啦，反了～
緋瑪麗：反了是指？
摩卡：只要去了『麵包・王者・大獎賽』， 大家內心深處的麵包愛也一定會覺醒的～
鶇：是、是這樣嗎……？
蘭：不，他只是隨口說說而已吧。 鶇，不可以被騙喔
摩卡：真沒辦法～。 小卡我就挺身而出吧～
摩卡：好～，我決定了。 我絕對要帶大家一起去～。 做好覺悟了吧～？
緋瑪麗：欸，欸欸～！？
蘭：總覺得，好像會變得很麻煩……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）


《被最喜歡的東西包圍 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【『麵包・王者・大獎賽』 活動會場】

摩卡：總算是……來了～！ 『麵包・王者・大獎賽』～！
鶇：啊哈哈，結果大家一起來了呢
蘭：沒想到摩卡居然會那麼堅持不懈地邀請……
緋瑪麗：嘛，畢竟摩卡意外地在某些地方很固執嘛～
巴：哈哈，的確是這樣。 所以，那個摩卡現在在做什麼？
摩卡：唔～嗯……到處都飄散著麵包的香味～……！ 這裡就是……麵包迷的桃源鄉……！
蘭：……看起來很幸福真是太好了呢
緋瑪麗：啊！　那一間店， 我記得應該有在SNS上被選為隱藏名店10選才對！
蘭：不，這完全沒在藏吧。 ……話說回來，緋瑪麗。難道你事先查過了？
緋瑪麗：因為，難得都要來了，就想要好好享受活動啊？
巴：嘛，說得也是。既然都來了，就想開心地玩嘛！ 也沒什麼機會一次看到這麼多麵包啊
摩卡：對對，就跟小巴說的一樣～。 看來小巴對麵包的愛也稍微發芽了呢～
鶇：呵呵，但聞到這麼香的味道， 讓人很想快點去逛逛看各種不同的店家呢
摩卡：嗯、嗯，看來大家對麵包的愛都變多了， 讓我們朝著讓人眼花撩亂的麵包之旅出發吧～
緋瑪麗・巴・鶇：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：嗯、嗯，買到了很多戰利品， 這樣一來小卡我的麵包生活也能富裕好一陣子了～
摩卡：不知道大家有沒有好好享受『麵包・王者・大獎賽』呢～
巴：這、這是……拉麵麵包！？ 之前沙綾有給我試吃過， 沒想到還有其他種類啊……
鶇：哦……用來搭配咖啡的吐司啊…… 會不會是做得比較甜一點呢……？
緋瑪麗：啊！　這間店的麵包看起來也好好吃～！ 嗚……感覺好像買太多了，但難得的活動嘛。 不好意思～！　請給我１個這個～！
摩卡：嗯、嗯。大家好像都很開心，真是太好了～
蘭：嘛，雖然我覺得應該沒到摩卡的程度就是了
摩卡：咦，蘭沒有喜歡的麵包嗎？
蘭：沒有啦。 嗯，算是逛了一圈就滿足了吧
摩卡：唔唔唔……在這一望無際的麵包面前， 心情竟然興奮不起來，蘭可真難纏～
蘭：不，我是也逛得滿開心的啦
摩卡：光只有這樣，小卡我怎麼可能滿意呢～。 這樣的話，我就帶你去看看厲害的那個囉～
摩卡：既然決定好了，那也得帶大家一起去才行～
蘭：那個是指什麼……啊，等等！ 摩卡，不用拉著我啦……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『麵包・王者・大獎賽』 吃到飽會場】

摩卡：就是這樣，鏘鏘～。 這邊是吃到飽的會場～
巴：咦，難道說這裡所有的麵包，全部都可以隨便吃嗎！？
緋瑪麗：我對這裡很好奇呢～！ 記得好像有的麵包只能在這裡吃到，對吧！
蘭：麵包吃到飽啊，感覺我根本吃不了太多就是了……
鶇：小卡說要為了當天管理身體， 原來是為了這個啊……
摩卡：好了好了，不快點去拿，就要沒時間囉～？
巴：也是喔！　機會難得， 就抱著全部都要吃到的氣勢上吧！
緋瑪麗：啊，等一下啦巴～！　我也要我也要！ 來，小鶇也一起走吧！
鶇：嗯！
蘭：大家嘴上講了一堆，看起來還是很開心嘛。 話說摩卡你不去拿嗎？
摩卡：嗯～？　你剛縮什摸～？
蘭：已經在吃了啊……
摩卡：……那當然啦～。 你看你看，我也拿了蘭的份，拿去吃吧～
蘭：好、好。 ……啊，摩卡
摩卡：什麼什麼～？
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……你這裡黏著麵包屑
摩卡：真的耶～，感謝感謝～。 接下來要吃什麼好呢～
蘭：……呵呵
摩卡：哦～？　蘭總算也露出笑臉了～。 你找到想吃的麵包了嗎～？
蘭：……嘛，算是吧
摩卡：那就趕快一起吃吧～。 好了，快點坐下來～
蘭：知道了、知道了
摩卡：……嗯～，真好吃～～～
（白屏转场）
（背景切换）
