2218_青葉摩卡_R4 英雄給的麵包

抽卡台词：我很喜歡 這個英雄喔～

《某位英雄的故事》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

摩卡：那再見囉～，糖果婆婆～
巴：哦，摩卡～！ 你去買古早味零食喔？
摩卡：小巴，辛苦啦～。 我正好去補充了糖分跟有趣故事哦～
巴：今天聽到了怎樣的故事呀？
摩卡：唉呀～，這次也很壯闊哦～。 我跟他說了，前陣子放學後大家一起去海邊的事～
摩卡：從糖果婆婆跟漁夫先生那聽者流淚， 說者也落淚的相遇故事開始， 話題轉啊轉的就聊起商店街的慶典了～
巴：哈哈哈。 真不愧是糖果婆婆，對商店街的愛很深重呢～
摩卡：小巴是打工回來了～？
巴：是啊。今天人比平常還要多～
摩卡：這樣的話，為了犒賞辛苦的小巴， 來辦個古早味零食派對怎麼樣～？ 他多送給我很多巧克力喔～
巴：哦，好耶！ 我剛好想吃點甜的呢
摩卡：那就去那邊的公園吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：――啊。 這邊的巧克力也沒中獎喔。我嚼……
摩卡：真可惜～。小卡的則是～…… 哈！　這很厲害哦～……！
巴：……雖然你裝得像是中獎了， 但那也絕對沒中吧。被我看穿了喔
摩卡：嘿嘿嘿～，小巴還真敏銳～
巴：啊哈哈，看臉就知道了啦。 不過嘛，就算沒中也很好吃，就算了吧
摩卡：沒錯呢～。 好了，也吃吃其他的吧～
巴：總覺得摩卡好像奶奶喔。 不過謝啦，我拿去吃囉
巴：其他的點心有～……嗚哇，這超讓人懷念的！ 是有附英雄卡的零嘴欸！
摩卡：對啊對啊。 小巴跟小亞以前有在收集卡片對吧～
巴：唉唷～，真的讓人好懷念喔。 我超想收集整套的，每次都纏著要人買
摩卡：連我媽媽都記得，偶爾也會買呢～。 還會說『下次跟小巴玩的時候拿給他吧？』
巴：對啊！ 現在想起來真的超感激的
摩卡：不會不會～。 不過啊，今天買的這個 應該跟以前附的英雄卡不一樣吧～？
巴：畢竟從那之後都過好幾年了嘛～。 每年也都會推出新的英雄系列啊
摩卡：有點寂寞呢～。就算是舊系列 現在的小朋友說不定也會喜歡上啊～
巴：不過嘛， 這個戰隊英雄不也挺有型、挺帥的嗎
摩卡：無敵戰隊就不有型了嗎～？
巴：唔～嗯，亞子喜歡的黑色應該是滿有型的吧
巴：我喜歡的紅色是像這樣…… 又熱血、又有魄力的感覺！
摩卡：哦哦～。 小巴的魄力原點是來自無敵戰隊啊～
巴：啊～，你這麼一說好像是耶
摩卡：原來如此啊～……
摩卡：……小時候的小巴， 會跟人說很多 英雄帥氣的地方呢～
巴：欸，我有喔？
摩卡：你不記得囉～？ 有時會一個人熱演無敵戰隊最新一集的內容， 或是就那樣開始玩起英雄遊戲了啊～
巴：啊～……感覺好像有過欸……
摩卡：那時候，雖然我知道英雄很帥， 但有時也搞不太懂小巴說的帥是什麼呢～
摩卡：我問說反派就不帥了嗎？　的時候， 你還說『雖然帥……但無敵戰隊更帥， 所以才贏了！』～
巴：啊哈哈，那是怎樣啊！ 那樣當然搞不懂囉
摩卡：嘛～，我多少也有感受到啦～。 英雄的帥氣之處
摩卡：……但是，果然是直到最近才知道的吧～
巴：哦～，是這樣啊？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：你在這樣的狀態下是哪裡棒了啊？ 那就是摩卡選擇的「帥氣」嗎？ 你這樣忍耐就是嗎……！
巴：苦惱的摩卡是麻煩？是誰說過那種話啊！ 麻不麻煩是我們自己決定的！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：用真心話碰撞這件事啊， 就表示是要把自己心裡最柔軟的部分揭露出來對吧？
巴：可能會狠狠地受到傷害。 但儘管如此也因為是你們……是重要的朋友，所以才做得到
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

摩卡：（……在夕陽之下， 小巴跟我說的話，每一句都既炙熱又溫柔。 所以――……）
摩卡：就是我也知道氣勢是種帥氣了啦～。 畢竟從那之後我也成長為帥氣的美少女了嘛～
巴：？　有時真的搞不太懂你耶，摩卡
摩卡：欸～，這種時候要說『彼此在想什麼我們全都知道喔』 來確認我們培育的友情才對吧～
巴：拍謝啦，哈哈哈。 話說，要不要開這包零嘴啊？
摩卡：在那之前要不要先開英雄卡啊～？
巴：哦，好耶！不知道會抽到誰？
摩卡：我想要藍色呢～
巴：那我要超有型的紅色，來吧！
摩卡：既然都猜好了，那就打開囉～。 ……哦！　這張卡是――……


《小巴的帥氣之處》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

麻里奈：今天買得比想像中辛苦呢～。 得鼓起一點勁拿回去才行
麻里奈：咦？　在那邊的人，是小卡耶。 喂～，小卡～
摩卡：麻里奈小姐，{{userName}}～。 你們好～
麻里奈：你好啊。 啊，你手上那個袋子… 今天比平常買了更多麵包呢
摩卡：是啊～。 因為『餓著肚子沒辦法打仗』嘛～
麻里奈：呵呵。那可得多吃一點，養足體力才行呢
摩卡：唉呀～，不過只有這樣還沒辦法滿足呢～
摩卡：這個單純的麵包，必須夾進育美家的可樂餅 才算是完成喔～
麻里奈：哇啊，那看起來超好吃的！ 我沒有試過耶
摩卡：我很推薦喔～。 之前小巴曾經送給我當慰勞品， 這可是吃了就能恢復精神的魔法食物唷～
麻里奈：呵呵，因為有跟小巴的回憶加持， 對小卡來說是不是變成特別的麵包了呢
摩卡：可能是喔～
摩卡：有時回想起那時的小巴帥氣的背影， 會讓我覺得自己也獲得了力量呢～
麻里奈：這樣呀。好像可以懂耶
麻里奈：之前小巴來做個人練習時， 也超級有幹勁的喔。 連我都跟著打起精神來了
摩卡：連麻里奈小姐你們 都被小巴的『熱血氣勢』打敗了呀～
麻里奈：呵呵，可能是哦
摩卡：不過，小巴的魅力可不只有氣勢而已喔～
摩卡：比如說～……英雄作品的主角啊， 只要轟～地打倒敵人，就會被說很帥氣對吧？
摩卡：不過我啊，覺得英雄陪伴著煩惱的人， 把自己的想法坦率表達出來的地方， 才是最帥氣的呢～
摩卡：我們家英雄，也有那種地方喔～
麻里奈：這樣啊。 小巴的確很會照顧人，又很溫柔呢
摩卡：唉呀～，小巴的帥氣 也被麻里奈小姐你們知道了呀
摩卡：不過嘛，把這件事講出來的人也是我啦～
麻里奈：呵呵，謝謝你告訴我這麼棒的故事
摩卡：有點講太多了， 我去買可樂餅囉～
麻里奈：嗯。下次再慢慢聊哦
摩卡：好的～。那麼，兩位工作也加油～
