band5-021 第１話 機會到來

Roselia成員們練習的時候， 意外之外的邀約突然從天而降～～？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：我覺得今天的演奏還算整齊。 湊同學覺得怎麼樣？
友希那：哎，還算可以吧。 時間也差不多了，今天就到此為止吧
燐子：辛苦了……
紗夜：辛苦了。 那就開始收拾東西吧
亞子：好～！
莉莎：大家，辛苦了～！ 吶，今天比較早結束，順道去外邊的咖啡廳坐一下吧～
亞子：贊成～贊成～！
友希那：……嘛，好吧。紗夜和燐子覺得呢？
紗夜：不會太久的話……
燐子：我也……可以
莉莎：太棒了！　那趕快把東西收一收吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：今天的練習也好開心喔～！　對吧，燐燐！
燐子：嗯……剛剛的練習很充實……
莉莎：話說回來，紗夜， 下星期一起做餅乾那件事……
（白屏转场）
亞子：咦！　紗夜學姊和莉莎姊要一起做餅乾嗎！？
紗夜：今、今井同學……！　我應該有說過 不希望那件事情被張揚出去！
莉莎：咦，是這樣嗎……抱歉抱歉。 但都已經張揚出去了，沒關係吧～？
友希那：我覺得你們做的餅乾有提高 Roselia練習成果的效果。 我很期待
莉莎：包在我們身上！
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：不好意思，請問是Roselia的團員們嗎？
友希那：是，我們就是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

燐子：……好驚人的……邀請喔……
莉莎：SWEET MUSIC SHOWER……是這麼說的吧。 查了一下是什麼活動， 竟然是大型規模的活動……
友希那：那個活動裡有很多出場過FUTURE WORLD FES.的樂團 也會登場喔
燐子：這……這麼大的活動…… 竟然直接來找我們……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

？？？：不好意思，請問是Roselia的團員們嗎？
友希那：是，我們就是……
營運工作人員：我是叫做SWEET MUSIC SHOWER的 音樂活動營運事務局人員
營運工作人員：今天為了詢問各位是否願意參加活動， 所以才來到這裡
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

亞子：果然果然，Roselia就是超帥的！ 所以人家才會直接找上門來吧？
紗夜：青年組……雖說是幫職業樂團熱場， 但規模也是可以和FUTURE WORLD FES.匹敵的會場。 要繃緊神經才行
友希那：是呀。要呈現出FUTURE WORLD FES. 水準的演奏
紗夜：今井同學，不好意思，做餅乾就等到 SWEET MUSIC SHOWER……SMS 結束之後再說吧
莉莎：嘛～這也沒辦法嘛。 了解～！　結束後再慢慢做吧♪
友希那：這樣做就幫大忙了。 為了準備SMS，似乎有必要增加練習的份量
燐子：對呀……為了正式上場可以表現完美演奏…… 要加油……
亞子：喔～！！
