band5-027 第７話 身在於此的理由

為了找回Roselia的樂音， 莉莎和紗夜煩惱著該如何是好……

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎：……
紗夜：……那個，今井同學……？
莉莎：啊，嗯……總覺得不像我平常的樣子。真抱歉
莉莎：就想著我啊……到底之前在做些什麼啊。 因為演奏功力比不上大家， 所以才會想多少要幫上忙
莉莎：為了讓大家融洽地演奏做了好多事情， 原來全部都沒能幫上Roselia的忙呢
莉莎：我明明是為了實現友希那的夢想才會這麼做的……
莉莎：……
紗夜：……你是Roselia的貝斯手
莉莎：咦……？
紗夜：雖然技術還有所不足，但我認同你是一名稱職的貝斯手。 你的存在意義 的確是存在於這個樂團裡的
莉莎：紗夜……！　哎，真是的……你人真好。 但是啊，從今以後要怎麼辦才好啊？
紗夜：我們那劍拔弩張的樂音……的確，那應該是要找回的。 但是，應該不必回到比起現在更不成熟的那時候
莉莎：嗯。說得也是……？ 友希那應該也不是認真 想用這種形式找回來對吧？
莉莎：對亞子和燐子說的話，應該也不是發自內心的…… 我再和友希那談談看好了？ 亞子他們也很叫人掛心……
紗夜：……今井同學。這樣豈不是和現在一模一樣嗎。 我們必需有所改變才行喔
莉莎：因、因為啊〜……果然我就是擔心大家。 我目前為止不是一直當大家的橋梁嗎？
紗夜：雖然你的確是這個樂團的精神支柱， 但也不必把所有的麻煩事都攬到自己身上吧
紗夜：倒不如說……有可能就是那種狀態 把樂團全體給寵壞了……
莉莎：嗚〜……我真的是有夠愛操心的。 全部都做得一蹋糊塗對吧？
紗夜：雖然身為精神支柱也需要多想想自己的定位， 但我想你也不是什麼都做不好喔
莉莎：紗夜，總覺得你真的變了。 沒想到紗夜會對我說這種話〜……
紗夜：我有所改變的其中一個原因也包括你。 正因為如此，我才會不希望你說自己做事一蹋糊塗
紗夜：這個問題不能只交給你去解決。 全員都沒有各自面對彼此的話， 就沒辦法找回Roselia
莉莎：嗯，說得也是……！ 紗夜，真的很謝謝你
紗夜：我什麼都還沒開始做呢
莉莎：即便如此還是請讓我道謝！　要是沒有紗夜在的話， 我覺得我應該會更加地殘破不堪
莉莎：（得好好想想才行。我自己的面對方式。 我待在這裡的理由……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家／宇田川家】

亞子・燐子：『唉〜……』
亞子：『啊……』
燐子：『好同步呢……』
亞子：『今天的亞子糟透爛透了…… 突然大聲講話，還飛奔出去……』
亞子：『到底在做什麼啊……』
燐子：『那個……我也一樣喔……』
亞子：『咦，燐燐也是？』
燐子：『小亞飛奔出去之後…… 我也是……一不小心就大聲起來…… 飛奔出去……』
亞子：『燐燐，原來做了那些事情啊……』
燐子：『唉……得反省才行……』
亞子：『但是呢，我覺得現在的Roselia有點奇怪。 友希那學姊，為什麼會突然變得那麼嚴厲呢……』
燐子：『小亞啊，在說『這樣才算不上是Roselia』 這句話時有個想法……』
燐子：『Roselia到底是什麼？　……』
亞子：『Roselia是超、超、超帥的樂團！！！ 所以說，SMS上觀眾走掉的時候， 亞子非常懊悔！』
亞子：『明明樂團這麼酷帥， 為什麼沒有人願意聽呢？』
燐子：『……友希那學姊和大家……都在想同樣的事情嗎？』
亞子：『大家有在想為什麼沒有人願意聽嗎？』
燐子：『嗯，不是這樣的……對於SMS的結果…… 大家是怎麼想的……』
燐子：『SMS之後的練習……氣氛不只變了…… 連演奏聽起來都不一樣了……』
亞子：『這是因為沒有演奏好的關係嗎……』
燐子：『那個或許也有影響……總覺得…… 聽起來像是大家都在想不同的事情……』
燐子：『我們……雖然有 名為FUTURE WORLD FES.的遠大目標……』
燐子：『光這樣，真的……有朝同一個方向前進嗎……』
