band5-028 第８話 遠去的夢想

雖然煩惱但仍繼續練習的友希那 對紗夜的話不由得透露真心話……

（登场角色：戶山香澄、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【錄音室】

莉莎：紗夜〜〜你有頭緒了嗎？ 挽回的方法！
紗夜：要是能那麼快就懂的話，就不用那麼辛苦了
莉莎：可是啊〜……
紗夜：那今井同學有跟宇田川同學達連絡上嗎？
莉莎：唔～……閒聊般的訊息他會回， 但一提到練習的事情就會被呼攏過去……
紗夜：真是前途堪憂
莉莎：唉……啊，但是啊。 說這種話可能會惹人不高興， 其實我有點高興
紗夜：你這種時候在說些什麼啊……
莉莎：樂團剛開始的時候也是， 就像這樣七零八落的吧？
莉莎：那時候我也是很拼命地要面對友希那。 雖然有很多事情那時都還不懂，但我還是很努力思考
莉莎：但是當時並沒有像這樣 可以講洩氣話的對象
紗夜：啊，那時候我也有個人的煩惱…… 顧不了那麼多了……
莉莎：不是的，不是這樣…… 或許是我擅自把事情都往身上攬
莉莎：像這樣，有人可以陪我商量友希那和Roselia的事情， 對我來說真的很高興
莉莎：這是要對彼此敞開心胸才能辦到的事情吧～。 耶嘿嘿……
紗夜：今井同學……
紗夜：……這、這種話就等一切都解決之後再說吧。 現在要先認真處理眼前的問題才行
莉莎：說得也是，抱歉抱歉！ ……紗夜
紗夜：什麼？
莉莎：一起加油吧
紗夜：我打從一開始就這麼打算喔
友希那：兩位，辛苦了
莉莎：友、友希那……！　早啊！
友希那：開始練習吧
莉莎：……那、那個啊，友希那……
紗夜：湊同學，方便聊一件事情嗎？
友希那：什麼事
紗夜：非得找回Roselia的樂音不可。 這件事我懂。但是……回到以前那樣不成熟的狀態， 真的有這個必要性嗎
紗夜：我們已經成長了。要當作沒成長這回事就……
友希那：……不曉得……
莉莎：友希那……？
友希那：我不曉得呀！！
友希那：我不曉得其他方法！ 因為我找不到方法……只能這麼做了……！！
友希那：只能這麼做了……不是嗎……！
莉莎：……！　
紗夜：我也不曉得啊！ 但是我也不想像這樣對目前為止的體驗 全都視若無睹！！
紗夜：雖然是我個人的私事……我正是因為加入了樂團， 我才能夠有所成長
紗夜：我和妹妹約好了。為了和他並肩同行 ……要邁步向前……
紗夜：湊同學……你應該也是一樣的。 你連唱過父親珍愛的歌曲 這件事情都要全部當做沒發生過嗎？
友希那：……那是……
友希那：……
莉莎：啊，友希那……！！
紗夜：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

友希那：……
（白屏转场）
友希那：……
友希那：嗚……嗚嗚……
友希那：（我不知道……自己在做什麼， 為什麼要用這種手段……！）
友希那：（越來越遙遠…… 這樣下去或許會失去一切……）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：友希那……學姊？
友希那：……戶山小姐？
