band5-029 第９話 乘上歌聲的心意

遇見香澄的友希那被邀請 前去觀看Popipa的LIVE～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那）

【CiRCLE 舞台】

友希那：……
友希那：（為什麼會來到這裡呢）
友希那：（當時聽到戶山小姐們的演奏時所感覺到的『某個東西』…… 或許那裡可以找到答案……）
友希那：（或許我是為了找尋答案才會無意識中來到這裡）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：不好意思，讓你見笑了
香澄：不、不會的！　友希那學姊沒事吧？
友希那：哎……我冷靜下來了
香澄：……那個！　請來看LIVE！
有咲：啥、啥！？　喂，香澄！ 為什麼事情變這樣啦！？
香澄：我想幫上友希那學姊的忙， 但我不太會給人建議……
香澄：那個啊，雖然我們的演奏不像Roselia的大家那麼厲害， 但我想看了之後， 一定可以恢復精神的！
友希那：戶山小姐……
有咲：那個，不好意思…… 真是的，不要為難人家……如果不方便的話也沒關係……！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家好〜〜！！ 我們是Poppin'Party！
香澄：那麼就趕快來唱第一首歌！　要上囉～！！
友希那：……
友希那：（跟以前比起來，技術似乎是有提升了。 整體感也不錯）
香澄：～～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

香澄：友希那學〜〜〜姊！！
友希那：戶山小姐。辛苦了
香澄：今天的演奏怎麼樣？ 有讓你閃亮心動嗎？
多惠：嗯，有喔！
有咲：人家才不是在問惠惠！
多惠：但我覺得我們自己也得閃亮心動才行啊， 不然會沒辦法傳達給聽眾的。所以說這是很重要的事情喔
友希那：我們自己啊……
友希那：你們是用什麼心情在演奏的？
有咲：你、你看！　都是因為你們胡鬧， 惹友希那學姊生氣了啦！
友希那：我沒有生氣。只是有點在意
多惠：我最喜歡Popipa了！ ……是用這種想法去彈的
香澄：嗯！　我也一樣！　就是抱持著最喜歡大家的心情， 我們才能夠閃亮心動……如果這份最喜歡的心情 能夠乘上歌聲傳遞給聽眾們就好了……
香澄：希望大家都可以感受到 我們Popipa的閃亮心動！
多惠：有咲也是這樣對吧？ 最喜歡Popipa！
有咲：嘛、嘛……
香澄：耶嘿嘿，大家都一樣♪
友希那：啊……！
香澄：友希那學姊？
友希那：不，什麼事都沒有。 今天收穫不少。謝謝你，戶山小姐
香澄：好、好的！　我們也想去看看 Roselia大家的LIVE！
友希那：嗯……對呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

友希那：（……我都沒想過。 大家是用什麼心情在演奏的）
友希那：（更別提用同一種心情演奏， 根本就沒注意到這些事情）
友希那：（找回我們的樂音……那或許就等於 找回身為Roselia的榮耀也說不定）
友希那：（但是要怎麼做……？）
友希那：還差一點……明明就差那麼一點了……
