band5-022 第２話 溫暖的氣氛

決定好歌曲清單， 努力練習的Roselia成員們

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【錄音室】

友希那：大家，我想了SMS用的歌單。 看這個
友希那：可以演奏的就只有三首。 沒有緩急之分，試著一口氣狂奔到底的安排。 怎麼樣？
亞子：嗯！　亞子，覺得非常好！ 讓大家見識超帥的Roselia！
紗夜：我也覺得這份歌單沒有問題
莉莎：嗯！　我也覺得這份歌單超棒的！ 感覺３首歌裡滿滿的都是我們的風格！
燐子：接二連三都是高難度歌曲……小亞…… 演奏，沒問題嗎……？
亞子：沒問題！　……大概。 亞子會努力使出全力奔馳到最後！
紗夜：今天就一首一首地仔細審視演奏歌曲吧。 應該還有改善的餘地
友希那：是呀。那麼開始吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

【回家路上】

亞子：吶，燐燐，回去之後可以陪我打任務嗎？
燐子：嗯……我記得期間限定任務……就到今天為止……
亞子：對啊〜。亞子還有三個任務沒解……
紗夜：你們，明明都大量練習了， 還有打遊戲的體力啊？
亞子：對啊！　練習和遊戲的體力是分開算的！ ……啊，是要把體力用在練習上的意思嗎……？
紗夜：我可沒說到那個地步。 只是覺得你們的體力很不可思議
燐子：那、那個……冰川同學。不介意的話冰川同學也一起…… 打遊戲吧……？
紗夜：不了，不好意思，我想要先解決掉 我個人在SMS上的課題
燐子：這樣嗎……啊，那個……請不要太勉強自己……
紗夜：哎。健康管理是最重要的。謝謝你
莉莎：哇～今天的練習是近期最嚴苛的吧
友希那：這樣就叫苦連天可不行喔。 到正式上場前都得照這個步調…… 不，要用更苛刻的步調來練習才行
莉莎：也是。抱歉抱歉！ ……但是啊，我總覺得很高興
友希那：高興？　因為嚴苛的練習嗎？
莉莎：不是啦！　可以參加像SMS那麼大型的LIVE。 我就覺得我們好像越來越進步了～
莉莎：參加FUTURE WORLD FES.大賽的時候、 審査員不是說我們Roselia 還有成長潛力嗎？
莉莎：我覺得審査員的眼光果然不是蓋的
亞子：話說回來，紗夜學姊， 到現在偶爾也會登入遊戲對吧？
紗夜：咦！？　為什麼說這個……？
燐子：好友的……最新登入時間…… 都看得到……
紗夜：原、原來是這樣啊……我都不知道……
莉莎：演奏技術也是一樣，樂團的氣氛也很不錯， 照這樣下去的話一定……
友希那：……未來的事情還不曉得呢
莉莎：啊，哈哈……抱歉啊，我一不小心就太得意忘形了
友希那：SMS直接來找我們，這件事情讓我很高興。 而且，氣氛比以前更好這件事情 除了我以外的其他成員也是這麼覺得的
友希那：所以我才說這種時刻更不能掉以輕心
莉莎：對啊。好～要加油囉！
莉莎：（為了實現友希那的夢想……！）
