band5-034 第１４話 開始前進的時鐘指針

為了奪回榮耀， Roselia成員們互相傳達彼此的心聲

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【一週後】

【錄音室】

莉莎：這首歌曲……友希那在這麼短的期間就做好了嗎！？
友希那：哎……希望我們都能一直是Roselia。 我想把那份心情譜成歌曲
亞子：哇……！　好帥！！ 亞子現在就想演奏！
紗夜：好棒的歌曲喔。難得我也和宇田川同學一樣 現在的心情就是想要趕快演奏
亞子：咦～！？　不要說什麼很難得跟亞子一樣嘛〜……
莉莎：啊哈哈！　紗夜只是害羞而已。 我們趕在下次LIVE前努力練好這個吧
燐子：好……！　距離LIVE剩下的時間不多了…… 感覺會變成象徵……我們如獲新生的歌曲……
友希那：就從今天起，朝著LIVE集中精神吧
亞子：好～～！
莉莎：……那個啊。我希望大家吃吃這個
（白屏转场）
亞子：哇……！　餅乾！
友希那：這是……莉莎做的餅乾？
莉莎：不是的，是我和紗夜一起做的！
紗夜：……
燐子：原來冰川同學……也有做啊……
莉莎：呃〜雖然很猶豫不知道該什麼時間點拿出來。 總覺得現在的時間點最好……
紗夜：餅乾有提升練習效果的功用， 想說練習前吃應該不錯
友希那：那我就開動了。……嗯，好吃
亞子：嗯，很好吃喔〜！　又能吃到餅乾，亞子很高興喔〜！　 莉莎姊、紗夜學姊，謝謝！
莉莎：聽到了嗎。太棒了，紗夜！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：來，趁餅乾的效果還沒消散之前， 快點開始練習吧
燐子：好……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亞子：友希那學姊，今天亞子的演奏怎麼樣？
友希那：哎，還不壞。 只是有幾點問題……
莉莎：……總覺得像這樣的時間真是久違了
紗夜：是呀
燐子：總覺得……放心了……五個人…… 重修舊好了……
紗夜：是啊。湊同學回來之後馬上就重啟練習。 今井同學也幫忙安排LIVE的準備
莉莎：唔〜你看，我果然就是適合當這種角色啊， 真的又再一次這麼覺得
紗夜：雖然是照目前為止的分工來行動， 但是本質上已經和以前完全不一樣了
莉莎：嗯，我也這麼想！ 我應該也多少有所成長了。但是太狡猾了喔，紗夜
紗夜：哪裡狡猾？
莉莎：把友希那帶回來的是紗夜對吧？ 你以為我沒發現嗎〜？
紗夜：沒什麼……我不像你那樣會溺愛， 也不會給正確答案
莉莎：好過分啊，真是的〜！ ……但還是謝謝你。就像紗夜所說的， 要是由我來帶回來就沒意義了對吧
燐子：「友希那學姊一定會回來」…… 說得這麼堅定的冰川同學……非常……了不起……
紗夜：因為我欠了湊同學人情，我只不過是把人情債還一還而已
莉莎：哈哈，真是的〜害羞了！　但是，果然我們 能夠向前邁進都是多虧紗夜的福！
燐子：向前邁進……
紗夜：不只有我喔。這是多虧了成員們全員……
燐子：對、對了……！
莉莎：燐、燐子……？
燐子：那、那個……！　明、明天！　新做給大家的衣服 ……我可以先收回來嗎……？
紗夜：有什麼問題嗎？
燐子：沒有！　那個……我想要再多加 ……一個重點裝飾……
燐子：現在……才剛想到的…… 啊！　店好像都已經關了……！
燐子：我、我去一下飾品店…… 不好意思，就、就先告辭了……！
莉莎：咦！？　燐、燐子！？
紗夜：……沒辦法。服裝的事情就由我們告訴湊同學和宇田川同學吧
莉莎：嗯，就這麼辦吧。 會加上什麼意象呢，真叫人期待
