band5-032 第１２話 藍色薔薇的榮耀

亞子和燐子繼續製作服裝。 前來拜訪兩人的是～～？

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家 燐子的房間】

燐子：服裝……
亞子：做好了～！！！
燐子：辦到了呢……小亞…… 謝謝你幫我……
亞子：我才要說謝謝！　在做這套服裝時， 重新認識到亞子有多喜歡Roselia～！
亞子：好想早點讓大家穿上！
燐子：嗯……我也是……想早點 讓大家穿上……
亞子：咦……？　是誰來了？
燐子：大概是……宅急便之類的吧……？ 應該不是找我的……
莉莎・紗夜：打擾了〜！ 打擾了
燐子：咦……！？
亞子：莉莎姊還有紗夜學姊……！！？
莉莎：抱歉喔，這麼突然。 但是覺得不這麼做的話就沒意思了
紗夜：我聽巴同學說你們兩個 最近在白金同學家裡做服裝
亞子：是、是這樣嗎……
燐子：那、那個……我們……！
莉莎：我知道你們兩個練習時飛奔出去的理由了
紗夜：所以說，希望你們幫忙
亞子：是怎麼一回事？
（黑屏转场）
燐子：集團……意識……
紗夜：是阿。你們兩個是我們五個人裡面唯一， 一直正視Roselia的人
莉莎：為了讓我們再次找回Roselia， 我覺得大家有必要 重新認識到自己是Roselia的一員……
莉莎：真的是現在才說這種話很尷尬。 明明都從以前玩樂團玩到現在了
燐子：我、我們也是一直……在思考 找回Roselia……的方法……
紗夜：原來是這樣嗎？
燐子：是的……今後也想身為Roselia的一員…… 所以，我和小亞……兩個才會一起做服裝……
亞子：在製作服裝的時候，一直在想著大家的事情！ 在想的時候就讓我非常開心…… 非常想繼續當Roselia的一員……
亞子：想到Roselia心情就會開朗起來， 雖然這樣可能不好。應該要更認真點才行……
亞子：但是，因為亞子最喜歡Roselia了……！
紗夜：這份心情，對未來的Roselia來說， 我覺得是非常重要的
紗夜：這份心情就代表著 身為Roselia的榮耀
亞子：對、對的！　我覺得就是那樣！ 亞子，身為Roselia非常光榮！
燐子：我、我也和小亞一樣…… 重視Roselia……！
莉莎：亞子、燐子。謝謝你們讓我們察覺到這麼重要的事情
燐子：不、不……我們什麼都…… 而且……
燐子：今井同學和冰川同學 想要找回Roselia的原因…… 我想一定是……因為喜歡Roselia……
莉莎：這樣啊……嗯，或許是如此。 會沒察覺到這件事情， 一定是因為目前為止都沒正視Roselia
莉莎：得反省反省阿
紗夜：對呢……我也得反省才行
莉莎：吶……友希那他啊， 也喜歡Roselia嗎？
亞子：我想一定是喜歡的……！ 雖然不清楚理由……但一定是喜歡的！
亞子：雖然友希那學姊很嚴格，會那麼嚴格 一定是因為相信著Roselia對吧？
亞子：Roselia一定辦得到的！ 他是這麼想的對吧？
燐子：大家要不要一起……和友希那學姊…… 再好好聊一次吧……？
燐子：就說我們已經有了……身為Roselia 該有的『榮耀』……
