band5-031 第１１話 為了奪回Roselia

亞子和燐子開始製作服裝。 另一方面，在錄音室練習的紗夜和莉莎則是～～

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家 燐子的房間】

亞子：啊！　燐燐，這邊用這種版型比較好吧？
燐子：嗯……那個好像不錯……小亞真有品味
亞子：對吧對吧！　顏色要怎麼辦？　黑色？
燐子：唔……以黑色為基調…… 想要再加入別的顏色……
亞子：那和之前的服裝印象比起來會變很多吧？
燐子：或許……會這樣呢…… 小亞，不喜歡嗎……？
亞子：不會的！　沒那回事！　亞子很期待喔！ 加油吧！　燐燐！
燐子：嗯……說得對
亞子：……咦？　只有燐燐、亞子的服裝用到的布很少耶？
燐子：嗯、嗯……小亞……因為很重視活動方便…… 長度和袖子偏短…… 布料也跟著變少……
亞子：咦？　為什麼要把長度和袖長縮短啊？
燐子：小亞……長袖的話…… 要一邊打高帽钹，一邊交叉打小鼓的時候…… 袖子感覺會很礙事……
亞子：咦咦！？　燐燐，連那些細節都有觀察到嗎！？
燐子：嗯、嗯……偶爾……
亞子：燐燐……謝謝～！！！
燐子：不會的……這次也是…… 為了讓大家演奏更順利……會努力做好的
亞子：…………
燐子：小亞……怎麼了？
亞子：沒事……就覺得燐燐很厲害～……
燐子：哪裡……厲害？
亞子：像這樣做衣服的時候為大家考慮， 鋼琴彈得又好……亞子也想 為了Roselia的大家做點什麼……
燐子：小亞……你現在在做的事情 一定可以對Roselia的大家帶來幫助的 ……我是這麼想的喔？
亞子：燐燐……！ 今天有什麼需求儘管說！　亞子也要幫忙！
燐子：……嗯，謝謝你
亞子：啊，但是亞子不會用縫紉機喔？ 之前在學校做的時候， 被老師罵說縫得像尼羅河那麼彎！
燐子：是、是這樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

莉莎：吶，紗夜〜…… 我們真的像這樣只有練習就好了嗎？
紗夜：既然宇田川同學他們、湊同學都不來練習， 就得由我們來守護Roselia的樂音對吧
紗夜：要是現在誰都不來練習Roselia的樂曲， 總覺得這才真的會導致分崩離析……
紗夜：即便現在的樂音沒有像以前那樣的迫力…… 但這仍是我們的樂音……只能硬著頭皮上了
莉莎：紗夜你真的改變了。 看來和日菜的約定影響力很大呢？
紗夜：嘛，也是吧……所以說我個人 可不能在這種地方裹足不前
莉莎：裹足不前……
莉莎：紗夜……！！　我或許知道了！
紗夜：知道了……是指什麼？
莉莎：找回Roselia的方法！！！！
（黑屏转场）
紗夜：原來如此……也就是說，我們隸屬於名為Roselia樂團， 但卻拘泥於各自的堅持
莉莎：是吧？　我們在名為Roselia的樂團裡， 雖然曾打算以 FUTURE WORLD FES.為目標……
莉莎：但真的有把那個當成目標嗎？　 總覺得大家在Roselia裡 各自都朝向著各自的目標
莉莎：明明都在Roselia裡面， 但或許沒有一個人在正視Roselia……
紗夜：……
莉莎：紗夜？ 抱歉，我不太會說明這種事情……
紗夜：不會，我覺得正是如此。 我為了尋找自己的樂音，為了遵守和妹妹的約定， 才會繼續演奏吉他……
紗夜：究竟是否有意識到 名為Roselia的集團嗎？　……
莉莎：我也是，嘴巴上說都是為了Roselia， 實際上卻只注視著友希那……
莉莎：一定是因為明明身處Roselia， 但大家的視線和目標不一致吧
莉莎：燐子飛奔出去的時候所說的『沒有人在傾聽彼此的樂音』， 或許就是那麼一回事
紗夜：最有集團意識的人 或許就是白金同學呢
莉莎：還有亞子也是。 亞子總是說『Roselia最帥了』。 或許他就是最重視我們五個演奏出的樂音的人
紗夜：為了找回Roselia， 看來很需要宇田川同學和白金同學幫忙呢
