band5-023 第３話 觀眾的反應

終於來到活動當天。 Roselia順利地進行演奏～～！？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【SMS8 會場　舞台邊】

莉莎：差不多該輪到我們出場了……！ 嗚嗚，開始緊張起來了……
紗夜：連這邊都聽得到會場人潮的吵雜聲
亞子：來了好多觀眾……！ 心跳個不停〜！
友希那：冷靜下來。只是把目前為止練習的成果全部展現出來罷了
燐子：是……是的……！
工作人員：那麼，請在這邊待機！
Roselia：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
觀眾A：喔，這不是Roselia嗎！
觀眾B：喔～你認識啊？
觀眾A：之前有在小場地看過～。 雖然是高中生，但音樂很不錯啊！
友希那：我們是Roselia
亞子：１，２，３！
（黑屏转场）
亞子：（哇啊……！　觀眾都好嗨！ 要讓大家看看亞子的帥氣〜！）
紗夜：（常常不順的地方也算是有改善了。 這種品質的演奏的話……！）
觀眾A：唔～……
觀眾B：嘛，『演奏』是挺不錯的……
觀眾C：青年組之後會有什麼樂團出場啊？ 趁現在去一下洗手間吧～
觀眾D：啊，我也要！　還想吃點什麼～
莉莎：（咦，等等……！？）
燐子：（觀眾……）
紗夜：（走掉了……）
友希那：――♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE後】

【休息室】

友希那：……
紗夜：……我覺得演奏並不差
燐子：……
亞子：為什麼觀眾會越來越少？ 亞子平常會弄錯好幾次的地方，今天演奏都很完美。 但是……
營運工作人員：Roselia，辛苦了
莉莎：啊……！　辛苦了！
營運工作人員：不好意思，你們很緊張嗎？ 跟以前聽到時的印象好像有點不太一樣……
莉莎：啊，啊哈哈〜！　不好意思，或許是太緊張了……
友希那：……
營運工作人員：嘛、嘛，還是高中生嘛。之後還有成長空間。 方便的話，也請隨意聽聽之後的演奏。 那今天就非常感謝各位了。辛苦了
Roselia：……
莉莎：等等……要怎麼辦？
友希那：今天就在這裡解散吧
紗夜：反省會要怎麼辦？
友希那：改別的日子吧。 我不覺得今天有辦法冷靜反省
友希那：……那我就先告辭了
燐子：啊……友希那學姊……！
亞子：……
