band5-035 第１５話 我們是Roselia

再次站上舞台的Roselia。 五人合奏的樂音響徹LIVE會場～～！

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【舞台】

香澄：嗚嗚〜〜……總覺得緊張起來了……！
有咲：為什麼香澄要緊張啊…… 今天要上台的是Roselia吧？
香澄：但是啊〜！　之前友希那學姊看起來好像很痛苦的樣子 ……我有點擔心
有咲：嘛，的確……
香澄：友希那學姊、Roselia的大家……加油啊〜……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

友希那：燐子，有帶新服裝來嗎？
燐子：有。在這邊……
紗夜：每次的成品都很棒呢
莉莎：嗯！　那就趕快來換衣服吧～！
（黑屏转场）
亞子：喔喔喔～～！！！　好棒，大家都好棒喔！ 超、超、超〜〜適合的〜〜！！
燐子：嗯……努力到最後一刻……真是太好了……
莉莎：燐子，突然間說「我去一下飾品店！」 然後就走掉的時候還真是嚇了一跳〜
燐子：不好意思……無論如何……都想要把這個意象…… 加上去……
友希那：時鐘和齒輪……？ 就我們而言還真是罕見的意象
燐子：我們的時間……曾經一度停止…… 但是……現在時鐘的指針……又再次像這樣…… 開始前進……
燐子：之後也想以這樣的『我們』來往前進…… 用這種心情……把意象……加上去了……
友希那：我覺得是很棒的意象呢。感覺會是連結過去的我們和 今後的我們的重要服裝
亞子：好想趕快穿上這套服裝， 讓觀眾們看看超帥的Roselia〜！！
紗夜：不必那麼著急，馬上就要正式上場了
莉莎：好～正式上場加油吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

友希那：……我們是Roselia
友希那：～～首先來一首
（黑屏转场）
香澄：嗯～～～～！　果然Roselia他們 真的很帥！　有咲，很厲害對吧！
有咲：友希那學姊感覺狀況也超級好
香澄：嗯！！　
（黑屏转场）
友希那：接下來是新歌。由『我們』創作的新歌， 請聽聽看
友希那：『Neo-Aspect』～～
（白屏转场）
紗夜：（刻劃節奏的吉他樂音……似乎不由得就要狂奔起來……）
紗夜：（……但是現在就想任憑心思盡情演奏……！）
（白屏转场）
莉莎：（友希那的側臉非常凜然。我今後 還想在五人的舞台上看著她的側臉）
莉莎：（並非他處，而是在屬於我們的舞台上……！）
（白屏转场）
亞子：（雖然亞子曾經以很帥的鼓手為目標， 但從今以後就不只這樣了！）
亞子：（亞子想要成為很帥的Roselia鼓手！！ 之後也要和大家一起演奏 超超超級帥氣的音樂！）
（白屏转场）
燐子：（時鐘的指針在前進，我很明白…… 我們的齒輪互相契合，乘著樂音……）
燐子：（這就是『我們』的樂音……！）
（白屏转场）
友希那：（對於歌唱這件事感到罪惡的過往…… 就算不熟練也被允許歌唱的過往……）
友希那：（即便如此我仍無法喜歡上自己！ 如果某天能喜歡上的話……我一邊如此想著一邊繼續歌唱）
友希那：（但是卻看不見道路。對於歌曲的情懷 在心裡的某個角落一直無法釋懷……）
友希那：（現在或許多少有點喜歡上了）
（白屏转场）
友希那：（乘著由五人所演奏的樂音，唱出我的歌～～！！！）
（白屏转场）
（背景切换）

【休息室】

紗夜：……總覺得好無法置信。 今天的我們的演奏……
燐子：是的……我也是……
亞子：亞子，手還在顫抖……！
莉莎：這是什麼……這種感覺……
友希那：……其實我到正式上場前都很害怕的
友希那：在觀眾們面前自稱是『Roselia』。 ……我，我們真的稱得上是Roselia嗎？ 會不會又越離越遠了？
友希那：但我唱了之後就想著。 我們就是Roselia
友希那：所以從今以後也要抱持著這份熱忱……榮耀 繼續演奏吧
莉莎：〜〜〜〜〜！ 友希那〜〜〜！！
友希那：莉莎！？　怎、怎麼了，突然抱過來……！
莉莎：因、因為……抱歉……我真的很擔心 友希那……！
莉莎：雖然不改變不行， 我一直都太寵友希那， 但我真的真的一直都很擔心……！
莉莎：真的、真的……有回來真是太好了……！ 一想到五個人又再次聚集起來真的太好了， 就無法克制……！　嗚嗚……！！
亞子：亞子也很高興！ 可以和這麼帥的大家一起表演帥氣的演奏…… 亞子覺得非常非常驕傲喔！
友希那：你們兩個……
友希那：……要是哭得太慘很叫人困擾呢。 等一下要開反省會
紗夜：哎，是呀。我們的課題還堆積如山呢
燐子：呵呵……好的……！
莉莎：那麼大家……走吧。去老地方
