band5-026 第６話 不協調音響起

對於日漸嚴厲的友希那的話語， 亞子終於按耐不住～～！？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【錄音室】

友希那：……亞子！ 拍子又亂掉了
亞子：……對不起……
友希那：上次也說過要大家把各自的困難給克服好的， 我同樣的話別讓說那麼多次
莉莎：嘛、嘛嘛！ 就只是剛好改善沒趕上這次練習而已啊， 不行的話，就練習就好了吧？
莉莎：不用太著急喔， 友希那也不必說得這麼過火……
友希那：……那麼就從同一地方重新開始
亞子：……我覺得我不管來幾次都辦不到
紗夜：宇田川同學？
亞子：不管來幾次，反正亞子就是會失敗……！！ 因為已經不知道要怎麼做才能變好……！
友希那：別說那麼任性的話。 不行的話就只能反覆練習到學會為止
亞子：到底是為了什麼要變得更好！？
友希那：那是……！
亞子：明明SMS上失敗了，也不辦反省會！ 大家摸不著頭緒的狀態下就一直練習……
亞子：這樣是有接近FUTURE WORLD FES.， 還是越來越遠，根本不曉得啊……！
友希那：越來越遠啊。現在的你
亞子：……！ 為什麼！？　因為亞子不厲害嗎？
友希那：對啊。而且，在這種階段就叫苦連天， 肯定不怎麼樣啊
友希那：照那麼任性的樣子來看，根本沒有待在這個樂團的資格
亞子：……！！！
亞子：……這樣……這樣才算不上是Roselia！！！！
莉莎：亞、亞子！！！
燐子：……友希那學姊……
友希那：就算只有四個人也繼續練習吧
燐子：為什麼……對小亞說出……那種話……？
友希那：燐子……？
（白屏转场）
燐子：我們……就算再怎麼練習……一定也…… 沒辦法……讓樂音合而為一的……！
燐子：這種演奏……誰都……不屑一顧……！
燐子：因為……沒有人……在傾聽彼此的樂音……！！
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：燐子！！！
友希那：……
莉莎：友希那，怎麼了？ 從前一陣子練習的時候開始就好像怪怪的耶？
友希那：我只是想要找回Roselia而已
莉莎：找回……怎麼一回事？
友希那：我想找回我們的樂音。僅僅如此而已
紗夜：湊同學，你說的話太不明不白了。 找回來，到底要怎麼做……
友希那：Roselia不需要感情融洽。 餅乾已經不需要了
莉莎：等等！ 怎麼這樣，為什麼要說那種就像回到從前的話呢？
友希那：……因為不這麼做的話，就找不回我們的樂音
友希那：我們的感情有點好得太過頭了吧
莉莎：……！
紗夜：湊同學……！ ……走掉了呢
莉莎：……
紗夜：今井同學，沒事吧？
莉莎：啊……抱、抱歉……總覺得很驚訝
紗夜：湊同學說的話……我覺得我多少能懂
莉莎：你說你能懂……？
紗夜：我們身為樂團、身為個人歷經各種體驗。 就結果而言，我認為我個人有順利成長， 而樂團的氣氛也比以前變得更好
紗夜：但是……我在想這件事情本身，對Roselia而言， 會不會是一個大問題
紗夜：我們無意識中散發出來的劍拔弩張的氣氛消失了， 不知何時，『融洽的氣氛』都表現在樂音上了吧
紗夜：因此，Roselia的聲響和以前比起來， 或許失去了幾分魄力
莉莎：你是說為了找回以前的魄力， 不像從前一樣就不行嗎……？
紗夜：……我不覺得變回以前的我們 就是正確的。但是……
紗夜：要怎麼做才能找回我們的樂音， 我一點頭緒都沒有
莉莎：怎麼會……！
莉莎：（我目前為止所做的事情…… 該不會對樂團來說都是毒藥吧……）
莉莎：……
