band5-025 第５話 開始走調的齒輪

為了找回過去滿腔的信念， 友希那對成員們投以鋒利的話語～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔週】

【錄音室】

友希那：……STOP！ 剛剛的拍子亂了。……亞子，上次練習時 有說過要在今天之前把不擅長的地方都練好吧
亞子：……不好意思
友希那：之前的LIVE，還記得吧？ 我們還有很多不足之處
友希那：程度不足的話就只能彌補。亞子，特別是你， 要是不多加磨練技巧的話會落後喔
亞子：……好、好的！　不好意思……！
友希那：要是沒有進步的話，有可能會請你離開。 請隨時用這種覺悟來演奏
亞子：是……
莉莎：喂，友希那……突然間怎麼了？ 說這種話……
友希那：沒怎麼樣。要是沒達到標準就請人離開。 這個之前也有說過吧
友希那：要是不用這點程度的危機感來努力練習的話， 永遠都沒辦法在 FUTURE WORLD FES.中上場
紗夜：的確剛剛的演奏或許是有點鬆懈了。 得抱持著緊張感來演奏才行。 宇田川同學，再重來一次吧
亞子：嗚嗚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家／宇田川家】

亞子：『燐燐～！ 那個啊，活動頭目太強了打不過， 可以幫忙升等還有收集素材嗎？』
燐子：『嗯，當然沒問題……！ 那今天就來玩巡迴任務吧……』
亞子：『謝謝～！』　
燐子：『目標是……？』
亞子：『呃，今天想要多升一等， 還有收集完這個防具需要的素材！』
燐子：『我知道了。那就……加油吧……』
（黑屏转场）
亞子：『啊！　燐燐！　素材出現了～！』
燐子：『小亞……恭喜了……！　太好了呢……』
亞子：『這樣就能夠強化防具～！ 頭目應該就能打倒了吧？』
燐子：『下次……挑戰看看頭目吧……』
亞子：『嗯，對啊！ 不行的話就再提升等級，到時候可以幫忙嗎？』
燐子：『當然囉。一起……加油吧…… 頭目戰就等明天練習之後……可以嗎……？』
亞子：『唉〜練習啊～……』
燐子：『怎麼了……？』
亞子：『今天的練習，總覺得和平常的氣氛不一樣吧？ 亞子緊張到都打不好了…… 總覺得沒辦法樂在其中啊』
亞子：『然後拍子好像就亂了， 還被友希那學姊罵了』
燐子：『這樣啊……雖然抱持緊張感也很重要…… 但是今天的……緊張感或許不能說是很理想呢……』
亞子：『吶，燐燐。我突然想到， 遊戲和樂團的練習有哪裡不一樣嗎？』
燐子：『怎麼一回事？』
亞子：『因為遊戲也要和頭目戰鬥，不行的話就要腳踏實地升等， 再去重新挑戰，還是不行的話 就要再升等……就只能這麼做對吧？』
亞子：『樂團的練習也是，演奏之後不行的話就練習…… 就是重複著這種循環。 為什麼有些事情是沒辦法樂在其中的呢？』
亞子：『因為遊戲是娛樂用的嗎？ 唔～總覺得不是這樣……』
燐子：『因為目標……不明確嗎……？』
亞子：『那有可能……雖然朝著FUTURE WORLD FES.努力， 但現在離目標有多遠， 根本不曉得對吧』
燐子：『對啊……雖然目前為止都朝著那個目標前進…… 但是連接近FUTURE WORLD FES.的SMS上 都沒辦法演奏得很好……』
亞子：『雖然紗夜學姊說只能靠練習了…… 但真的這樣就好了嗎？』
燐子：『冰川同學所說的話……雖然可以懂…… 但只是一昧地練習……其實…… 會非常辛苦呢……』
亞子：『唉……下次練習也會像這樣子嗎？ 亞子還是頭一次產生不想去練習的念頭……』
