band5-024 第４話 逝去的樂音

為何觀眾會走掉， 友希那反省了LIVE的種種……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【湊家 友希那的房間】

友希那：……
友希那：（今日的演奏……為什麼 觀眾會走掉呢？）
友希那：（我們的演奏應該有比以前更好才對。 各自都一點一滴地跨越了個人的課題）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
營運工作人員：不好意思，你們很緊張嗎？ 跟以前聽到時的印象好像有點不太一樣……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：跟以前……有哪裡不一樣……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

友希那：……那從剛剛的前兩段開始
亞子：……
友希那：亞子？　麻煩你數拍了
亞子：……啊，好、好……！
燐子：……
（黑屏转场）
紗夜：……差不多是結束的時間了呢
友希那：各自有問題的地方在下次之前一定要克服， 今天就到此為止。 各自開始收拾吧
Roselia：辛苦了 辛苦了～！
友希那：（就算試著整團合奏還是不懂…… 為什麼SMS的演奏不被大家接受）
友希那：（和以前的差異……）
莉莎：友～希那！　辛苦了！ 友希那要不要吃餅乾？
紗夜：今井同學，明明約好要一起做餅乾的…… 你一個人就做了嗎？
莉莎：啊哈哈〜……抱歉抱歉。 總覺得嘛，這個有點不太一樣吧？
莉莎：SMS有點……不太順利， 但也因此知道我們還有成長空間！　
莉莎：從今以後要好好加油～！　像這樣？
友希那：（啊……）
紗夜：既然如此，那身為樂團成員的我 就更想参加了……
亞子：嗚嗚……為什麼SMS會不順利， 亞子現在還是不懂啊……
友希那：（那個……該不會）
莉莎：唔～……我覺得是自己的技術還不夠好吧。 雖然有跟上，也能好好演奏，但就是技術……
紗夜：既然技術上有些偏差，那就只能練習了。 今井同學，我陪你練
亞子：果然紗夜學姊也覺得是因為亞子們還不夠厲害， 所以觀眾才會走掉嗎？
紗夜：唔……雖然我覺得可能不完全是如此…… 但是磨練技術應該不會吃虧的， 首先就從這裡努力起吧
燐子：在我們清楚理由之前……首先就埋頭練習嗎……
紗夜：對呀。雖然需要思考時間， 但一直思考讓時間流逝，那就太浪費了
莉莎：啊哈哈，真像紗夜的風格呢？ 那麼就請你陪我練習吧！
紗夜：哎。那麼，就延長錄音室的時間吧
莉莎：OK～☆ 那就先解散，接下來就各自練習吧。 友希那要怎麼做～？
友希那：……今天就直接回家了。 然後，莉莎
莉莎：咦？　怎麼了？
友希那：……已經不必再做餅乾來了。沒有必要
燐子：友希那……同學……？
莉莎：咦、咦？　抱歉，是不是我沒有察言觀色啊……？
友希那：那麼，就這樣……
亞子：友希那學姊，怎麼了……？
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（我們要找回來才行……）
友希那：（找回我們的歌曲。找回我們滿溢的思緒～～）
