band5-033 第１３話 Roselia的湊友希那

友希那一個人仍繼續歌唱。 在黑闇中迷途之時～～！？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……
友希那：（就算試著唱了好幾次還是不懂。 要怎麼做才能找回榮耀呢）
友希那：（簡直就像是在黑暗中迷失方向……）
紗夜：（……哎呀？ 在那裡的是……）
紗夜：（來到錄音室練習就代表 他一定也打算要找到什麼）
友希那：啊……
紗夜：一個人練習嗎
友希那：……還沒找回來。 所以我來這裡唱歌。但這似乎是徒勞無功的
紗夜：我……我覺得你和我很相似
紗夜：你曾經推了我一把。 或許，這次輪到我推你一把也說不定
紗夜：關於這個問題， 我發現自己在思考時產生的變化
紗夜：如果是以前的話，或許我不會如此正視樂團的問題。 為什麼我會變成像這樣試圖要說服你， 變成滿腦子都是樂團的事情
紗夜：那是因為，我是Roselia的冰川紗夜
友希那：Roselia的……
紗夜：我能做到這樣都是因為有你在背後推我一把。 無法和妹妹相比並論的我……抱持自我樂音的我……
紗夜：從想要回敬日菜的我， 漸漸地變成身為Roselia吉他手的我
（白屏转场）
紗夜：你也是一樣的
友希那：我也是……？
紗夜：你一定也是……已經不再是， 只追尋著父親背影的湊友希那了
友希那：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：你究竟是誰。 再次思考的話，應該就能找到答案
友希那：（我究竟是誰……這一點從來沒有變過）
友希那：我是……
（黑屏转场）

【隔天】

【錄音室】

亞子：在友希那學姊回來之前，都要繼續練習！
紗夜：湊同學一定會回來的
紗夜：（你一定可以的……）
燐子：是、是呀……！
燐子：（聽冰川同學語氣這麼肯定…… 很不可思議地就真的會這麼覺得……）
燐子：（和今井同學不一樣的……堅強……）
友希那：大家……！
亞子：友希那學姊！？
燐子：……！
友希那：大家……
友希那：……
紗夜：……
友希那：……
莉莎：友、友希那……！！！ 友希那……！　那個……！！
紗夜：……今井同學
莉莎：……
友希那：……從SMS失敗之後我就一直在想。 為什麼觀眾會走掉。 和以前的我們相比到底有哪裡不一樣
友希那：……我曾想過回到從前的話或許就能找回以前的樂音， 但我錯了
友希那：找回樂音。等於找回身為Roselia的榮耀。 我這麼想著然後一直思考…… 但還是不明白
友希那：……在找回榮耀之前， 我覺得我都沒臉見你們。但是……
友希那：因為我是……Roselia的湊友希那……
友希那：儘管失去榮耀，悽慘不堪，我還想繼續當Roselia的湊友希那……！　 因此，請容許我身在這裡！
友希那：因為我……就只能在這裡……唱歌了……
莉莎：……友希那……！
燐子：友希那學姊一點都不悽慘！ ……怎麼可能會有那種事情……！！
燐子：友希那學姊……一直都想著Roselia…… 的事情……一個人苦惱……想要取回榮耀……
燐子：像這樣一個人苦惱的友希那學姊…… 一點都不悽慘……！　但是……
燐子：『我們』就是『Roselia』……！ 不知道答案的話……一起找……就好了……！
莉莎：想要當Roselia的湊友希那的心情…… 那其中就有著友希那的『榮耀』喔……！
紗夜：你一次都沒失去過榮耀。 正是因為一直保持著榮耀 才會那樣一直苦惱
亞子：啊，亞子覺得！　Roselia果然是比起其他團都還要更帥的樂團！　 為了讓Roselia繼續是很帥的樂團， 亞子覺得五個人缺一不可！！
友希那：……抱歉……對於這樣的我…… 還願意再次接納……
莉莎：不會的，友希那。我們也是一樣 一直都沒有正視『Roselia』
燐子：我們……現在……終於成為『Roselia』了
亞子：嗯……嗯……！ 亞子最喜歡Roselia了！！
