band7-007 第7话 不合格

女子乐队挑战赛终于开始了。 可是，六花闷闷不乐……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：马上就要开始了~ 『BanG Dream！少女乐团挑战赛』 多亏了大家，今天观众席都坐满了哦♪
麻里奈：美子、小六花， 你们可以来帮忙真的太好了。 谢谢
美子：没事。互相帮忙嘛
六花：观众们看起来有点紧张呢
麻里奈：毕竟自己的一票会影响乐队的排位嘛。 和平时看演出的氛围肯定是会不同的
六花：可以进入决赛去武道馆的，就只有排名最高的两支乐队
麻里奈：会是哪两支乐队进入决赛呢？ Afterglow虽然选择参加商店街的庆典， 但Roselia和Popipa有参加，好期待呀~
美子：RAS也有哦
六花：！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：Sorry……不合格
（白屏转场）
（背景切换）
六花：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²：PAREO！Once more！合奏的部分要演奏得更准确些。 一秒也不能慢下来！
PAREO：PAREO的手指都已经僵硬了
CHU²：Shut up！
MASKING：感觉比平时还粗暴啊
LAYER：因为少女乐团挑战赛第一次投票结果出炉了嘛。 第一位是Roselia，我们是第二……
MASKING：话说那家伙是不是对Roselia太执着了？
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：为什么不行！？ 由我监制出来的乐队，肯定是最强的！ 会Change the world！
友希那：抱歉，你再怎么问，我的回答都是一样的
CHU²：Why？为什么！？ 这会浪费Roselia的演奏能力的！ 正因为你们的演奏很动人，我才来邀请你们的啊！
CHU²：我好不容易才找到的……
友希那：我们会以自己的音乐登上巅峰。 不需要什么监制
CHU²：为什么！为什么！难以置信！ 无法原谅——
CHU²：我要击溃你们！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：到底有什么不足啊。 第一战的表现，明明是最棒的啊！但是……
LAYER：我说，CHU²…… 真的不用加入吉他手吗？
LAYER：之前那个女孩子呢？叫小六花是吧。 CHU²不是也觉得她好，才一直邀请她的吗？
CHU²：我原本是这么认为的，但期待落空了…… 不说了，先专心练习吧。之前的演出也——
LAYER：……嗯？小花找我。 那我先走了
CHU²：No~！我的话还没说完~
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

多惠：给，烤地瓜。 我在车站前面那里买的，多送了我一个
LAYER：谢谢。 小花找我出来的时候总是很突然呢
多惠：你刚刚在忙？
LAYER：没有。 话说Popipa也要参加少女乐团挑战赛吧
多惠：嗯，马上就要在Galaxy举行预选了
LAYER：是吗。 也许我们会在某个地方的预选赛上碰到呢
多惠：嗯……
LAYER：……
LAYER：啊……对了。 之前在Galaxy打工的女孩来了我们这里
多惠：诶？LOCK吗？
LAYER：原本是让她来面试新吉他手的…… 但是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

香澄：诶！？不合格！？
有咲：哈？为什么！ 之前还邀请得那么夸张！？
里美：这样啊…… 不知道小LOCK会不会很伤心……
多惠：我觉得LOCK其实很想和RAS一起演奏的
沙绫：她现在可能会因为在意很多事情，以至于畏手畏脚。 这种时候光靠自己，是很难解决的
多惠：我希望LOCK能够打起精神来
香澄：嗯！
沙绫：啊！既然如此，我们这么做吧！
香澄：什么什么！？
沙绫：关于下次在预选赛上表演的新歌——
