band7-004 第4话 邀请函

六花受邀去观看RAS的单独演唱会。 CHU²作为主持人说了一件重要的事——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、朝日六花、鳰原令王那）

【旭汤】

六花：唉……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：LOCK也加入Popipa，大家一起去武道馆吧！
（白屏转场）
（背景切换）
六花：（Popipa真的好温柔呀……最爱你们了……）
六花：（但是我到底什么时候才能组乐队呢……？）
六花：唉…… 会不会就这样一辈子都没办法组乐队啊……
PAREO：你好！
六花：啊、啊啊，欢迎光临……！ ……呃，诶？你好像是RAS的……？
PAREO：能被你记住是PAREO的荣幸！ 请让本人重新介绍一下自己，本人是CHU²大人的键盘女仆，PAREO
六花：好有礼貌……我是——
PAREO：朝日六花大人！生日7月17日，巨蟹座A型血。 从春季开始寄宿在这个澡堂。 清晨打扫浴池，白天上学，晚上——
六花：！？ 请、请问！为什么你会知道……
PAREO：因为PAREO调查了你♪ PAREO带了一张邀请函来给你，请收下
六花：诶？邀请函……？
PAREO：邀请你去新的舞台。 Poppin'Party也会出席的！ 等待你的到来♪
PAREO：那我先失陪了
六花：邀请函…… RAS的单独演出？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 大厅】

香澄：有好多观众啊~
有咲：还有许多原创周边。 很有专业乐队的感觉啊
莉莎：哦~香澄你们也来了啊？
香澄：啊，莉莎同学，友希那学姐也在！
友希那：莫非Popipa也受到邀请了吗？
香澄：诶？Roselia也是吗！？
莉莎：因为那个叫CHU²？的孩子来了好多次。 而且我很也在意那句话…… 『成为大少女乐团时代的新领袖』
香澄：大少女乐团时代……
有咲：新领袖……？
多惠：抱歉，让你们久等了。 我在那边遇到了LOCK，就和她一起来了
香澄：哇~LOCK！
六花：多惠学姐把我从人山人海中救了出来。 其实我很犹豫要不要来这里， 但难得受到了邀请……
香澄・有咲：LOCK也被邀请了？
友希那：那孩子…… 到底在想些什么……
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 舞台】

香澄：RAS的演出好厉害啊……！
莉莎：啊哈哈…… 超乎了我的想象……
纱夜：虽然吉他的部分好像是采用了midi电吉他， 但其他成员的演奏技巧非常高超，不会让人注意到吉他的问题
亚子：KING的鼓声好帅气啊！ 亚子好激动！
沙绫：我有种被她的气势给压倒的感觉……
六花：真的好厉害……
六花：益木同学是Galaxy老板的女儿。 从幼儿园开始，就在私立的白雪学院 上学了
有咲：诶！？白雪！？ 白雪不是那个超级千金大小姐才会上的学校吗！？
香澄：啊，看，舞台！ 小CHU²出来了。 她手持麦克风好像在说着些什么……
（白屏转场）
CHU²：Hello everyone！ 安可开始之前，有一个Sweet的消息要告诉大家哦！
CHU²：我的乐队RAISE A SUILEN 将会参加 『BanG Dream! 少女乐团挑战赛』！
CHU²：接下来的才是重要的信息。 我们会在少女乐团挑战赛里， 把Roselia——
友希那：……？
CHU²：和Popipa——
香澄：……？
CHU²：击溃！
香澄・友希那：！？
六花：（噫噫~~~~~这、这是什么话啊…… 感觉事情好严重……！！）
CHU²：为此——
CHU²：六花·朝日！  我要邀请你担当RAS的吉他手！
六花：……！！！！
