band7-001 第1话 想玩乐队

六花说，自己十分憧憬Popipa。 然而，目前还没能找到和自己组队的人——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川亚子、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【Galaxy  舞台】

香澄：快乐的时光总是很短暂， 尽管它的结束令人感到不舍…… 但能看到大家闪闪发光的表情，我就觉得能为大家献上演出真是太好了！
香澄：惠惠、有咲、小里美、沙绫！ 大家是最棒的Popipa！
六花：（闪闪发光……好开心……）
六花：我果然……很喜欢Popipa……！
（白屏转场）
（背景切换）
六花：……噫！
六花：我又沉浸在Popipa演出的回忆中了！ 一听Popipa的音乐就忍不住…… 现在几点了——
六花：……呃，糟糕！已经这么晚了！ 要快点赶去学校！
六花：唔，钥匙一直都是随身携带的…… 书包……也没问题。 还有要带的东西是……
六花：吉他……
六花：唉~~~
六花：好想……组乐队啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 1-A教室】

六花：——最后！Popipa又登场了哦！ 哎呀，Popipa举办的那场演出 真的是好棒啊~……
明日香：六花，你还在聊这件事？ 而且当天我也在现场啦
亚子：亚子当时甚至还在台上呢~
六花：话是那么说，但Popipa的魅力 就是让人夸完还想继续夸
亚子：的确，亚子也觉得她们很厉害！ 主办演出真的很辛苦的！
亚子：那场Popipa主办的演出很有Popipa的风格！ 是一场非常开心的演出呢！而且还聚集了好多人！
六花：嗯！ 那天允许我加入Popipa围着的圆阵， 是我人生中最棒的回忆
明日香：这番话我们也已经听过很多次了。 你不是还说Popipa邀请你加入过好几次吗？
明日香：这么喜欢Popipa的话，加入她们不就好了
六花：怎、怎么可以！Popipa五人组成的Popipa才是Popipa啊！ 我怎么可以加入呢！
亚子：亚子也觉得你可以加入呀！ 你吉他弹得那么好， 干脆就直接加入呗？
六花：不不，不可以！ 从在SPACE最后的演出上见到Popipa的那一瞬间起， Popipa就成了我的向往
明日香：但你不是想组乐队吗？ 从春天开始就一直在说这件事吧？
六花：乐队…… 我当然——
六花：想继续了，也没办法放弃…… 但是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 录音棚】

PAREO：今天谢谢你了。 回家的时候请注意安全
LAYER：刚刚那女孩我觉得挺不错的，演奏技术也很好
MASKING：哈？你要将就吗？
LAYER：我并不是这个意思
PAREO：的确，她的节拍也踩得蛮准的！
CHU²：有吗？RAISE A SUILEN是最强的乐队， 半桶水的吉他手我是No,thank you的
CHU²：由我监制的乐队， 肯定全部都要Sweet和Perfect才行！
CHU²：RAISE A SUILEN是要开辟大少女乐团时代的乐队！ 是改变世界的乐队！ 绝对不容许一丝一毫的让步
LAYER：但是，你打算演出的时候一直使用midi电吉他演奏吗？
CHU²：当然不是一直了， But，如果不是为了我而演奏的吉他， 是无法击溃Roselia的
LAYER：……很久之前我就很想问了，什么叫击溃？ 你没想做什么危险的事情吧
CHU²：Of course！我只是想给她们点颜色瞧瞧
LAYER：具体说说？
CHU²：让她们见识一下天衣无缝的舞台
CHU²：总之，在找到最强吉他手之前， 我会继续选人的。 你们就专心在课程上吧
CHU²：PAREO！
PAREO：在，CHU²大人！ PAREO把牛肉干拿来了！
CHU²：No，叫下一个吉他手候选人进来。Come on！
PAREO：刚刚那女孩就是最后一位了……
CHU²：Really……？
