band7-023 第23话 仰望天花板

女子乐队挑战赛当天。 大家仰望着武道馆，眼睛都闪闪发光……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【少女乐团挑战赛当天】

【武道馆】

香澄：终于来到这里了！武道馆！
LAYER（瑞依）：早安
LOCK（六花）：早上好！！
PAREO（令王那）：今天终于到决赛的日子了。 请多多指教♪
MASKING（益木）：呼啊~好困……
里美：好、好厉害……你们都不紧张吗？
CHU²（知由）：Of course！ 据说武道馆里面住着怪兽。 只要一紧张，就会被抓去吃掉哦
香澄・多惠：怪兽！？
MASKING（益木）：嘴上这么说，你昨天不也紧张得要死吗
CHU²（知由）：！？
LAYER（瑞依）：满脑子都想着决赛的事，泡澡的时候还差点沉下去呢
PAREO（令王那）：真是千钧一发呢！被PAREO救出来了！
沙绫：……咦？大家一起去泡澡了吗？
LOCK（六花）：是的！ CHU²家的浴缸特别大哦！ 不知道和旭池比哪个更大……
CHU²（知由）：Stop！！够、够了！ 别再说那些多余的话了
CHU²（知由）：香澄·户山…… 之前说的事，我们RAS已经做好万全准备了。 ……我很期待你们的表现
香澄：嗯！我们也准备好了！ 那么，今天就一直享受到最后吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：接下来登场的是RAS！麻烦彩排的工作人员了！
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：哈——今天看上去也很高呢
亚子：嗯？怎么了，KING？
MASKING：我在看天花板。瞧，很高吧？ 要不你也躺下来看看？
亚子：嗯！ 哇，真的呢！！
MASKING：虽然我以助演乐手的身份来过几次…… 但今天感觉比平时更高呢
亚子：喂，燐燐也看看嘛！六花也过来！
燐子・LOCK：哎？
LAYER：益木……真的不管在哪都能睡下来呢…… 快起来吧，彩排马上就要开始了
MASKING：就躺一会儿啦。你也来躺躺吧。 昨天没怎么睡吧
LAYER：哎哎？
PAREO：请让PAREO也加入吧♪ 来，CHU²大人也请躺下吧！PAREO的旁边还有位置哦！
CHU²：No, thank you……
PAREO：哎~一起来看嘛~
MASKING：别害羞了，过来吧，CHU~CHU~
CHU²：都说了！别用奇怪的名字叫我！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【武道馆 等候室】

麻里奈：各位！终于到开场时间了！
麻里奈：Roselia、Popipa，还有RAS！ 走到这里，你们都付出了极大的努力！
麻里奈：能顺利迎来今天，一起站到武道馆的舞台上， 我们也由衷地为你们感到高兴！
麻里奈：大家一起……击穿最高的梦想吧！
全员：好的！！
麻里奈：那么……请多多指教！！
全员：请多多指教！！
