band7-012 第12话 First stage

Roselia和RAS直接对决。 这场白热化的胜负，结果究竟会如何呢……

（登场角色：户山香澄、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【竞演演出当天】

【dub 大厅】

明日香：终于到了Roselia和RAS的对决之日了…… 亚子和六花应该都很紧张吧……
香澄：哇！明明！你已经来了啊！ 马上要开始了呢~好紧张啊~
明日香：为什么你要紧张啊？
香澄：嘿嘿……啊，贴纸要贴在这里啊！ 听说是要用这个贴纸决定演出的出场顺序。 我们的责任很重大呢~
明日香：是不是贴纸多的那方会压台登场？
香澄：对对！要贴在哪边好呢~ Roselia和RAS我都想看啊~ 贴中间好了！
明日香：这样肯定不行啊！
香澄：诶~那怎么办才好！？ 贴这边！？还是那边！？ 哇~不行！我选不出来~~~
明日香：（亚子和六花现在应该都在休息室吧…… 你们都要加油啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 等候室】

LOCK：打扰了……呃，诶！？ R、Roselia……！
PAREO：哇，怎么了，LOCK同学？
LAYER：发生什么事了？
LOCK：R、Roselia在休息室倒下了！
MASKING：喂，你没事吧！？
亚子：铭……铭刻在吾之右手的…… 暗黑刻印……
MASKING：啊？ 暗黑……什么！？
亚子：……！？ 那、那个……这该怎么说呢……亚子右手的……
MASKING：……嗯？ 话说……你好可爱啊
LOCK：益木同学！现在不是说这个的时候！ 请快救救她！
莉莎：抱歉抱歉……已经没事了…… 只不过刚刚短暂地失去了意识……
LOCK：失、失去意识……这是怎么一回事，小亚子！？
亚子：啊，六花。 是这样啦，我们不是还不知道这场演出 谁先出场吗？
亚子：所以我们准备了用于先出场和后出场的 两套表演曲目，刚刚我们一直在确认细节
亚子：卖力程度可以说是地狱模式，所以我们有点体力不支
LOCK：两套表演曲目……吗？
MASKING：哦哦，这可不是闹着玩的啊……
纱夜：今井同学。 这时候才是最该补充糖分的时候吧？
莉莎：啊，对哦！那么大家一起来吃吧！ 锵锵☆
亚子：太好了！有了莉莎姐的曲奇，亚子元气百倍！ 啊呜……嗯嗯，果然好好吃！ 来，燐燐也吃啊！
燐子：嗯、嗯……我不客气了……
莉莎：RAS的各位，不介意的话也尝一点吧。 你们看亚子吃得那么香就知道，这里面没有下毒哦♪ 啊哈哈……
MASKING：诶…… 糖霜做得好好啊
PAREO：真的呢！非常可爱♪
莉莎：不介意的话，大家要不要一起吃？LAYER同学也来点吧
LAYER：好的，谢谢……
LAYER：（Roselia准备了两套表演曲目， 并且练习到体力不支失去意识…… 这些人真的——）
CHU²：No！别被对方的好处收买！ 贴纸的数量终于算好了！ 这次竞演演出，压台登场的是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 舞台】

香澄：好紧张啊！到底会是谁先出场呢？ 获得的贴纸量更多的乐队会后出场，是吧！
明日香：姐姐，你稍微冷静点
香澄：啊！快看快看，舞台！ 有人走出来了！ 那是——
友希那：晚上好，我们是Roselia
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 舞台旁】

CHU²：理所当然的结果！
PAREO：CHU²大人，恭喜~~！
LAYER：…………
CHU²：证明RAISE A SUILEN站得比 Roselia更高的时候来了！
CHU²：RAS拥有这样的Power！ LOCK。值得纪念的First stage！ 尽全力地发挥吧！
LOCK：好、好的！
CHU²：那么走了！
LOCK：请、请问……！！ ……不围圆阵吗？
CHU²：哈？不啊，有什么好围的
LOCK：说的、也是……
MASKING：来围吧
LOCK：诶！？
PAREO：来围圆阵吧！PAREO也很想试一下呢！
MASKING：来，瑞依也一起！
LAYER：……怎么弄啊？
MASKING：这……我也不知道？
LOCK：唔…… R、RAISE~~A~~SUILEN！
LAYER・MASKING・PAREO：哦、哦哦……？
CHU²：唉~~~驳回……
