band7-009 第9话 可以放手一搏的地方

六花成为了RAS的临时吉他手。 她用新准备的吉他进行了练习……

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【数日后】

【CHU²的公寓 录音棚】

六花：（暂定）……？ （暂定）……是什么啊？
CHU²（知由）：六花·朝日。 要是一直露出这种没精打采的神情，可是一辈子 都没办法取掉（暂定）这个称号的
CHU²（知由）：还有。 我给你准备了一个新吉他。用这个吧
六花：可是我有吉他……
CHU²（知由）：我没有兴趣改造他人心爱的吉他。 请你用这把吉他弹奏RAS的音乐
MASKING（益木）：哦哦！真是一把好吉他啊！ 你拿着它看起来好可爱
六花：可、可爱……哪里哪里！
CHU²（知由）：好了！为了拍MV而制作的New song 完成得很Perfect吧？
LAYER（瑞依）：EXPOSE ‘Burn out!!!’ 真是一首好曲子
PAREO（令王那）：当然！ 作词作曲编曲，全部都是CHU²大人完成的！
六花：诶！？全部都是你一个人做的！？ 吉他贝斯鼓键盘DJ……！？ ……你好万能啊
CHU²（知由）：…………
PAREO（令王那）：我们的目标，是用MV紧紧地抓住观众的心， 让他们频繁地来看我们的演出！
CHU²（知由）：我会根据今天你的表现，决定能不能去掉（暂定）这个称呼。 那么各位，进录音棚吧
六花：好……！
（黑屏转场）
CHU²（知由）：No！停。从刚刚那小节开始，再来一遍
六花：！？
六花：（为了成为正式成员，我要在这里努力才行……）
CHU²（知由）：Stop！！
六花：（到、到底哪里不行啊，完全不明白…… 我明明是和之前一样在弹奏啊……）
CHU²（知由）：六花·朝日！你打算一个人演奏吗？
六花：诶……
CHU²（知由）：再这样下去，你永远是个（暂定）。今天练习中止
（黑屏转场）
（背景切换）

【银河拉面】

六花：那个……很抱歉，拖了大家的后腿…… 我只是想像之前那样，尽全力地弹奏而已……
MASKING（益木）：不用道歉，我明白你的心情
六花：诶？
MASKING（益木）：我也一样，打鼓的时候会越来越兴奋， 为此也挨了不少CHU²的骂
MASKING（益木）：因为来到RAS之前，我没有遇到过可以尽情演奏的地方
六花：益木同学……
MASKING（益木）：就算被邀请加入乐队，也因为和其他成员想法不一致， 在哪个乐队都没能坚持太久。 这时候，CHU²邀请了我
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：我是制作人CHU²。 我觉得你的鼓声很有潜力，就来邀请你了
益木：哈？ 抱歉，我没空陪小孩玩过家家
CHU²（知由）：我知道你被大家称为狂犬
益木：……什么？
CHU²（知由）：我来驯服你…… 给你一个可以肆意大闹的场所……狂犬
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：一开始我觉得这个小矮子莫名其妙， 但后来我明白，她对音乐的热情是真的
六花：我也是……一直都是一个人……但之前的演奏……
六花：我想……和大家一起……
MASKING（益木）：即便忘我地打鼓， 瑞依和PAREO也会倾听我的鼓声
MASKING（益木）：而且，就算再怎么沉迷在演奏中，耳边还是会传来她们的声音。 你的吉他也很厉害哦。如果你是会拖大家后腿的人， CHU²是不会让你加入RAS的
六花：益木同学…… 谢谢你……
MASKING（益木）：好好干吧！
六花：好的！我会的！ 啊，在这之前，我先把拉面吃完！
MASKING（益木）：不用这么慌张，慢慢吃就好
六花：抱歉……！我吃面吃得很慢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 录音棚】

六花：拜托了！请让我再来一次！
CHU²（知由）：不说了今天中止吗。 才刚过不久，你这是……
六花：我会努力到弹好为止的！ 请让我一起演奏！
