band7-008 第8话 不想后悔

Popipa鼓励着消沉的六花。 六花鼓起勇气，迈步向前——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【Galaxy 舞台旁】

香澄：快开始了，我们的第一次预选演出！
沙绫：果然会令人紧张啊……
里美：加油吧，各位
有咲・多惠：噢、噢！ 嗯！
六花：那么Popipa！请加油！
香澄：谢谢，LOCK！ 请倾听我们的新曲！
六花：当、当然！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy 舞台】

香澄：大家好~~！ 我们~~
Popipa全员：是Poppin'Party！
香澄：我们Popipa也 报名参加了『少女乐团挑战赛』！ 请大家支持我们！
香澄：那么，接下来就为大家送上我们的新歌！
多惠：这是我们为了Popipa的好朋友而创作的
里美：我们希望她能够由衷微笑， 能够毫不犹豫地去做自己想做的事情
六花：诶……？
香澄：请欣赏——
Popipa全员：Step×Step！
六花：（这首歌……是Popipa……为了我创作的……！？ 而且还在这么重要的舞台上……）
六花：…………
六花：（毫不犹豫地……去做想做的事情…… 我——）
六花：我想组乐队！！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 录音棚】

六花：拜托了！请让我……！ 请让我再面试一次！
CHU²：六花·朝日。 很遗憾，你没有能力在RAS演奏
CHU²：PAREO！送客
六花：——我不走！！
CHU²：What？
六花：我一直很想组乐队！
六花：我一直很想像Popipa那样， 和我觉得特别的人一起演奏。 不久之前，我觉得自己稍微明白了『特别』的意义……
六花：虽然可能已经晚了…… 但我想和RAS一起演奏。 想毫不犹豫地、尽全力地演奏！
六花：我想和RAS一起组乐队！
CHU²：……
MASKING：CHU²…… 就听一下她真心的演奏吧
CHU²：好吧…… 不过……这是Last chance
六花：……呼
六花：…………
六花：我开始了！
（白屏转场）
六花：（我绝对……不要留一丝遗憾…… 所以——）
六花：（用尽全力……去弹奏就好！）
全员：！！
PAREO：……PAREO起鸡皮疙瘩了
MASKING：那家伙……打算把贝斯和键盘的部分都弹出来？
LAYER：可能还会唱歌呢
MASKING：……真是的
六花：……！？
六花：（她们……！？）
（白屏转场）
（背景切换）
六花：哈啊……哈啊……
LAYER：小六花，你的吉他太猛了
六花：LAYER同学…… 连益木同学和PAREO同学都……
MASKING：听到这样的演奏， 我们怎么可能不和你一起组乐队呢
PAREO：PAREO也非常满足~~♪
六花：乐队……乐队……
六花：真的超棒的！！！
MASKING：CHU²，你觉得呢？
CHU²：…………
CHU²：好吧，六花·朝日…… 我允许你加入RAS
六花：……！！
CHU²：但是——
CHU²：是（暂定）RAS吉他手！
MASKING：哈？（暂定）？那是什么？
CHU²：意思就是现在这样是不行的。 六花·朝日！你要成为配得上RAS的吉他手
六花：！！
