band7-002 第2话 击穿梦想

大赛将会选出排名第一的女子乐队。 Popipa表示要参加，对此，六花……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、朝日六花）

【Galaxy  舞台】

六花：抱歉，我来晚了。 我马上就来打扫观看区
美子：啊，小六花。你来得正好。 抱歉，可以帮我把这张海报贴到外面吗……？ 印刷社的人刚把这个送了过来
六花：当然没问题……嗯？ 『击穿梦想』…… 『BanG Dream! 少女乐团挑战赛』——
六花：这是什么？
美子：对哦，我还没和小六花说过。 你看，现在不是有很多少女乐团吗？
美子：这个挑战赛，就是要让 乐团们互相比赛，选出No.1的乐队
六花：诶！？少女乐团的No.1！？
美子：在各个LIVE HOUSE办演出，让观众们投票。 票数第一和第二的乐团 将会在武道馆举行决胜战演出
六花：武、武道馆！？
美子：一开始并没有打算搞得这么隆重的， 但是作为顾问而参加了这次活动的 前SPACE的老板问了一句『这个活动，你们尽全力了吗？』
六花：SPACE……
美子：小六花你有去过吧？
六花：是的！ SPACE最后的演出让我好感动！
美子：你说过你是因为看了那场演出，才决定来东京的对吧？ 那场演出肯定很厉害~
六花：那天的演出真的好棒！ 出演的乐队虽然都很优秀， 但我还是最喜欢Popipa！
美子：小六花真的很喜欢Popipa呢~
六花：是的！ 大家和和睦睦、开开心心地搞乐队， 看起来闪闪发光！
六花：Popipa是我的理想乐队！ 我也想组一支像那样的乐……
香澄：你们好！打扰了~！ LOCK在吗？
六花：哇！Popipa！？
香澄：我们刚好经过前面的那条路，给你带了些东西~ 是山吹面包房的新作品——米歇尔面包！
六花：谢、谢谢！
香澄：嗯？那张海报是？ 击穿……梦想……？
六花：Galaxy好像也会变成预选会场呢， 然后决战会在武道馆举行！
香澄：哇~~！武道馆！？真的假的！？
六花：我也是刚听说的，很厉害吧
里美：也太厉害了~
香澄：要参加吗？
多惠：参加吧！
沙绫：虽然不知道能不能进到决赛， 但大家一起努力也挺不错的，不是吗？
多惠：那大家来围圆阵
香澄：快~有咲也来！
有咲：……真是的~~
香澄：那么，大家要一起朝武道馆~~~！
Popipa全员：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~~~！！
六花：（Popipa要参加少女乐团挑战赛……）
香澄：我说……LOCK你也要参加吗？
六花：诶？我、我——
香澄：LOCK也加入Popipa，大家一起去武道馆吧！
六花：诶……诶诶诶诶！？
里美：文化节的时候，小LOCK的演奏真的很厉害呢
有咲：的确，那个时候LOCK的手指看上去仿佛多了好几根
六花：那时候我太投入，已经不记得当时的情形了。 希望有帮到大家一点点忙吧……
沙绫：LOCK的吉他演奏也让观众们听得如痴如醉哦
香澄：Popipa永远欢迎LOCK的到来~！
六花：谢、谢谢！
