event318-07 結尾: 那是如暖陽般的光輝

練習隔天早晨。偶然遇見筑紫的真白， 向他說起昨天演奏的感想後——

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【隔天】

真白：……啊，小紫！ 早安！
筑紫：早安，小真白！ 你心情好像很好耶
真白：嘿嘿……我剛剛在回想大家昨天的演奏。 真的非常動人
筑紫：呵呵，那真是太好了！ 不過，那也都是多虧了小真白哦
真白：多虧了我......？
筑紫：……那個啊
筑紫：一起走回家的那天， 我聽了小真白告訴我的話之後，才總算發現了
筑紫：……我，好像從來沒有仔細看過自己身上的光輝
真白：咦……？
筑紫：就是「試著去相信得到大家認可的那個自己」
真白：啊……
筑紫：之前我不是想要改編曲 但最後卻搞砸了嗎？ ……我猜那時，我一定很焦慮吧
筑紫：小透的吉他變得非常厲害。 LIVE的氣氛也比以前還要更熱烈
筑紫：在這樣的情況下，拿到了新的樂譜。 小透和小七都說自己的譜變難了， 但我負責的部分卻不是那樣
筑紫：所以我覺得，好像只有我一個人被留下來了
真白：小紫……
筑紫：……而且啊，我也想和大家一樣， 在現場呈現出能吸引聽眾目光的演奏
筑紫：這一路上，大家都有好好看見我散發出來的光輝， 而我也認為自己有用肯定的目光評價那樣的自己……
筑紫：不過，在我內心深處， 始終在找尋自己不曾擁有的光輝
筑紫：一直想著「我應該也可以更閃耀的才對」……
真白：……
筑紫：……不過，那裡並不存在屬於我的光輝
筑紫：我必須做的事情是， 珍惜自己擁有的光輝才對
筑紫：校訓裡面不是也有提到嗎？
真白：「你的光輝將照亮前方道路」......
筑紫：嗯，這句話也可能是要告訴我們 「不正視自己的光輝，就看不見前方的路」
筑紫：我後來才發覺原來還有這一層意涵
筑紫：……雖然繞了好大一圈才察覺
真白：不過……小紫在途中做的努力 都不會白費的……！
筑紫：呵呵，謝謝！ 我也不覺得有任何一步是白費的喔
筑紫：即使我真實的光輝不是我原本想像的樣貌， 但我確實歷經了多次迷惘，也經歷了多次掙扎……
筑紫：費了好大力氣總算看見這道光輝， 所以我會抬頭挺胸，並在這條路上昂首闊步
筑紫：而且……
（白屏转场）
筑紫：被我的光輝照亮的道路前方， 一定還會有全新的光輝在等待我去發現！
真白：……！
筑紫：雖然那道光輝可能也會 以不是我所期望的樣貌出現……
筑紫：不過，我這次一定會好好地把握和珍惜
筑紫：因為那一定也是...... 大家所相信的我的專屬光輝！
真白：（啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：……呃，對不起！ 我突然自顧自地說起來了……！
真白：沒關係……我覺得小紫非常帥氣喔
真白：……昨天演奏的時候， 在我眼中，只有小紫一個人看起來有點孤單
真白：……不過，小紫早就向前邁進了呢
筑紫：等等～！　你這麼認真回應， 不是讓我更難為情了嗎！
真白：啊哈哈，抱歉……！
筑紫：……啊，我們好像走得有點太慢了！ 趕快趕快，小真白，快點走吧！
真白：嗯……！
真白：……呵呵
筑紫：啊，你為什麼在笑？ 你該不會是在想我剛剛怎麼忽然說了一堆有的沒的吧！？
真白：不是喔，我沒有那個意思
真白：……我只是覺得，小紫真的好耀眼
（白屏转场）
（背景切换）
