event318-03 第２話: 無法契合的音色

對瑠唯的提案被否決後， 筑紫說出有想在練習中嘗試的事……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：好喔，為下次LIVE做的練習 應該這樣就差不多了吧？
真白：嗯，樂音已經開始好好地契合起來了
瑠唯：的確
七深：那要不要來合奏看看預計在 和Popipa的2MAN LIVE上演出的樂曲呢 ？
透子：贊成！　不過，小白是不是還沒寫好歌詞啊？
真白：嗯，對啊……抱歉。 比想像中花了更多時間……
透子：沒關係啦！　 聽完我們的演奏後，應該就會有點靈感了！
七深：那今天就請白白在旁邊聽我們的演奏吧～。 唯唯和紫紫也同意嗎？
瑠唯：可以，我沒意見
筑紫：嗯，好！　就這麼辦吧！
透子：？　二之助，你肚子痛嗎？ 怎麼感覺你今天意外地安靜啊？
筑紫：才，才沒有好嗎！ 我現在簡直幹勁滿滿才對！
透子：啊～，是因為太專注反而很安靜啊！
筑紫：……就是這樣！ 然後啊，我其實有想嘗試的編曲……
七深：哇～，原來紫紫已經在構思編曲了嗎～？
瑠唯：…………
透子：二之助真心超有幹勁的耶！ 不過瑠唯沒意見嗎？
瑠唯：……我沒意見
透子：咦～！　如果換成是人家這麼做， 你明明一定會說「請不要任意行事」的說！
瑠唯：……
七深：……呵呵，應該是因為平時的表現有差別吧～？
透子：什麼啊～！ 講得好像人家平時表現得很差一樣！
筑紫：啊哈哈……
筑紫：那快來試看看吧！ 小真白如果有覺得在意的地方，也請告訴我！
真白：嗯，好……！
（黑屏转场）
筑紫：停，等一下！ 抱歉，從剛剛那個進歌的點，再一次——
透子：嗯～……二之助，暫停暫停！ 先休息一下吧？
七深：對啊～。 以現在的狀態合奏下去，似乎也不太好
筑紫：嗯，說的也是……
透子：但話說回來，感覺還是有點不太對耶～。 二之助加了改編的那個地方， 照原樣應該比較好吧？
筑紫：……也是！ 抱歉，我好像做了多餘的事……！
筑紫：（為什麼會這麼不順利呢…… 明明不該變成這樣的才對……）
七深：……唯唯覺得呢？
瑠唯：……我內心還沒有得出結論， 不過目前傾向按照原本的樂句演奏
透子：你說話的語氣果然 比人家打算擅自改編曲的時候還要更溫柔！
瑠唯：……既然你都說了「擅自」，就代表你其實有所自覺吧
七深：啊哈哈，唯唯好嚴格～。 總之這首曲子，今天就先練到這邊吧
筑紫：就，就是說啊！　抱歉喔，小真白。 沒辦法讓你當成寫歌詞的參考......
真白：沒關係，不用介意。不過……
透子：也可能反而是小白先把歌詞寫好， 然後演奏這邊也跟著拍板定案啊！
七深：啊，透透在給人壓力～
透子：不是好嗎，人家才沒有那個意思啦！
真白：啊哈哈，沒關係哦。 我會努力盡快寫好歌詞的
瑠唯：……要是歌詞的進展真的不甚理想， 也未必非得要趕在2MAN LIVE前完成不可吧
真白：我自己也有這麼想過……
真白：不過，我還是想在2MAN LIVE上公開這首樂曲。 雖然可能會給大家添麻煩，不過能請各位再給我一點時間嗎？
七深：別擔心別擔心～。 現在還有很多時間～
透子：既然是這樣的話，那再來練一次下次LIVE要表演的曲子吧！ 人家啊，剛才想到了一個超棒的編曲～
瑠唯：不採用
透子：明明連第一個音都還沒彈耶！？
真白・筑紫：啊哈哈……
七深：…………
