event318-02 第１話: 最佳的選擇

看了瑠唯所寫樂譜的筑紫， 似乎有個提案……

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【練習結束後】

透子：雖然小白先回家了，但我們要不要去哪晃晃啊？ 練習讓人家好餓喔！
瑠唯：我就不奉陪了
筑紫：我是可以啦——
透子：啊～！　奶奶打了超多通電話來的！ 是有什麼事嗎……？　……啊！
透子：今天有包裹會送到人家家裡！ 完全忘得一乾二淨了～……！
筑紫：居然嗎……小透……
透子：等等，今天不准再碎碎唸了！ 抱歉，人家今天得用光速回家才行！　掰啦！
筑紫：跑，跑走了…… 那我們也回家吧
瑠唯：唉……也是
筑紫：話說回來，我真的完全沒察覺那份樂譜的事耶～
瑠唯：你要是覺得不舒服，我道歉
筑紫：完全不會！ 不過，真虧你們可以保密到現在。 是我的話，可能很快就會想開口告訴大家了……
瑠唯：保密對我來說並不是一件難事。 再者，拿出這份樂譜演奏的時機 遠比我想像中的還要更快來臨
筑紫：瑠唯同學沒有在小真白找你商量時阻止， 就代表瑠唯同學對此也不抱持異議吧？
瑠唯：畢竟已經交由他來做主了， 所以我原本就打算尊重他的判斷
筑紫：瑠唯同學真的非常信任小真白呢
瑠唯：撰寫歌詞的人是倉田同學。 我只是認為必須由他來做決定
筑紫：呵呵，這樣啊
瑠唯：不過以我的標準看來， 我也不認為言之過早
筑紫：是指……演奏技術的層面嗎？
瑠唯：是的，這一點也包含在內
筑紫：這樣的話，我想和瑠唯同學商量一件事......
瑠唯：什麼事？
筑紫：那個……其實可以把我的譜，寫得更難一點也沒關係喔！
瑠唯：…………
筑紫：就是，之後和Popipa的2MAN LIVE 對我們而言也是一個意義重大的里程碑！
筑紫：我想在我能力所及的範圍內做出更多貢獻， 好讓觀眾看見小真白說的「全新的閃耀光輝」！
瑠唯：關於這點……
筑紫：瑠唯同學……？
瑠唯：我知道了，我會再思考一下
筑紫：嗯，謝謝你，瑠唯同學！
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【月森女子學園 2年B班教室】

筑紫：（瑠唯同學說「有話想跟我說」， 到底是什麼事情呢 ……？）
筑紫：（……啊，可能是新譜已經準備好了！）
瑠唯：抱歉，讓你久等了嗎
筑紫：沒有關係！ 學生會那邊辛苦了！
筑紫：請問今天是要和我說什麼呢？
瑠唯：……關於你上次的提議
筑紫：（果然……！）
瑠唯：……我並不打算調整樂譜。 今天我想和你說的就是這個決定
筑紫：什麼意思……？
瑠唯：我認為目前的樂譜已經是最適合現在的Monica的狀態了
筑紫：為什麼……？
瑠唯：我嘗試以你的意見構思了幾種不同表現形式
瑠唯：但我沒有在其中找到我能接受的答案。 我是如此……我想對二葉同學也一定是如此
筑紫：那……對了！　如果我也跟小透一樣 自己把自己想演奏的樂句寫好……
瑠唯：……抱歉， 即便如此，最後會被核可的可能性也非常低
瑠唯：我剛才也說過了， 我認為目前的樂譜已經是最佳狀態了
瑠唯：我希望你也能理解這個事實
筑紫：……不行，我無法理解啊
筑紫：因為我什麼都還沒做！ 明明什麼都沒做，卻要我放棄……
瑠唯：不，我的意思不是——
筑紫：總而言之！　我還不打算放棄！
筑紫：要是我可以拿出「讓你想重新譜曲」的表現， 再請你考慮一次看看！
瑠唯：……
筑紫：可以吧？　這樣總沒問題了吧？
瑠唯：……好，我知道了
筑紫：（……沒問題的！ 只要我努力讓得到瑠唯同學的認可，一定就可以……！）
