event318-04 第３話: 看不見的答案

練習結束後，察覺到筑紫和平時不同的七深， 主動向他搭話。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：累斃了～！ 好喔，差不多該解散了吧！
七深：對啊～。 ……啊，紫紫，可以請你留下來一下嗎？
筑紫：咦？　嗯，可以是可以……
瑠唯：……那我們就先回去了
真白：今天也打擾了……！
透子：咦，你們兩個居然已經準備好了！ 等等，別丟下人家啦～！
七深：啊哈哈，大家明天見～
七深・筑紫：…………
筑紫：小七，請問有什麼事嗎？
七深：嗯～……剛才透透也有提到過， 總覺得今天的紫紫，好像和平時不太一樣
筑紫：有，有嗎……？ 可能是我表現得太過激進了嗎……
七深：嗶嗶嗶……廣町偵測到了紫紫的言不由衷囉～
七深：好難過喔～，紫紫和廣町之間居然會有不能說的事情。 我們明明是共享「兩人的秘密」的夥伴～
筑紫：呃……
七深：……應該是和唯唯之間發生了什麼事吧～？
筑紫：嗚嗚……完全被看穿了……
七深：就說吧～，如果再不如實招來 就準備接受廣町必殺搔癢酷刑吧～？
筑紫：我，我說！　我說就是了！ 其實——
（黑屏转场）
七深：原來是這樣啊～。 唯唯是那麼說的嗎……
筑紫：嗯……所以我才會 覺得必須要讓瑠唯同學認同我的演奏才行……
七深：於是才挑戰了編曲啊～
筑紫：嗯，但結果是剛剛那樣…… 唉，我的實力果然還是不夠……
七深：嗯～，應該不是紫紫想的那樣吧～
七深：（倒不如說，唯唯一定是……）
筑紫：那又是為什麼…… 瑠唯同學不願意替我寫難度比較高的樂句呢……
七深：那是因為……
七深：……嗚嗚，這好像不該由我說出口才對
筑紫：什麼……
七深：如果唯唯還不打算開口的話， 一定有他的道理才對
七深：而且，我覺得這是紫紫要自己思考， 並自己去找出答案的課題
筑紫：就算你這麼說……
七深：不過，紫紫你一定要聽進我這一句話
七深：就是，唯唯也好，我也是。 還有透透也是，白白也一樣
七深：大家，都非常信任著紫紫， 還有紫紫的鼓聲
筑紫：小七……
七深：對不起哦，把你留下來但又說不出什麼能讓你寬心的話。 我送你回車站吧？
筑紫：……不會，沒關係
筑紫：我會再自己思考一下，小七剛剛對我說的那些
七深：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
筑紫：嗯，但結果是剛剛那樣…… 唉，我的實力果然還是不夠……
七深：嗯～，應該不是紫紫想的那樣吧～
筑紫：（小七他…… 好像知道瑠唯同學內心的考量的樣子......）
（白屏转场）
七深：如果唯唯還不打算開口的話， 一定有他的道理才對
七深：而且，我覺得這是紫紫要自己思考， 並自己去找出答案的課題
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：（這是我要自己去找出答案的課題……）
筑紫：（……究竟是什麼意思呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
