event318-06 第５話: 即使不是耀眼的光芒

聚集在工坊練習的 Morfonica。 筑紫的模樣與之前的練習不同——

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：好喔，開始練習吧！
七深・瑠唯：…………
透子：哦，今天二之助很幹勁喔！ 今天要練什麼啊？　要把下次LIVE的歌單順過一次嗎？
筑紫：嗯，那也在計劃之內！ 不過，我想先把要在2MAN LIVE 演奏的那首樂曲練過一次
透子：咦？ 不過小白不是還沒把歌詞寫好嗎？
筑紫：嗯，這我知道。 正因如此，我才更希望能讓小真白聽聽今天的演奏
筑紫：上次啊，不是結束在一個 不上不下的狀態嗎？
筑紫：但今天應該不會有問題了
真白：……！　我，我知道了……！
七深：……紫紫，改編的部分要怎麼辦呢？
筑紫：不用了，已經沒必要了！
瑠唯：……！
透子：人家是完全沒差啦！ 瑠唯和七深呢？
瑠唯：……我不介意
七深：廣町也沒問題喔
筑紫：各位，謝謝你們！
筑紫：那就開始囉。 １、２、３、４——
（黑屏转场）
一同：…………
真白：好，好棒……！
真白：大家的演奏，好厲害……！ 彷彿一片片拼圖彼此相扣， 漸漸描繪出一道迷人的景色……
透子：出現了，小白不知所以然的比喻！ 但人家超能懂的喔！
透子：有種啪搭啪搭湊在一塊的感覺！ 特別是二之助的鼓聲！
筑紫：嗯……果然還是要照原本的樂譜演奏才是正確的選擇
瑠唯：……不對
筑紫：瑠唯同學……
瑠唯：是因為你完美地回應了我的期待
瑠唯：桐谷同學與廣町同學，以及我的樂音， 通通都被二葉同學的樂音牢固地支撐了起來
瑠唯：這才是我希望二葉同學在這首樂曲中展現的力量。 因為Monica若要透過這首樂曲朝更遠方展翅飛翔， 背後就需要穩固的基石支持
瑠唯：……謝謝你，二葉同學
筑紫：……嗯。 我想我真的理解瑠唯同學當時的想法了
瑠唯：……那真是太好了
七深：紫紫……
筑紫：……呵呵
透子：怎麼了怎麼了？ 怎麼感覺二之助好像快被拱上天了啊！？
七深：……呵呵，因為紫紫非常努力啊～
瑠唯：我只是給了與演奏品質相符的正確評價而已
筑紫：哼哼，小透也好好加油吧！
透子：二之助好得意的樣子……！ 人家可不會讓你專美於前的好嗎！
瑠唯：的確。既然我的期待被滿足了， 我也得展現與其相稱的演奏品質才行
七深：哇～，唯唯也幹勁滿滿的， 那我也要加油了～
筑紫：呵呵，接著來練 下次LIVE要演奏的歌單吧！
真白：（小紫……和之前截然不同了……）
真白：（雖然看起來有一點點孤單……然而不僅是如此而已…… 小紫溫暖的樂音就像受到陽光照拂的寧靜空地……）
真白：（我也要……努力作詞才行）
