event318-05 第４話: 相信自己的人

無法掌握瑠唯與七深話語真意的筑紫。 就在煩惱之際，他看見了真白的身影——

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【隔天】

【月森女子學園 走廊】

筑紫：（……昨天睡得不太好）
筑紫：（這是我要自己去找出答案的課題……）
筑紫：（會不會其實根本不用去想，答案就近在眼前呢……）
？？？：嗯～……
筑紫：……小真白？
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……不對，不該用這個詞。 應該還有更貼切的字才對……
筑紫：小真白，你還好嗎？
真白：……啊，小紫！ 你怎麼在我們班上？
筑紫：我在走廊看到你好像很煩惱的樣子。 是因為歌詞嗎？
真白：嗯，對啊……我昨天回去之後 也一直在家裡反覆地思索……
筑紫：這樣啊……
真白：抱歉哦，明明大家都非常認真投入練習， 但歌詞還沒寫好，所以我沒辦法一起加入……
筑紫：真是的！　這種時候不可以一個人鑽牛角尖！
筑紫：要是在學校待到太晚，會給瑠唯同學 和學生會的人添麻煩喔，我們一起回去吧？
真白：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫：……歌詞，寫得不順利嗎？
真白：嗯……我已經把一部份的樂句想好了， 應該算已經有個雛形了，不過……
筑紫：不過？
真白：可以代表這首樂曲「核心」的關鍵字…… 我想不到那個能描述 「引領我們朝全新的閃耀光輝前進」的詞彙……
筑紫：這樣啊……我們其他人可以幫上什麼忙嗎？
真白：……沒關係，不用擔心。 我打算要靠自己的力量去找出答案
筑紫：……呵呵，小真白真的好厲害喔
真白：……？
筑紫：……小真白，我問你喔。 你會有「要是自己更有作詞的才華就好了」 ……的想法嗎？
真白：我常常這樣想喔……！ 因為我身旁有像是香澄學姊、蘭學姊、友希那學姊 這些寫出了非常扣人心弦的歌詞的人……
真白：要是我真的有才華的話， 就不用這麼煩惱，三兩下就能寫出好歌詞了吧……
筑紫：呵呵，說得也是。 我問了一個怪問題——
真白：……不過，正是因為現實不是如此， 所以只能努力去做當下的自己能力所及的事
真白：而且……既然大家願意稱讚我寫的歌詞， 那我也想相信大家並且勇敢地往前進
筑紫：……即使在前進後，發現前方空無一物也沒關係嗎？
真白：咦……？
筑紫：呃……！　對，對不起！ 我不是故意要潑冷水的……
真白：……嗯，沒關係哦
真白：……而且，大家已經幫我找出答案了
筑紫：什麼意思……？
真白：「前方空無一物」、「你搞錯了」…… 因為在這些念頭浮現時，總會有人告訴我「沒那回事哦」……
真白：因為在我快要放棄的時刻， 總會有願意支持我的人陪伴著我
（白屏转场）

（回忆切入）

筑紫：放心！　我們都有好好在往前進！ 小真白有在前進，我也有！　每一個人都有！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：才沒有錯…… 小真白那時內心的想法並沒有錯哦
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：啊……
真白：所以，我要相信那些對我說的溫暖話語…… 也要相信受到那些話語激勵的自己，並勇敢地往前進
筑紫：…………
真白：小，小紫……？
筑紫：沒事，小真白真的好耀眼喔
真白：……？
筑紫：呵呵，我在自言自語而已！
（黑屏转场）
（背景切换）

【二葉家 筑紫的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：……不過，正是因為現實不是如此， 所以只能努力去做當下的自己能力所及的事
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
筑紫：（……我， 並不像小真白一樣會作詞）
筑紫：（……也不像瑠唯同學一樣會作曲）
筑紫：（……也不像小七一樣 可以輕輕鬆鬆彈出困難的樂句）
筑紫：（……更不像小透一樣 能夠展現出引人注目的演奏）
筑紫：（那麼，我所能做到的是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：而且……既然大家願意稱讚我寫的歌詞， 那我也想相信大家並且勇敢地往前進
（白屏转场）
（背景切换）
七深：就是，唯唯也好，我也是。 還有透透也是，白白也一樣
七深：大家，都非常信任著紫紫， 還有紫紫的鼓聲
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
筑紫：（……好好去面對，大家對我說的一字一句以及給予我的信任）
筑紫：（要去相信，大家寄予信任的自己……）
筑紫：（……我以為自己已經做到了， 但事實上說不定不全然是我以為的那樣）
筑紫：（……原因，或許是——）
