event318-01 開場: 攜帶著那份樂譜

某天演出結束後。感受到明確 手感的真白，找瑠唯商量一件事——

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【LIVE HOUSE】

真白：那個……接下來是最後一首歌了……！ 請仔細聆聽……！ 〈Resonant Strings〉……！
真白：（大家的音色，比之前還要更閃耀了……）
真白：（現在的我們……一定可以……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 舞台通道】

透子：哎呀～，今天也超嗨的說耶～！ 你們有沒有看到！？　人家的吉他！　是不是完美到不行！
瑠唯：……演奏的品質的確超越了原先的期待
七深：哇～。唯唯竟然罕見地給出了這麼高的評價……！
筑紫：呵呵，畢竟小透 今天狀態真的非常好啊！
透子：人家天才級的吉他才華 說不定完全開花結果囉～
真白：……
筑紫：小真白，怎麼了嗎？
真白：啊，沒事！　不用在意
七深：好喔，想要說什麼等等再聊，先回休息室吧～
瑠唯：也是。 畢竟在這邊講話會給其他樂團造成困擾
筑紫：對啊！ 我們走吧！
真白：啊……抱歉。 瑠唯同學，可以請你單獨留下來一下下嗎……？
瑠唯：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【廣町家 工坊】

筑紫：嗯！ 那下次的歌單就決定是這樣囉！
七深：我沒有異議～
透子：人家也贊成！ 啊，下次的LIVE是最近安排好的最後一個演出了嗎？
瑠唯：是的。後續沒有其他演出的安排了
透子：好喔，那小白呢！？ 準備好要和Popipa提出2MAN LIVE的邀請了嗎！？
真白：……嗯
筑紫・七深：哇啊～……！
透子：這天總算到來了～！ 那要不要乾脆現在打過去問啊？
真白：還，還不行……！ 而且，我比較想要當面說……
瑠唯：倉田同學，我可以確認一件事情嗎
真白：？
瑠唯：你以前曾說過「必須要有強烈的閃耀光輝」， 我可以解讀成「你已經從現在的Monica感受到」了嗎？
真白：……嗯，我是這樣認為的
真白：我們已經在許多地方舉辦了LIVE， 也親眼看到聽眾們享受著我們的音樂的模樣......
真白：「我們正真真切切地朝著全新的閃耀邁進」 聽到大家的樂音時，我浮現了這樣的想法
透子：喔，這麼說來，果然是多虧了人家的吉他吧～？
真白：嗯。那也是其中一個要素
真白：對了……
瑠唯：……
真白：我想請大家看一個東西。 ……這份樂譜啊
筑紫：……？ 這應該不是為下次LIVE準備的新曲吧？
七深：嗯，那個的話，唯唯之前就已經轉交給我們了……
透子：……所以是另一首新曲！？
真白：嗯，其實——
（黑屏转场）
筑紫：什麼～！？　居然是在那麼早之前就已經準備好的樂曲嗎！？
真白：嗯，對啊……只是歌詞還沒有完成……
七深：而且是唯唯譜的曲…… 完全沒有聽過說～
筑紫：小真白也真是的，其實可以早點告訴我們的
真白：那個……因為要是去找大家商量的話， 我好像就沒辦法好好自己決定要在何時正式演奏了……
筑紫：小真白……！
透子：……所以，現在拿給我們看的意思是……
真白：嗯，我想在與Popipa的2MAN LIVE上 演奏這首樂曲......！
七深：哦哦～！　有種「秘密計畫」的感覺好讓人興奮喔～
透子：而且人家負責的地方感覺超難的說！ 但如果能成功演奏出來的話，一定超帥～！ 厲害喔！ 瑠唯你很懂欸～！
瑠唯：萬一失敗了，下場會非常難堪， 你要是不好好練習，我也會很頭痛
七深：廣町負責的部分也很有挑戰性耶～。 看來必須要好好加油才行了～
透子：也要拜託小白寫個帥氣的歌詞囉～！
真白：嗯，好……！
瑠唯：如果你們對自己的樂譜 有任何想法的話，再麻煩告訴我
筑紫：……？
七深：紫紫，怎麼了嗎？
筑紫：啊……沒有，我沒事！ 下次LIVE也要表演新曲， 得把兩首歌都練習到可以好好演奏的程度才行呢！
透子・七深：對啊～！
筑紫：（雖然他們兩個都說，比之前的樂曲都還要難……）
筑紫：（但我負責的段落，好像沒什麼太大改變……？）
