event64-03 第2话 另一个天文社

日菜还是很担心，纱夜为此也非常挂心。 这时某个人提出要帮助纱夜——

（登场角色：羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【花咲川女子学园 中庭】

燐子：这是冰川同学之前要的书…… 给……
纱夜：谢谢。不好意思，还麻烦你特地在图书馆找
燐子：没关系，我是图书委员…… 有想看的书……可以随时问我……
燐子：不过……为什么要那么多……有关星星的书呢……？
纱夜：唔，其实……
（黑屏转场）
燐子：原来……是这样啊……
纱夜：所以我才麻烦你帮我找书。 虽然我建议日菜去做些能让学生会接受的活动， 但我不知道天文社一般都有什么样的活动
纱夜：为了以防万一，我想先了解一下……
燐子：呵呵，不愧是冰川同学……
纱夜：……所以，想知道天体观测所需物品和准备的话， 看哪本书比较好？
燐子：那样的话，我推荐这一本…… 上面详细记载了有关星星的知识……
燐子：寻找星星的方法……星座的由来…… 而且附带插图……非常简单易懂……
纱夜：还对每个季节的星座做了归纳整理。 这个时期的星座有猎户座、大犬座， 双子座好像也是代表星座呢
心：盯————
纱夜・燐子：！？
纱夜：有、有什么事吗，弦卷同学……？
心：你们在看有关星星的书呀！ 你们也喜欢星星吗！我也非常喜欢！
纱夜：说起来，弦卷同学是天文社的成员呢……
心：如果喜欢星星的话，下次我们一起去看吧！ 看到满天星星的话， 心情会变得特——别好！
燐子：那，那个……我，我就……
纱夜：我们不是对星星感兴趣， 而是有别的原因……
（黑屏转场）
纱夜：……就是这样
心：这样啊！ 举办宣传会让大家了解天文社的乐趣吗，听起来很好玩呢！
心：哎，纱夜！ 我也想和日菜一起办那个宣传会！
纱夜：弦卷同学要和日菜一起吗……？
燐子：感、感觉……会是场不得了的宣传会……呢……
纱夜：（但要是变成两校联合宣传会的话，就可以进行学校之间的交流）
纱夜：（作为社团活动来说，无可挑剔）
纱夜：？弦卷同学呢？
燐子：那个……她一溜烟地跑了……转眼就不见了人影……
纱夜：是、是吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

莉莎：扩展天文社活动的宣传会吗……
鸫：这个主意不错呢！ 肯定能给学生会留下好印象！
纱夜：嗯，前提是要成功……
莉莎：啊哈哈，你好像很担心啊？
纱夜：日菜平常总有些特别的发言…… 弦卷同学的想法也和普通人不大一样吧？
鸫：她是个非常独特，充满个性的人呢。
莉莎：这么一说确实也是。 这对组合让人有些担心啊
纱夜：只要她们两个人不跑题就好……不要紧吧？
日菜：咦？姐姐？大家都在这里啊！
纱夜：日菜？弦卷同学……？
日菜：我们打算到这里召开作战会议，商量怎么举办天文社宣传会！
纱夜：结果还是决定要举办联合宣传会啊……
日菜：嗯！绝对要办成一个噜♪的活动！
日菜：多亏姐姐把宣传会的事告诉了心心！ 谢谢！
纱夜：我原本并没有这个打算的……
日菜：啊哈哈，又说这些话——！ 啊，小鸫鸫，我可以坐那边的桌子吗？
鸫：请坐。我去拿水来！
日菜：好嘞——心心！ 我们想想要办个什么样的宣传会吧！
心：嗯，办个充满欢笑的宣传会吧！
日菜：不错呢！ 我、我有一个想法…… 这样那样……
心：嗯嗯…… 那不如，这样那样……好不好！
纱夜：…………
纱夜：（究竟在说些什么啊……？）
莉莎：呵呵，你很在意那边吗？ 要是担心，过去参加会议不就好了
纱夜：……我没这个打算。 过多插手对日菜没有好处
莉莎：啊哈哈，这倒是。 话说，纱夜有些地方还真像老师呢——
纱夜：没有的事。 我只是说了些理所当然的道理而已
