event64-01 序章 搞不好是大危机？

日菜和平常一样愉快地参加天文社的活动。 她接到了威胁社团安稳生活的通知——

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 天文社活动室】

日菜：哼哼——哼♪ 望远镜是放这里，书是放这边的柜子吧~？
日菜：啊，这是学姐的笔记。 嘿嘿，这个好有趣呀！
日菜：独创占星研究啊， 真是个有趣的人呢
日菜：这些是羽丘的秘密天文观测点总结吗。 其他学姐的笔记内容也好奇特呢——
日菜：虽然没有见过面，不过天文社的学姐们真是一群个性迥异的人呢——
日菜：嗯，我也来做一本这样的笔记吧！ 首先，要做什么样的研究才能让人觉得噜♪呢~
鸫：日菜学姐！
日菜：嗯？
鸫：……哇！？ 这个房间是怎么回事？
鸫：怎么乱成这样，难、难道是进了小偷！？
日菜：啊哈哈，不是不是！
日菜：因为没事做，所以我就开始收拾活动室了——
鸫：是、是这样啊。 吓我一跳……啊！
鸫：现在不是做这些事的时候！不好了！
日菜：好了好了，冷静点。 我会认真听你说的
鸫：好、好的。刚才学生会召开了会议， 说是要对社团活动的实际情况进行调查……
日菜：实际情况调查？
鸫：嗯，就是会仔细调查 社团是否有认真组织活动
鸫：如果没有， 有可能根据情况解散社团……
日菜：诶，解散？这可不妙啊——
日菜：文化社团有的每周才举办一次活动， 这样的社团感觉很危险呢~
鸫：别、别说的好像和自己无关的样子啦！
鸫：天文社已被列为可能会被解散的社团候选之一了！
日菜：诶诶！？为什么啊！？
日菜：我有经常举办社团活动的哦？ 难道是因为成员只有我一个吗？
鸫：啊，不是的，就算成员少， 只要有好好举办活动就没问题
鸫：只是，学生会对天文社提交的活动内容报告 有些意见……
日菜：诶？但是我有好好写社团报告的呀？
鸫：呃，但是报告上写的都是『今天看到了星星』又或者是 『今天的星空很噜♪』……
鸫：她们怀疑是不是真的有在认真办活动……
日菜：诶诶——！ 我明明都有好好地报告！好过分啊！
鸫：对、对不起……
鸫：我告诉学姐们天文社有举办活动的， 但是她们好像并不相信……
日菜：啊——没关系，这不是小鸫鸫的错
鸫：请问有没有留下什么记录？
鸫：比如天体观测记录或者星星的照片， 如果有社团活动的证据，应该就能得到学生会的认可！
日菜：唔…… 这些我都没有做呢——
日菜：就算不留记录我也大概记得， 看星星的时候只想专心看，不想做其他事呢~
鸫：好、好吧…… 唔，那该怎么办……
日菜：不要紧，能想到办法的！ 没事没事！
鸫：…………
日菜：……咦，小鸫鸫？
日菜：难道我的社团真的要面临大危机了吗……？
