event64-05 第4话 姐姐的建议

日菜的活动非常遗憾地结束了。 纱夜向召开反省会的日菜她们提供了建议——

（登场角色：羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎）

【羽泽咖啡店】

纱夜：唉…… 羽泽同学，可以再给我一杯咖啡吗？
鸫：哎，这已经是第3杯了……你没事吧？ 是不是身体不舒服……
纱夜：不，我没事。 只是这本笔记上写的东西我完全无法理解……
鸫：笔记？这是……天文社的日志吗？
纱夜：嗯，我问日菜借的。 好像是以前成员写的东西
纱夜：日菜看得津津有味的， 但我不知道是哪点吸引了她
鸫：我看看……『12月15日，由于今天下雨， 我在黑板上画了星星来观测天体！没想到超有宇宙的感觉！』
鸫：感、感觉像是非常独特的人写的日志呢……
纱夜：是啊，太独特了，看着就觉得好累人……
鸫：啊、啊哈哈…… 不过纱夜同学好为妹妹着想啊
纱夜：诶？为什么……这么说？
鸫：因为你看这些日志， 是为了更加理解日菜学姐吧……？
鸫：甚至都努力到了让自己不舒服的地步，真厉害啊！
纱夜：也、也不算啦……
纱夜：我只是不喜欢就这样把不理解的事情 一直放在一边不管而已
鸫：是……这样吗？
鸫：欢迎光临！啊，莉莎学姐！
鸫：……咦，还有日菜学姐跟心心？
日菜：唉…… 呀嚯，小鸫鸫
纱夜：？怎么一副闷闷不乐的样子？
日菜：啊，姐姐也来了吗……
日菜：咦？桌子上的是……？
纱夜：！没什么、不用在意这些东西！
鸫：我记得你们说过今天要举办天文社的活动吧？ 现在还是傍晚，已经结束了吗？
日菜：不，宣传会没能办成——
心：是的，一个人都没来，真是不可思议呢
鸫：哎……？
莉莎：所以我们就来这里开检讨会了
日菜：原本以为看了学姐们留下来的笔记， 大家就能理解天文社的优点了……
纱夜：笔记，难道…… 你们究竟想办什么样的宣传会啊？
日菜：唔，这个嘛……
（黑屏转场）
纱夜：……我总算搞明白了
纱夜：本想举办公开天文社活动内容的宣传会， 却没有一个人参加
纱夜：不仅如此，还让学生会的人看到了笔记， 对社团的印象更是一落千丈，对吧
日菜：学生会的人表情复杂地回去了呢——
心：但还不能确定是否留下坏印象了呀。 对方也没作出印象变差了的评价
莉莎：啊、啊哈哈…… 至少没能留下好的印象吧……？
纱夜：我还以为事情会有些转机，但日菜还是老样子啊……
纱夜：我明白，你从天文社以前的成员 留下的物品中感受到了魅力
纱夜：但是，介绍这些东西 未必能让天文社继续办下去
日菜：呜呜……
纱夜：天文社的活动是跟天体现象有关的吧？
纱夜：个人为单位的活动可以随自己喜欢， 但是以社团为单位的活动不把重心放在天体观测跟研究上面， 是不可能得到别人的理解的
纱夜：你应该公开的内容是星星和宇宙的魅力， 还有观察这些天体的乐趣
日菜：哎？那些东西？
纱夜：唉……这不是明摆着的吗。 谁会去参加介绍自己社团 以前的成员有多有趣的发表会啊！
日菜：唔~这、这样啊…… 虽然星星和宇宙是很有趣， 但我觉得我们社团独一无二的魅力就在学姐们身上……
鸫：啊、啊哈哈，日菜学姐的着眼点果然与众不同……
日菜：好——那下次就举办 宣传星星和宇宙乐趣的活动吧！
日菜：要做些什么好呢~？要讲星星跟宇宙吧~？ 那天体观测会肯定少不了吧？
心：要不在星空之下， 办一场篝火晚会吧！
心：大家一起唱歌，一起跳舞， 一定会很开心的！
日菜：这个好这个好！ 就这么办吧！听上去好好玩啊~！
纱夜：话题又跑偏了。 书上可没写有这样的天体观测啊
日菜：书……？
纱夜：没、没什么，总之…… 如果不能传达出观星原有的魅力的话，不就没有意义了吗
纱夜：比如说，先列举冬季的代表星座， 然后再和大家一起去观测它们，怎么样？
纱夜：在大家仰望夜空的同时，由日菜讲解有关星星的故事…… 如果是这样的宣传会，大家肯定很乐意参加……
心・日菜：…………！
纱夜：怎、怎么了？
日菜：姐姐，难道你为我想了很多很多方案吗？ 你刚才提到了书，是因为你看书来调查了天体观测的事吗？
心：好厉害啊，纱夜！再多说一些吧！ 我想知道怎么才能办成一次充满欢笑的天体观测活动！
纱夜：呃，就是……
鸫：……纱夜同学非常担心日菜学姐呢
莉莎：呵呵，看上去是的呢。 之前还说不要过多插手呢——
