event64-04 第3话 天文社充满魅力

日菜和心一同举办了天文社的宣传活动。 这次尝试会成功吗……？

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、今井莉莎）

【翌日】

【羽丘女子学园 天文社活动室】

日菜：嗯嗯！点心和果汁都准备好了， 万无一失了吧！
心：是呀，这次活动一定很有趣！ 参观的人怎么还不来呀？
日菜：啊哈哈，等人的时候， 的确会不自觉激动难耐呢！
莉莎：啊，找到你们了，两位辛苦啦☆
日菜：咦？小莉莎，你怎么来了？
莉莎：我听说今天天文社有活动，所以过来看看
日菜：哇！谢谢你！我好开心啊~！
莉莎：虽然我本身对活动也感兴趣，不过是因为 有人担心宣传会会办成什么样，所以我就代替她来看一眼了
日菜：有人担心？是谁？
莉莎：啊哈哈，会是谁呢？ 对了，最后决定办一个怎样的宣传会呀？
日菜：嘿嘿嘿，问得好！
日菜：这次宣传会的内容就是公开天文社一直以来 举办过什么样的活动！
莉莎：哎，是公开星星照片或者天体观测记录之类的吗？
莉莎：挺好的呀！ 听了有关星星和宇宙的故事， 也许今晚大家会想尝试一次天体观测呢！
日菜：星星？不，不是哦？
莉莎：哎？
日菜：要向大家公开的……是这个！ 历代天文社成员制作的有趣活动笔记以及奇怪物品！！
莉莎：哎哎！？
莉莎：说、说起来，房间里放了很多奇怪的摆设…… 这是什么？
日菜：啊，这个吗？ 好像几年前的学姐做的人偶吧？唔，是摆设吗？
日菜：我也不是很清楚， 我见活动室纸箱里有很多这个，就摆出来了——
心：这个人偶？摆设？ 虽然不太懂，不过感觉好棒啊！
日菜：对吧对吧！ 如果我猜得没错……这应该是外星人的人偶！
日菜：看着特别有宇宙的感觉！
莉莎：是、是吗…… 那桌子上放的就是学姐的活动笔记？
日菜：没错！ 小莉莎也看看吧，都很有趣的哦！
莉莎：啊，嗯。我看看…… 『我心中的行星研究笔记』？ 这边是『流星雨召唤仪式的研究』？？
莉莎：……不好意思，我想问，天文社是举办这些活动的地方吗？
日菜：没错，就是这样的地方！
心：虽然不是很懂， 但是每样东西都很有意思呢！
心：参观的人怎么还不来呀？ 真想快点让大家看看这里的东西！
日菜：不愧是心心！真懂！
莉莎：不不不，心她不是说了不是很懂吗……
日菜：我们社团不出名，好像很不起眼的样子， 但其实是有很多有趣的东西的！
日菜：要是来参观的人可以理解这种噜噜噜♪的感觉 那该有多好，哪怕有一个人也行啊
莉莎：不、不好说吧……
莉莎：我觉得这里的东西 还是别让外人看到比较好……
日菜：啊，有人来了！欢迎——！
莉莎：嗯？这位好像是……
学生：你好，我是学生会的成员。 听说天文社在搞活动，所以特地来参观
日菜：这样啊！ 这里有很多有趣的东西，你可以慢慢看哦！
心：再过一会就会有很多人来参观了吧！
学生：好的。请问，这张桌子上放着的笔记是……
莉莎：呜哇！不好！
学生：？？？
莉莎：哎呀，完全愣住了呢……
日菜：诶嘿嘿，怎样？是不是很噜♪呀？ 这边的日志也很有意思哦！
莉莎：哇！日菜，等等！
