event64-02 第1话 特别之地

要怎么样才能让天文社维持下去？ 日菜非常烦恼，这时纱夜向她搭话——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家】

日菜：唔…… 唔，嗯嗯嗯……
纱夜：你竟然在想事情，太阳要从西面升起了吗？
日菜：哎？啊，姐姐！
日菜：啊，讨厌啦！ 我也是会思考事情的——！
纱夜：我倒是没怎么见过。 不过看来是件挺棘手的事吧
纱夜：看你手里拿着点心，整整十分钟都没有动， 我还想是怎么了
日菜：哎？啊，真的呢！
日菜：啊哈哈…… 今天在学校发生了一件不噜的♪事情……
日菜：有可能，我的天文社要解散了
纱夜：？为什么会这样？
日菜：学生会的人看了我写的活动报告， 怀疑我有没有认真在做社团活动
纱夜：依你的性格，你肯定把报告写得很随便吧
日菜：不，我没有！ 是对方觉得我写得很随便，但我没有！
纱夜：你那就是叫随便写报告啊。 所以你才会破天荒地在想事情吗？
日菜：嗯，在想有什么办法避免解散社团， 但是想不到什么噜♪的主意呢——
纱夜：我记得天文社是只有你一个成员吧？
日菜：嗯，没错
纱夜：这样的话，应该没什么问题吧…… 你不用天文社的名义，进行个人活动不就行了？
日菜：哎——！不可以！ 我不能没有那间活动室！
纱夜：活动室？
日菜：没错，活动室！ 之前的学姐们留下了很多 有趣的研究笔记和日志呢~！
日菜：天文社的成员都是些怪人。 所以活动室里就有很多怪人的怪东西！
日菜：看，姐姐你也看看吧！ 这是学姐写的日志！
纱夜：你，还带着别人的日志啊……？
日菜：因为很有意思呀！ 你看，12月12日的内容超有趣的！
纱夜：是这个吗？我看看……
纱夜：『12月12日，我在活动室的角落发现了灰尘！ 这个形状简直就像蟹状星云！不好，我在活动室里 感受到了宇宙的存在！这些灰尘还是保留着吧♪』……？
纱夜：这是什么……？
日菜：对吧！很有趣吧！ 学姐就是与众不同呢——！
纱夜：……我完全搞不懂哪里有趣了
日菜：哎——？我觉得非常有趣啊——？
纱夜：…………
纱夜：我不懂积满了灰的地方有什么好， 也不明白你想表达什么……
纱夜：不过对你来说，那间活动室是很重要的地方吧
日菜：嗯，非常重要！我绝对不能失去它！
纱夜：那么你要做的只有一件事
日菜：哎？是什么？？
纱夜：证明你的社团有在好好进行活动，要求保留社团
日菜：进行活动吗……唔…… 但是我平时做的事只有看星星——
日菜：要是学生会的人看到了我在看星星的场景， 会不会就会觉得天文社对于学校来说是不可缺少的！？
纱夜：我要是学生会的成员，肯定会解散天文社
日菜：姐姐好过分啊！
纱夜：想给学生会留下好印象的话， 就让她们看到你在做有意义的活动
日菜：有意义？比如说呢？
纱夜：比如……拉上其他学生， 召开社团活动宣传会之类的
纱夜：如果活动能把从天文社里学到的知识宣传出去， 就能改善学生会的印象了
日菜：唔，这就叫有意义的活动吗。 但是我能把天文社的有趣之处传达给别人吗？
日菜：总感觉，很难被理解啊。 之前来参观社团的人就完全没理解过
纱夜：这就要看你努力的程度了。 什么都不做的话，社团就会被解散
日菜：哎——我不要这样…… 唉……看来只能努力一把了——
纱夜：这样才对。 这可是你的社团，好好加油吧
