event131-06 第５話 特別的魔法

因為小莉卡的一句話感到 失落的育美，採取的行動是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【關店後】

【魔法堂】

育美：…………
美咲（米歇爾）：打、打起精神來啦，育美……
薰：莉卡和露卡吵架，真的讓人很難過呢……
薰：不過，這不是育美的錯喔。 都是因為無情的命運對他們兩個開了個玩笑
心：育美！　笑容、笑容！
心：如果一直擺出悲傷的表情，能量會偷偷溜走哦！
育美：但是都是育美不好，所以……
育美：要是育美有好好施展魔法就好了， 這樣莉卡他們就不會吵架了……
花音：小育……
育美：對、對了！　婆婆的話一定可以……！
美咲（米歇爾）：咦……？
育美：有讓吵架的人和好的魔法嗎……？
老婆婆：並不是什麼事情都可以用魔法解決喔，小姐
育美：婆婆……
老婆婆：我覺得扭轉人心的那種魔法啊，算是犯規喔
育美：…………
老婆婆：要精巧地使用魔法需要經過修練。這樣想的話， 自然也不是勉強算是見習生的你們能夠掌握的東西
老婆婆：但是我認為，也有身為見習生的你們才能施展的魔法哦
心：對啊，就是這樣！　婆婆說的沒有錯！
心：雖然我們不能飛上天空，也不能變出點心， 但是我們不是會施展「微笑的魔法」嗎！
花音：微笑的魔法……啊，魔法的話語……！ 幸福、快樂魔法……！
薰：沒錯，我們無論何時都在施展讓世界綻放笑容的魔法……
美咲（米歇爾）：也是，雖然過程都很瘋狂 但就結果而言，的確是這樣沒錯……
心：我們來用我們的魔法 讓莉卡和露卡露出笑容吧！
心：就算是月亮，也會因為我們露出笑容喔！
育美：小心心……
薰：如果有忘懷了微笑的人存在， 那讓他們回想起來就是我們的使命
花音：雖然還沒想到到底能幫上什麼忙…… 不過，來做我們可以做到的事吧，小育
美咲（米歇爾）：大家好像都充滿幹勁……育美呢？
育美：育美、育美我……
育美：育美也想讓莉卡和露卡露出笑容！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，就知道育美一定會這樣說呢
心：那趕快來開作戰會議吧！
薰：好像是明天就會搬家的樣子呢。 我們所剩的時間也不多了……！
花音：是啊，我們必須替莉卡和露卡 製造和好的時間才行……！
老婆婆：…………
老婆婆：什麼嘛，原來不只那個長頭髮的孩子呢。 每個人，不是都很有能施展出美好魔法的資質嗎
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【公園】

莉卡：…………
育美：啊～！　找到你了！　莉卡－！
莉卡：？　魔法堂的店員姊姊……？
育美：我剛才在找莉卡喔～
育美：知道你們大概是附近的小孩，所以大家分頭找人， 也問了在附近玩的小朋友有關莉卡的事情
莉卡：……你來做什麼？ 人家，不想跟愛說謊的大姊姊說話
育美：嗚嗚，對不起…… 育美好像沒辦法成功施展魔法……
育美：不過就算育美不會魔法， 育美還是會想辦法幫忙莉卡和露卡和好！
莉卡：不可能可以和好啦。 都是什麼都沒說的露卡不好
育美：莉卡真的打算這樣下去嗎？ 最後會在吵架的狀態下和露卡分開哦？
莉卡：可是……
育美：在吵架的狀態下和朋友說再見就太讓人難過了！ 莉卡真的、真的打算這樣嗎？
莉卡：……其實……其實我也想跟露卡和好啊
莉卡：我想和露卡和好， 想告訴他就算去了很遠的地方，我們還是要繼續當朋友， 可是……
育美：這樣，就要好好說出來才行！ 要施展幸福！　微笑魔法了哦！
莉卡：？　那是什麼？
育美：讓人鼓起勇氣的魔法話語！ 要跟人和好也需要勇氣，不過只要學會這句咒語就沒問題了！
莉卡：可是，已經來不及了啦…… 現在他們已經出家門到車站了……
育美：不用擔心！　一定來的及！　相信育美！
