event131-02 第１話 作戰會議，開始！

「整修魔法堂」作戰會議 現在，正式開始－－！

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【魔法堂 店鋪】

心：現在馬上開始作戰會議！
育美：要討論「要怎麼讓大量的客人光顧」對吧！
心：嗯……為什麼客人不願意來呢？ 明明就是一間滿滿都是從來沒見過的東西的好玩商店耶！
老婆婆：很好很好，居然有看懂這家店的賣點，真有眼光呢
老婆婆：如各位所見，這是一間很棒的生活雜貨店，但完全沒有人來光顧。 就算來了，也會慌慌張張地像逃跑一樣快速走出店外
心：這樣啊……真是不可思議呢！
心：這裡擺的東西明明全都那麼讓人心跳加速 像是那邊的骷髏裝飾品，和血淋淋的鬼怪畫像啊， 但大家居然不領情，真的好奇怪！
美咲（米歇爾）：不對吧，客人不願意上門的原因，就是剛剛說的那些啊！
育美：咦？　什麼意思？
美咲（米歇爾）：就是因為……這間店，太可怕了
花音：會害怕這種感覺的人應該蠻多的吧……？ 我也蠻害怕的……
薰：說、說的也是呢。 能說是會讓人猶豫著要不要進門的氣氛呢
老婆婆：可、可怕……？ 我從來沒有過這種感覺耶……！
心：被這麼一說之後，感覺這間店確實有點陰暗呢
育美：雖然育美不會害怕…… 不過，育美覺得如果可以更可愛一點，一定會變成更棒的店！
老婆婆：原、原來如此。 這可真是個大盲點呢。幫上大忙了
美咲（米歇爾）：還有，我覺得店裡賣的商品也是問題之一。 給人一種詭異到不行的感覺……
花音：對、對啊，像是這個蜘蛛的吊墜…… 幾乎跟真的蜘蛛一樣，看到的時候我真的嚇了一大跳
育美：咦？　價格附近好像寫了什麼耶？
美咲（米歇爾）：「蜘蛛是能帶來幸運的生物。 戴上這個吊墜就會發生幸運的事」……
薰：這邊的烏鴉羽毛胸針寫的是……
育美：這裡寫著「烏鴉是聰明的生物。將這個胸針別在身上， 他將在危急時刻將會授予你智慧」
花音：這間店會不會是 在賣神秘小物的店啊……？
美咲（米歇爾）：對耶，偶爾可以在路上看見呢，那種店
心：神秘力量……是指魔法嗎？ 好厲害哦！　原來這是一家賣魔法商品的店！
育美：哇啊！　傳聞說的都真的耶！ 婆婆，果然會用魔法！
花音：嗯，怎麼說呢，魔法和神秘力量應該不太一樣哦……？
美咲（米歇爾）：不過，這樣就說得通了呢。這家店為什麼會是這個調調。 還有，為什麼會被傳那種謠言……
美咲（米歇爾）：但我還以為那種類型的店 通常是賣能量石飾品之類，比較方便攜帶的東西……
美咲（米歇爾）：這間店，要說是想要忠實呈現嗎， 還是說就是原汁原味的西洋奇幻怪誕風呢……
花音：全都是有點難穿戴在身上的物品呢……
老婆婆：咦……？ 比起普通的石頭，蜘蛛和烏鴉不是比較時髦嗎？ 我從沒有想過你們剛才說的那些耶……！
心：這裡的每一樣東西，我都超喜歡的喔！ 因為全部都非常少見！
心：像是，這個吊飾！ 我從沒有看過呢！
薰：那個是…… 嗯，那是什麼吊飾呢，心？
心：這是～…… 上面寫說他是小青蛙的吊飾喔！
美咲・花音：青蛙？？
育美：那個真的是青蛙嗎？ 可是形狀很不像青蛙耶？
薰：感覺是小朋友畫的青蛙呢。 該說是極簡風嗎，和我們常見的青蛙不太一樣……
花音：明明其他動物商品那麼寫實， 為什麼只有那個吊飾與眾不同呢……？
美咲（米歇爾）：是因為負責製作的人犯傻了嗎……？
老婆婆：那也是按照實際模樣做的喔…… 這種青蛙啊，可能是你們不太熟悉的青蛙呢
老婆婆：總之，我理解這間店的氣氛、 還有出售的商品通通都不及格了
老婆婆：店裡的氣氛可以想辦法調整，棘手的是商品呢。 就算重新做商品來賣好了，也不曉得怎樣的才好……
心：要做……
育美：新商品……？
薰：這裡的商品，莫非全都是婆婆親手做的？
美咲（米歇爾）：咦！　竟然是手工雜貨……！ 這樣的話，商品的品質很不得了耶……！
老婆婆：沒有那麼誇張啦。 啊，對了。你們能不能也來幫我製作商品呢？ 由我來做的話，感覺又會是一樣的結果……
心：哇啊！　好像很好玩耶！
育美：好喔－！　育美要參加！　育美要做很多可愛的東西出來！
薰：啊啊，既然這麼被看好，就沒有推辭的理由呢。 就用我的作品為這家商店增添虛幻的美麗顏色吧
美咲（米歇爾）：等、等一下，大家應該沒做過手工雜貨吧……
花音：真、真的可以做出能當商品賣的東西嗎……？
