event131-07 結尾 微笑的魔女

把笑容帶給大家吧！ HelloHappy・魔幻舞台！

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

心：抵達車站－！
美咲（米歇爾）：好喘…… 等一下啦，為什麼要一個人跑來啊……
美咲（米歇爾）：不和莉卡一起來就沒意義了吧……
心：這麼一說，還真的是耶！ 我完全沒發現！
花音：如果露卡還沒搭上電車就好了……
育美：嗯，要快點找到他才行……
薰：不過，看這人潮，要找人恐怕要花一番功夫呢
美咲（米歇爾）：已經沒有時間讓我們慢慢找了， 但亂找也很花時間……
美咲（米歇爾）：咦……？
心：怎麼了，美咲？
美咲（米歇爾）：我覺得之前好像也發生過一樣的事情…… 車站前……人潮……我記得是……
花音：啊……！ 小企鵝那次嗎？
薰：啊啊，是護送迷路的企鵝回水族館那時候呢。 那件事對我而言就像昨天發生的事情一樣鮮明
育美：那個時候，為了不讓附近的人發現小企鵝 大家一起辦了LIVE對吧！
美咲（米歇爾）：原來是小企鵝那次啊……嗯？ 話說，應該能再用一次那個方法……！
心：那個是……要在這邊辦LIVE嗎？
美咲（米歇爾）：對，順利的話，應該就可以找到露卡了……
黑衣人：現在就可以馬上準備好樂器
花音：啊，是黑衣人們……！ 原、原來一直在我們附近……
美咲（米歇爾）：是啦，那些人一直都跟在心附近……
心：雖然不太懂……但做了之後才可以知道了對吧！ 各位，我們來進行美咲想的作戰計畫吧！
心：要用我們HelloHappy的魔幻舞台 對莉卡和露卡施展微笑的魔法哦！
（黑屏转场）
通行人A：？　那是什麼啊？　街頭表演？
通行人B：不錯耶－，感覺很好玩！　我們去看看吧！
美咲（米歇爾）：好，和預測的一樣，大家都被心他們吸引住了……！
莉卡：為什麼辦LIVE就能找到露卡呢？
美咲（米歇爾）：就是啊，人不是會往LIVE的地點聚集嗎？ 這樣一來，就可以知道人群的動向了
美咲（米歇爾）：我負責找往LIVE移動的人， 可以請莉卡你去找往車站走的人嗎？
莉卡：嗯，好！　我知道了……！
美咲（米歇爾）：好喔，要趁現在找到才行……
莉卡：！　姊姊！　快看，那邊！
美咲（米歇爾）：？　那邊那對母女……？ 咦，莫非是露卡！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【魔法堂 店鋪】

心：莉卡和露卡最後有和好真是太好了呢！
美咲（米歇爾）：對啊，本來還以為會來不及，所以又更讓人開心了
育美：不過啊，其實我們真的沒有趕上哦
花音：沒有趕上……什麼意思？
育美：其實露卡好像早就該去搭車了
育美：不過， 要上車的時候，露卡發現吊飾不見了
花音：那個是，小育做的吊飾對吧？
美咲（米歇爾）：該不會是為了找吊飾走出車站 所以才遇到莉卡吧？
薰：呵呵，簡直就是魔法帶來的奇蹟呢
心：對啊，那一定是魔法的力量喔！
心：育美施展的「能夠永遠都很要好」的魔法 替我們留下了露卡！
美咲（米歇爾）：嗯－……雖然想說才不可能有那種事情， 不過我好像也有點相信了……
花音：像、像那種可以說是奇蹟的偶然，不會平白無故發生呢……
老婆婆：看來事件平安落幕了呢
育美：啊，婆婆！
心：對啊，他們兩個都露出了很棒的笑容喔！
老婆婆：是嗎是嗎。那真是太好了呢
老婆婆：對了，我有話要對你們說…… 就是，現在店裡也穩定下來了對吧？
老婆婆：雖然不用再特意過來幫忙也沒有關係了， 不過，要是你們願意的話，要不要繼續來幫忙呢？
美咲（米歇爾）：咦？
老婆婆：我覺得你們幾個，一定可以成為優良見習生喔
心：雖然幫忙店裡很好玩…… 不過我們要去做我們的活動！
老婆婆：活動？
美咲（米歇爾）：你那樣完全沒有解釋到啦，我們算有在從事樂團活動
育美：沒錯沒錯！ HelloHappy是要讓全世界都露出笑容的樂團喔！
薰：讓這家店綻放出笑容的花，也算是我們樂團活動的一部份
老婆婆：原來如此。這樣的話也沒辦法了。 話說，你們也沒必要當見習生吧
老婆婆：畢竟，你們都已經這麼會使用魔法了呢。 可以改變人的心情，只屬於你們的最特別的魔法
美咲・花音：…………
薰・育美：…………
心：沒錯，是讓大家都變得快樂的、微笑的魔法喔！
心：對了！　我也要告訴 變得和我們很要好的婆婆這句魔法的話語！
老婆婆：那真是太棒了呢，一定要告訴我
心：這是非常簡單，但是美好的魔法喔！ 想笑的時候，就要這樣唸出來！
全員：幸福！　快樂魔法♪
全員：呵呵 啊哈哈 欸嘿嘿
（白屏转场）
