event131-04 第３話 重新開張！ 魔法堂

整修終於完成，魔法堂重新開張！ 結果到底會……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【住宅區】

心：昨天去做商品，真的好好玩喔！
育美：大家一起做了很多，婆婆也很高興哦！ 不過，不知不覺之間就天黑了，育美嚇了好大一跳！
花音：婆婆有說會把我們的作品擺在店裡賣對吧
薰：造訪店面的顧客，將會邂逅我們虛幻的作品…… 呵呵，他們會露出怎樣的神情呢，我現在就好期待
美咲（米歇爾）：不過，店裡的裝潢還是那個感覺…… 暫時還不會那麼快就會有顧客上門吧
育美：……奇怪？　店啊，是那邊沒錯吧？
花音：是啊……咦？ 店前有一群人潮……？
心：是客人吧！
美咲（米歇爾）：總、總之我們先去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【魔法堂 店鋪】

美咲・花音：…………
美咲（米歇爾）：這、這裡，是魔法堂沒錯吧……？
花音：嗚耶耶，裡面和昨天完全不一樣……
心：對啊－－－！ 變成了一間超級快樂的店了呢！
薰：沒錯，這種像被溫柔包覆的安心感…… 實在是一家虛幻的店呢，完全脫胎換骨了！
育美：好厲害噢！ 晚上的時候，婆婆一定超級努力的！
美咲（米歇爾）：不是吧，不管怎麼說都不可能 只花一個晚上就把店面重新裝潢到好吧……！
花音：不、不過，實際上已經整修好了……
花音：婆婆真的會用魔法嗎……
美咲（米歇爾）：不、不要連花音學姊都這麼說啦。 不可能發生這種事好嗎……
花音：說、說的也是。的確不可能呢
薰：不過啊，現在店裡非常熱鬧呢。 昨天的寂寥彷彿都是夢一場
心：沒錯，婆婆身旁也都是客人， 他現在一定很開心！
育美：嗯－……婆婆，雖然站在那邊 但感覺好像不太開心耶？
美咲（米歇爾）：哇啊，收銀檯開始排隊了……！ 婆婆一個人應付不來這麼多人啦
花音：我、我們也來幫忙吧……！
（黑屏转场）
花音：要、要結帳的客人請排到這邊來～
美咲（米歇爾）：花音學姊，辛苦你了。 排隊的指引和說明，這樣應該差不多了
花音：呼，太好了…… 奇怪？　心心他們呢？
美咲（米歇爾）：在對面和客人們介紹商品喔。 你看，就在那邊……
心：請問，你想要找什麼樣的魔力雜貨呢？
女生A：有沒有那種可以讓人不緊張的商品呢？ 我這次，要參加一場鋼琴發表會……
心：這樣的話，有一個胸針很適合你喔！ 這是「能夠遇見很多開心的事情」的胸針！
女生A：遇見很多開心的事……？ 抱歉，我想要的是可以讓人不緊張的……
心：我不太了解緊張是什麼感覺…… 不過，應該是擔心太多了，所以心被擠得滿滿的吧？
心：這種時候啊，露出笑容是最棒的解決方法喔！ 只要微笑的話，擔心和不安都會瞬間消失！
心：如果這個胸針讓你遇見很多開心的事物， 你一定就能帶著微笑登上發表會的舞台！
女生A：真的是、是這樣嗎……？
薰：你好啊，迷惘的小貓咪。 可以告訴我你想找怎麼樣的商品嗎？
女生B：我想要買能讓我贏得比賽的護身符。 不久後籃球比賽就要開打了……
薰：原來如此，意思是要祈求勝利呢。 這樣的話，我推薦你這個剽悍的瀨田薰墜飾哦
薰：只要看著他，內心深處就會湧現出勇氣對吧？ 這個墜飾上面啊，被施展了這樣的咒語哦
女生B：……真的有效嗎？
薰：當然，我不會對可愛的小貓咪說謊喔。 然後啊，再讓我贈予你一句話語吧
薰：不要害怕失敗，提起勇氣站上比賽場地看看吧。 勝利的女神一定會對你微笑的
女生B：……謝謝你，店員姊姊。 我一定會努力打出一場好比賽的！
育美：小心心和薰薰都很努力在推薦商品…… 好哦，育美也要加油～！
育美：啊，那邊有兩個女生。 是朋友嗎～……你們好～！！
育美：你們想找怎樣的魔力雜貨呢？ 方便的話，讓育美來幫你們推薦吧！
女生C：我想找可以和朋友一起戴的、一樣的東西
育美：一樣的？
女生C：嗯，我想要和露卡戴一樣的東西
女生D：是和莉卡一樣的話，就太好了
育美：這樣啊，你們兩個很要好呢！
育美：雖然款式不一樣，但有很適合朋友一起用的 兩兩成對的吊飾喔！
育美：來，請看！ 是小熊和小兔子的吊飾哦！
莉卡：哇啊，好可愛！ 是粉紅色的小熊和紫色的小兔子耶！
育美：這個裡面呢，被施了 「能和戴著這個的朋友永遠都很要好」的咒語哦！
莉卡・露卡：能夠永遠要好的咒語……？
露卡：莉卡，就買這個吧！　我們一起戴吧！
莉卡：嗯，露卡想要的話，就選這個！ 請給我們這個吊飾！
育美：嗚哇，你們喜歡真是太好了～！ 謝謝你們！　要好好珍惜喔！
（黑屏转场）

【關店後】

美咲（米歇爾）：呼～，總算靜下來了。 真是－，累死我了……
花音：嗯，不過啊，有即時對應真是太好了
老婆婆：多虧了你們，我才得救
老婆婆：沒想到會突然變得這麼忙…… 這樣的話，沒找到見習生的話，店裡會忙不過來耶
美咲（米歇爾）：見習生？
花音：是指製作雜貨的徒弟嗎……？
老婆婆：不好意思，在我找到見習生之前 能暫時請你們來店裡幫忙嗎？
心：好哦，交給我們吧！ 我們會努力幫忙，讓店裡充滿更多笑容！
美咲（米歇爾）：雖然想說……又在隨便答應別人了， 不過頭都洗一半了，也沒其他辦法
育美：那個忙碌的程度， 不可能讓婆婆自己一個人來吧！
薰：沒錯，莎士比亞也有這麼說過喔。 「有困難，要互相幫助」……
花音：真、真的有這樣說過嗎……？
美咲（米歇爾）：好哦，在店面穩定下來之前，加油吧
