event131-03 第２話 挑戰！　製作魔法道具

HelloHappy團員五人開始挑戰 製作魔法小物，然而……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【魔法堂 店鋪】

老婆婆：……簡單來說，作法大概就是這樣
美咲（米歇爾）：原來雜貨是用黏土做的…… 我懂了，最後放進窯裡烤就完成了……
花音：太好了。步驟沒想像中的那麼困難呢
薰：……還不能這麼說哦。 我剛才察覺這項工作的困難之處了
花音：啊，也對。雖然步驟很簡單 但要像婆婆一樣，用黏土精巧地做好成品感覺很困難呢
薰：不是這樣的喔。用黏土捏出形狀還算容易…… 不過，我沒辦法對成品施展魔法……
育美：啊啊！　就是說啊！ 育美也不會魔法耶～！
美咲（米歇爾）：魔法…… 啊，是在說標價附近寫的那個嗎？
美咲（米歇爾）：我是覺得，婆婆應該也不會放魔法啦…… 那只是引用了一些吉利的傳說或象徵而已吧……
心：婆婆，我問你哦，要怎樣才能施展魔法啊？
老婆婆：魔力雜貨的話，基本上用這個黏土來做就可以了。 只要用了這種黏土，不管做什麼都會充滿魔法的力量哦
心：魔法的力量！ 好厲害哦，原來這是魔法的黏土！
育美：哇啊！　育美我還是第一次看到魔法的黏土耶！
老婆婆：不過啊，過程中要放感情去做才行喔？
老婆婆：要邊做邊想「這個雜貨會實現怎樣的願望」 如果沒有放感情去做，魔法的力量就不會生效了喔
美咲（米歇爾）：這怎麼看都只是普通的黏土吧…… 原來神秘小物是這樣做出來的啊
美咲（米歇爾）：居然說只要放感情去做就好，會不會有點太隨興……？
花音：啊哈哈……婆婆好像很愛開玩笑呢
花音：不過，這些話從婆婆的口中說出來 好像給人一種「世界上真的存在魔法力量」的感覺
美咲（米歇爾）：是啦，那個婆婆身上散發著一股 感覺真的可以放出魔法的氛圍呢
美咲（米歇爾）：要是我是小學生的話 好像也會懷疑婆婆是不是魔女……
心：好喔－，輪到我們大顯身手了！ 來做能讓大家露出笑容的東西吧，要做很多很多喔！
育美・薰：好－！
（黑屏转场）
心：嗯－－－－！　做好了！
美咲（米歇爾）：什麼？　已經好了？ 不是才開始做沒多久嗎……？
心：因為啊，我想做的東西有很多很多！ 我一下就想出了好多點子！
心：大家快看，這個是能帶來歡笑的快樂胸針哦！
美咲（米歇爾）：快樂胸針……？
花音：這個，是什麼形狀呢？ 是這頭朝上嗎？　啊，還是是這邊朝上呢……？
心：這個是「微笑」哦！ 我許了「能遇到很多開心的好事」的願望！
心：這邊的是～「小星星」！ 這個我許了「能看見美麗星空」的願望喔！ 然後是～……
美咲（米歇爾）：不、不管哪個都很難懂。 要說的話，全部都是同個樣子……
花音：心心畫的圖非常令人印象深刻…… 做起黏土來，風格也很強烈呢……
薰：真不愧是心， 感覺完成之後，每個都會是充滿魅力的胸針呢
薰：不過，我也不會輸哦。 來欣賞我飽含虛幻和美麗的作品們吧
育美：我要看我要看！ 薰薰做的是……奇怪？　薰薰？
心：薰的臉排得滿滿的耶！ 做得好精緻！　每個都很像薰！
花音：為、為什麼，薰同學要做自己的臉呢……？
薰：要穿戴在身上的話，當然會想選漂亮的東西的對吧。 思索著這個問題，我腦中浮現的美麗事物……就是我本人
薰：把這個做成吊墜， 肯定能讓顧客們更加閃亮
薰：我對這個帶點憂傷神情的我 許了「會有揪心的相遇降臨」的願望……
薰：這個表情剽悍的我，我對它許了 「賜予配戴者無所畏懼的勇氣」的心願。然後……
美咲（米歇爾）：這些不是粉絲向的周邊商品啦…… 只有薰學姊的粉絲會買單吧，這些東西
花音：這樣的話，感覺會有很多人想買呢……
育美：小心心和薰薰都好厲害喔！ 好哦，大家也來看育美做了什麼吧！　育美很用心喔！
花音：小育做的是……哇，有各種款式呢。 壘球、猴子，還有這邊是可樂餅嗎？
育美：答對了－！ 育美做了很多自己喜歡的東西喔！
育美：這個啊－，我對他許了 「打壘球的時候一定可以敲出全壘打」的願望！
育美：那邊的我許了 「就算照座號點人也不會被老師點到」的願望～！
花音：呵呵，很有小育的風格呢
美咲（米歇爾）：是因為看過心和薰學姊的作品的關係嗎， 看到這些普通可愛的東西，讓人感覺特別安心……
美咲（米歇爾）：咦？　育美，我問你喔？ 這邊這兩個是……米歇爾跟瑪麗嗎？
育美：沒有錯！　這個啊， 育美在他們兩個身上許了相同的願望喔！
花音：許了相同願望？
育美：對啊，我希望拿著這個的那兩個人 可以像米歇爾和瑪麗一樣，永遠都非常要好！
花音：永遠都很要好啊…… 嗯，我覺得是很棒的願望喔
美咲（米歇爾）：雖然把商品做成米歇爾的樣子有點那個…… 但不知情的話，就是熊和兔子，所以應該沒差吧
育美：小音學姊和小美做了什麼呢？
花音：我只做到一半……我做的是企鵝。 我有點沒有自信，如果可以做得不錯就好了
美咲（米歇爾）：我完全還沒開始動手。雖然已經想好要做什麼了 但我還沒決定許什麼願望－……
美咲（米歇爾）：雖然在這間店裡說這些有點不好 不過，我不太相信這種東西……
老婆婆：哎呀呀，是不愛作夢的孩子呢
美咲（米歇爾）：就是啊，我很常被這樣說……
心：沒有關係哦，美咲！ 美咲一定也可以想出很棒的願望的！
心：要把「這樣的話會很好玩、很開心」的心情灌注到黏土裡！ 只要把心情傳送進去，就可以做出非常出色的魔力雜貨！
老婆婆：看來，這邊這個長頭髮的孩子資質很好呢
花音：資質……，請問是什麼的資質呢？
老婆婆：當然是指使用魔法的資質喔。 也可以說是「把心中的想法化為現實」的資質呢
心：好棒！　我會使用魔法耶！
育美：真的好厲害哦，小心心！ 好好喔～，育美也想學會使用魔法～！
美咲（米歇爾）：什麼魔法…… 婆婆，又講了奇怪的話……
花音：呵呵，不過啊， 感覺心心真的擁有那種資質呢
