event131-01 開場 真的假的！？　魔女商店

好像真的有魔女商店哦。 聽說了傳聞的HelloHappy將會……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

美咲・花音：魔女商店？
育美：沒錯沒錯！　這是育美從明里那邊聽說的， 這個傳聞好像在國小裡非常有名哦
育美：聽說是穿著一身黑的老婆婆 在賣可疑的東西的店！
薰：所以那位老婆婆就是魔女嗎？
育美：對！　和繪本裡面的魔女一模一樣喔！
心：那個老婆婆是這種魔女嗎？
美咲（米歇爾）：這種是哪種啊……那又是什麼，繪本嗎？
心：對啊，是我的繪本唷！ 這本繪本裡面也有魔女！
花音：我看一下哦，啊，這裡也有出現呢。 好像有寫關於魔女的註解的樣子
美咲（米歇爾）：寫了些什麼呢，「魔女時時刻刻都戴著手套」……？
薰：也有寫「魔女的眼睛看起來是紅色」呢
花音：還有「魔女不擅長應付小孩， 所以有副能用味道分辨年齡的大鼻子」……
育美：啊啊！　沒錯，就是那個啦！ 明里也有說過，那個老婆婆就長這個樣子！
心：好厲害呀！ 那一定就是真正的魔女了！
美咲（米歇爾）：不是吧，只是剛好符合所有條件而已， 說人家是魔女也太超過了吧
花音：小學生之間經常會有這種傳聞…… 我們還是別有太大動作才好吧……？
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯。那個老婆婆一定 也因為被傳了這種謠言很苦惱才對－……
心：我想到了！ 我們現在去見那位魔女吧！
心：要拜託他表演魔法給我們看！ 這樣一定會超級快樂！
育美：育美也贊成－！ 育美想和真正的魔女見面看看！
薰：呵呵，竟然能親眼見證魔法 可真是令人雀躍的事態發展啊。實在太虛幻了……
美咲（米歇爾）：你們幾個，有在聽人說話嗎！？
花音：大家，感覺是非去那間店不可了呢……
美咲（米歇爾）：因為他們完全沒在聽人說話呢……
美咲（米歇爾）：算了，這樣也好。只要去過了， 應該就會明白那個老婆婆不是魔女了……
花音：嗯，的確是呢……奇怪？
花音：心心不見了……？ 小育和薰同學也不見了……？
育美：小音學姊！　小美！　快點走吧～！！
花音：哇，已經跑到外面去了……
美咲（米歇爾）：真希望他們可以把這股精力用在傾聽別人的話上……
（黑屏转场）
（背景切换）

【魔法堂 店鋪】

花音：這、這裡就是那間店嗎……？ 看板上寫著「魔法堂」，但是……
美咲（米歇爾）：這個詭異的氣氛，難怪有那種謠言…… 店裡的擺設也整個很可疑……
薰：我、我想像中的是溫柔的魔女經營的商店， 原來如此，原來也有這種類型的魔女啊……
美咲（米歇爾）：薰學姊，還好嗎？ 你臉色看起來好像有點差耶？
花音：這間店的氣氛真的很讓人害怕呢……
薰：我、我怎麼可能是在害怕呢。 只是太出乎意料了，所以大吃了一驚而已，哈哈哈……
心：好像沒有任何客人耶， 那魔女婆婆在哪裡呢？
育美：你好－！　有人在嗎－！
老婆婆：哎呀哎呀，有客人啊……？
美咲（米歇爾）：啊，抱歉，打擾了
心・育美：…………！！
育美：小心心，快看！ 這個老婆婆有戴手套耶！
心：除此之外，感覺眼睛也有點紅呢！ 而且鼻子也非常大！
老婆婆：怎麼了呀，猛盯著我看……？ 唉唉，就是這樣所以我才不擅長應付小孩……
育美：大家，聽到了嗎！？　他說他不擅長應付小孩！！
心：有哦，這一定不會出錯！ 你就是，真正的魔……
美咲（米歇爾）：不要鬧了啦！
育美：咦－，不過這個婆婆絕對是魔……
美咲（米歇爾）：我說過了，不要鬧！
心・育美：為什麼不能說啊？
美咲（米歇爾）：還用問嗎……這樣太失禮了吧。 不可以當著人家的面叫人魔女啦
心：雖然不是很明白……但我知道了。 當著魔女的面叫他「魔女」不太好呢
育美：原來魔女世界有這一條規定啊， 育美都不知道耶～
美咲（米歇爾）：你們完全沒理解我的意思……不過就先這樣吧
老婆婆：哎呀呀，真是群吵吵鬧鬧的孩子呢。 有精神是件好事，但要請你們不要太吵哦
老婆婆：因為啊，這間店平時就沒有客人會來了。 如果還吵吵鬧鬧的話，就更不會有人想來了哦
心：？　很少客人來嗎？
老婆婆：和你看到的一樣喔。雖然我也想讓生意變好 但不知道為什麼，都沒有客人願意光顧呢……
心：這樣的話，只要想方法讓很多客人來就好囉！ 這裡一定可以成為充滿微笑的商店！
美咲（米歇爾）：啊又來了，又說出這種話了……
美咲（米歇爾）：話說，這個模式……我有種不祥的預感……
心：我說啊，婆婆！ 我們也要來幫忙，一起來讓店裡充滿微笑吧！
美咲（米歇爾）：不祥的預感，馬上成真了……
花音：心心，請、請問…… 你已經想到讓客人願意上門來的方法了嗎……？
心：大家現在一起來想吧！
育美：好喔！　這種時候就是HelloHappy出動的時機！
薰：的、的確是呢。對提供協助一事，我也完全沒有異議……
老婆婆：客人願意光顧的話，那可真是求之不得…… 不過，你們真的可以辦到嗎？
心：可以喔，交給我們吧！ 我們幾個，很擅長帶給大家滿滿的微笑喔！
