event131-05 第４話 魔法這種東西

雖然不斷收到客人們的好消息， 然而，事情好像沒想像中順利……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【魔法堂 店鋪】

育美：今天也有很多客人來呢！
薰：沒錯，店裡充斥著活力和虛幻…… 給人一股笑容洋溢的感覺
花音：和起初相比，現在已經漸漸穩地下來了呢。 這樣的話，婆婆應該也能自己應付了吧
美咲（米歇爾）：啊，話說，今天也有客人來回報好消息哦
美咲（米歇爾）：好像是說，多虧了魔力雜貨的力量 願望實現了，煩惱解決了等等的……
心：是非常令人高興的消息呢！
育美：欸嘿嘿，魔法的黏土真的有魔力耶！ 育美我們啊，也有把魔法好好施展在商品上！
花音：呵呵，是魔法的力量的話，就真的太厲害了呢
花音：不過，也有一部分是心心你們的功勞吧……？
美咲（米歇爾）：咦？　心他們的功勞？
花音：心心和薰同學還有小育 不是有替客人們介紹推薦的雜貨嗎？
美咲（米歇爾）：啊－，他們三個都蠻認真地在接待客人呢
花音：對啊，聆聽完客人的需求之後 還和客人一起思考解決煩惱和問題的方法
花音：我覺得……說不定就是他們三位 默默地推了煩惱的客人們一把哦……
美咲（米歇爾）：這樣啊。人只要願意前進，事情多少就會有進展吧……
美咲（米歇爾）：沒自信，沒勇氣就不會順利， 很多時候都是這樣
育美：育美沒有想這麼多耶…… 不過，如果真的是這樣的話，那就太讓人開心了！
薰：沒有比成為他人助力，還要更令人雀躍的事情了
心：對啊，看到大家都露出微笑，我也很開心！
美咲（米歇爾）：但話又說回來，這麼多人都來報告好消息， 讓我覺得有點有效過頭了啦……
花音：？　什麼意思呢？
美咲（米歇爾）：我覺得順利度過難關的人太多了…… 就算有人在背後推了一把好了，事情會發展的這麼順利嗎……？
花音：這麼一說的話…… 該、該不會，真的是魔法的力量……？
美咲（米歇爾）：怎、怎麼可能，絕對不可能是那個的關係吧。 就只是，發生一連串不可思議的巧合而已吧……
育美：啊，有客人來了！　歡迎光臨－！
莉卡：…………
育美：咦？　你是之前有來過的……莉卡對吧！ 你又來了呀！　謝謝你！
薰：啊啊，是買了育美的吊飾的孩子嗎？
心：育美，很開心地跟我們說過對吧！
美咲（米歇爾）：不過，怎麼感覺那個女生，表情不太對勁啊……
莉卡：……我要把之前買的吊飾退貨
育美：咦……？
育美：退貨？　怎麼了嗎？ 你不是說要和露卡一起戴嗎……？
莉卡：我和露卡吵架了，已經不需要這個東西了……
花音：為、為什麼會吵架呢？ 我聽說你們兩個非常要好……
莉卡：露卡他，沒有告訴我要轉學的事情！ 而且，明明明天就要搬家了……！
育美・花音・薰・美咲：…………！
莉卡：店員姊姊是大騙子！ 明明說過，這是可以讓我們永遠都很要好的吊飾！
莉卡：但是卻完全沒有發揮功用！　大騙子！
育美：！！！
美咲（米歇爾）：啊，等一下……！
薰：……跑掉了呢
育美：育美我用了很多很多感情去做這個， 是不是育美付出的感情還不夠呢……
花音：小、小育……
育美：那個孩子在哭…… 都怪育美不好，所以那個孩子……
育美：嗚嗚，對不起哦，莉卡…… 育美，是不是說了謊呢……？
