event90-03 第２話 学食改革！

学食に到着した日菜とつぐみ。パッとしない メニューに日菜はあることを思いつく。

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 食堂]

日菜: 学食にとうちゃくーっと！ つぐちゃん、遅いよー
つぐみ: ひ、日菜先輩が速いんですって！
女子生徒: あ、日菜先輩、こんにちは！ もしかして生徒会のお仕事ですか？
日菜: そそ！　学校がもっともっとるんっ♪　てなるように がんばってるよー。ね、つぐちゃん！
つぐみ: だからって、廊下は走っちゃダメです
日菜: あはは、ごめーん。 夕方から事務所でレッスンがあるから、 ちょっと急いじゃったんだよー
つぐみ: どんな理由があっても、走っちゃダメです！
日菜: はーい、ごめんなさーい
つぐみ: ほ、ホントに大丈夫かな……
女子生徒: 日菜先輩が生徒会長になってから学校が楽しくなりました！ 生徒会の仕事もパスパレの活動も応援してます！ がんばってくださいね！
日菜: ありがとねー。 どーするー？　期待されちゃってるよー、あたし達
つぐみ: （日菜先輩ってホントに人気あるな…… 日菜先輩がいるだけで、なにか楽しいことが起こりそうな 気がするっていうか、学校全体が明るくなるっていうか……）
つぐみ: （日菜先輩のこういうところ、私も見習いたいけど……）
日菜: さてと。 それじゃあまず、学食のメニューを確認してみよっか？ ……ん？　大丈夫？
つぐみ: あ、はい。大丈夫ですっ
日菜: あたし、あんまり学食って来ないんだよねー。 メニューってどこに書いてあるの？
つぐみ: 私も、お昼はAfterglowのみんなとお弁当食べてるから あんまり来ないですね
日菜: そーいえば、Afterglowのみんなでいっつも 屋上にいるよね？
日菜: あたし、屋上のこと 『Afterglowの縄張り』って呼んでるんだ
つぐみ: そ、そんなヘンな呼び方しないでくださいっ。 あ、メニュー、ここにありましたよ
日菜: ホントだ！　ラーメンにうどんにおそばでしょ？ あ、カレーもあるね
つぐみ: あと他にも、日替わりのランチプレートもありますし、 あっちの売店ではサラダとかパンも売ってますね
日菜: なるほどー、そっかー……
つぐみ: 学食としては、なかなか充実してる方だと思います。 ここからさらにメニューを増やすっていうのは、 なかなか難しい気もしますけど……
日菜: 何ていうか、全然ダメだよねー
つぐみ: え……っ？
日菜: だって全然ダメじゃない？　地味すぎっていうか？
つぐみ: 地味……？
日菜: いかにも学食って感じで、あんまりるんっ♪　と しないっていうか？
つぐみ: そう、ですか、ね……？ そんなこと感じてるの日菜先輩だけのような気もしますけど……
日菜: あたし的には、ハンバーガーが食べたいかなー
つぐみ: ハンバーガー！？
日菜: よくない？　ハンバーガー。 本とか読みながらも食べられるし
つぐみ: ただ、ハンバーガーっていうのは……どうでしょう…… 学食のメニューとしてはふさわしくないっていうか……
日菜: え？　なんでハンバーガーがダメなの？ 日替わりのランチプレートにハンバーグってあったよね？
つぐみ: ハンバーグは確か……火曜日のメニューですね
日菜: で、あそこの売店ではパンも売ってるでしょ？ 別々に食べるのはいいけど、一緒に食べるとダメなの？ そんなのって、おかしくない？
つぐみ: た、確かにそう言われると……
日菜: フライドポテトとドリンクも付けて、セットにしてもらおうよ！ フライドポテトもランチプレートのおかずだったはずだし、 問題ないよね？
つぐみ: 学食でハンバーガーとフライドポテトのセットですか……
日菜: そーいうのが食べられたら、 あたし、すっごいるんっ♪　とするなー
日菜: あ！　あとあれもいいかも！　ビュッフェ形式！ 好きな料理がたくさん食べられて好きなんだ、あたし
つぐみ: ビュッフェ形式ですかっ？ なかなかおもしろそうなアイディアだとは思いますけど……
日菜: これ絶対人気でるよ！　これでいってみよー！
つぐみ: そ、それじゃあ、そういう学校が他にないか、 一応調べてみますね
日菜: よろしくー！
日菜: あ、とりあえずこの話、学食の人達に言いに行ってみようか？ 『善は急げ』ってよく言うじゃん？
つぐみ: あ、こういうのは一旦、要望書とか提案書みたいな 書類にまとめてから学校側に提案することになってますから、 突然行ってもダメだと思います
日菜: そーなんだ。なんかめんどくさいねー。 それじゃあ、つぐちゃん。 そんな感じでピピッとツグっといてね！
つぐみ: ピピッと……
ひまり: ん？　あそこにいるのはつぐと……日菜先輩……
ひまり: あんなところで、何やってるんだろ……？
