event90-06 第５話 心に響く言葉

提案書の作成を任されたつぐみ。 そんな時、麻弥が尋ねて来て……？

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 大和麻弥)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: う～～～ん…… この提案理由のところが難しいな……
つぐみ: さすがに『学校をもっとるんっ♪　とさせるために』とは 書けないし…… どうしようかな～～～
麻弥: すみません。失礼しまーす
つぐみ: え？　麻弥先輩？
麻弥: おぉ、羽沢さん！　やっぱりここにいましたか！ さっき教室の方に行ってみたんですが、いらっしゃらなかったので もしかしたらここかもな、と思って来てみました
つぐみ: 麻弥先輩が私に用事？ 何かありました？
麻弥: いや、特に用事というわけではないんですが、 昨日、パスパレのレッスンがあって、 その時、日菜さんにいろいろと話を聞きまして……
麻弥: 日菜さんが『書類作りは全部羽沢さんにお願いした』と 言っていたので、ちょっとだけ心配になったというか……
つぐみ: え？　それでわざわざ来てくれたんですか……？
麻弥: はい。羽沢さん、ものすごい量の 書類を作らなきゃいけないんじゃないですか？ ジブンでよかったら、お手伝いさせてもらおうと
つぐみ: いえ！　これは副会長の私の仕事ですから大丈夫ですよっ
つぐみ: その気持ちだけで嬉しいです。 ありがとうございます！
麻弥: ならいいんですが…… 日菜さんはときどき、周りの人達の倍くらいのペースで 行動したりしちゃいますから……
麻弥: まあ、ジブン達パスパレのメンバーは、 だいぶ日菜さんのペースに慣れましたけどね
つぐみ: ふふふ、確かに。私も最初はびっくりしちゃいました。 今まで、あんまり会ったことのないタイプの人でしたから
つぐみ: だけど、最近はちょっとずつそのペースに慣れてきた気がします
麻弥: なるほど。それなら良かったです
つぐみ: 何ていうか…… 日菜先輩ってすごく自由な人ですよね。 あ、もちろんこれはいい意味で
つぐみ: 考え方もすっごく自由で、固定観念みたいなのが 全然ないじゃないですか
麻弥: それ、めちゃくちゃわかります。 何ていうか発想がすごい自由なんですよね
つぐみ: 今回のことでも、次から次へといろんなアイディアが 出てきて、本当に頭の回転が速いんだなって思いましたし
つぐみ: 私にない感覚を、日菜先輩はたくさん持っているから、 生徒会の仕事が一緒にできて、楽しいですよ
つぐみ: たぶん日菜先輩は、自分がるんっ♪　とすることを してるだけだと思いますけど、 私はなんとか必死についていけてます！
麻弥: そうでしたか。 だったらジブンの考えすぎでした
つぐみ: あの……麻弥先輩
麻弥: はい？
つぐみ: 前に、まりなさんが昔作った曲の練習をしてた時に、 麻弥先輩言ってくれましたよね？ 自分を枠に押しとどめてはいけないって
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
麻弥: あのー、羽沢さん…… 『こんな私』なんて、どこにもいないですよ？
つぐみ: え？
麻弥: いるのは、なにかに向かって毎日少しずつ成長していく 『私』だけです
麻弥: だから『こんな私』なんて、言ったらダメです。 ジブンを枠に押しとどめたら、そこで成長も止まってしまいます
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
麻弥: 確かに……はい、言いましたね
つぐみ: 日菜先輩も全く同じ意味の言葉を言っていました
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

日菜: 学校は自分達が生活する場所だよ？ もっともっと自分から楽しくしていくべきじゃない？ そうしたいと思うのは当然だと思うけど
日菜: 自分を学校っていう枠に当て嵌めるんじゃなくて、 学校を自分の枠に当て嵌めるべきだと思うけどな、あたしは
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つぐみ: 日菜先輩と一緒に仕事をすれば、 自分がどうすれば枠から出られるか、わかりそうな気がして
麻弥: あ、そういえば…… ジブンにそう言ってくれたのも、やっぱり日菜さんでしたね
つぐみ: 何ていうか、日菜先輩と話をしていると、 心がふと軽くなる感じ、しますよね
麻弥: ジブンもそれ、わかります
つぐみ: 書類はあとちょっとでまとまりそうですから、 最後までがんばります！
麻弥: フヘヘ。 それでは、どんな新しいるんっ♪　が待ち受けているのか、 期待していますね！
つぐみ: はい！　絶対にみんなをるんっ♪　とさせますよー！ 楽しみにしててくださいっ！
