event93-04 第３話 虛幻的來訪者

莉莎之前找來的意外人物。 他的真面目是……？

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【今井家 客廳】

多惠：來的人究竟會是誰呢？
美咲（米歇爾）：看剛剛莉莎學姊那個反應，感覺是會讓我們很意外的人耶。
伊芙：我也好期待喔！ 我也想學學刺繡！
莉莎：久等啦～☆ 我把他帶來囉～！鏘鏘～♪
薰：嗨，抱歉，讓你們久等了。 已經準備好了嗎，小貓咪。
美咲（米歇爾）：咦……？薰學姊？？
薰：聽到風中傳聞說小貓咪們要參加 手工藝市集，我就跑來參加了。
莉莎：嘿嘿～滿令人驚訝的對吧～♪ 薰，你有帶作品來吧？快拿給大家看～
薰：當然有帶來。 我能明白你迫不及待的心情，但可以等我一下嗎？ 就放在這個包包裡……
美咲（米歇爾）：薰學姊會刺繡……沒聽說過這件事情耶…… ……等等？SHISHU……！？
美咲（米歇爾）：莉莎學姊……我想應該不一樣喔。 那搞不好不是你所想的刺繡……
莉莎：咦？什麼？ 什麼意思？
薰：呵呵，讓你們久等了。 這就是我做的詩集（SHISHU）。 你們就好好享受我編織出來的許多虛幻詩詞吧。
莉莎：「SHISHU」是指、咦咦！？詩集！？
莉莎：這、這樣啊……！ 薰說的「SHISHU」是指詩啊……
莉莎：我腦中都想著編織跟手工藝之類的事情， 還以為是指這方面的刺繡呢～
莉莎：啊～搞砸了呢～～…… 搞錯這種事情還滿丟臉的耶～
美咲（米歇爾）：……噗。 哈哈、啊哈哈哈……
美咲（米歇爾）：好意外喔。 原來總是毫無破綻的莉莎學姊 也會誤會這種事情呢。哈哈哈。
莉莎：我根本是全身破綻啊～ 而且還是認真的誤會了，超丟臉的耶……
薰：哎呀？ 我的詩集帶來了什麼漣漪嗎？
美咲（米歇爾）：不不不，沒有啦。 應該說多虧了薰學姊的「詩集」， 讓我看到至今沒有見過的莉莎學姊喔。
莉莎：唉～臉好燙喔。 冷汗狂流啦～ 啊哈哈哈～……
薰：呵呵，美咲跟莉莎好像都很喜歡我的詩集 「永遠的虛幻」，真是太好了呢。
薰：其他還有「續 永遠的虛幻」跟 「強勢回歸 永遠的虛幻」，我都帶來囉。 不要客氣，儘管拿起來閱讀吧。
伊芙：哇～這個封面的圖也是薰學姊畫的嗎！？ 非常美麗呢！
多惠：伊芙，我也想讀看看。 可以幫我拿一本嗎？
薰：這個詩集啊，集結了各種虛幻喔。 可以的話希望你們能將第一首詩朗讀出來。 這樣就會有虛幻從內心相當深層的地方湧上才是。
伊芙：我知道了！我試試看！
（黑屏转场）
伊芙：「啊啊，虛幻。永遠的，虛幻啊……」
薰：呵呵，如何呢？
伊芙：薰學姊！真的非常棒！ 相當能感受到虛幻的深奧！
多惠：我也這麼覺得！ 原來虛幻存在於各種地方呢！ 就跟空氣一樣。
薰：虛幻即為空氣！ 小惠，謝謝你給我這麼美好的靈感！ 我現在腦中就閃過了一首新的詩喔！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，薰學姊。 看來你結識了一個理解你的人呢。
莉莎：哎呀，反正薰的詩集也是自己做的，一起參加也行吧？
美咲（米歇爾）：我覺得可以喔。 只要有薰學姊在，感覺就會有很多客人靠過來。
莉莎：也是呢！ 薰！市集當天也再拜託你囉！
薰：呵呵，我都能想像到為了買我的詩集而排起隊來的光景呢。
多惠：我要預約薰學姊的詩集。
莉莎：呃～那我想就當天狀況 來分類一下這裡有的東西～……
莉莎：但如果只有這些，可能很快就會賣完了耶～ 之前在網路上查到的那些照片， 看起來感覺都準備了滿多的吧？
美咲（米歇爾）：這麼說來，確實可能是有點不夠呢……
莉莎：要不要再增加一點商品？ 大家一邊學習彼此的興趣一邊做， 感覺會很開心耶。
伊芙：我贊成！ 我想早點做看看羊毛氈！ 美咲同學，就再麻煩你教導了！
多惠：我也拜託你了。 得快點幫阿異做羊毛氈才行。
美咲（米歇爾）：啊～是是是。 這麼說來，一開始是這樣起頭的呢。 那就大家一起來做看看吧。
