event93-02 第１話 意料之外的發展

美咲他們跟偶然巧遇的莉莎一起逛了手工藝店。 他們在那裡看見了某張傳單……？

（登场角色：花園多惠、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【家庭餐廳】

莉莎：呼～買了好多喔～ 每次去手工藝店感覺就會打開奇怪的開關呢～
伊芙：那種感覺我懂！ 只要看到圖樣可愛的布， 就會想拿來做看看各種東西！
美咲（米歇爾）：話說回來，毛線買了非常多呢。 袋子都裝得滿滿的。
莉莎：啊哈哈～…… 這確實是有點買太多了呢～……
多惠：還另外買了雜誌對吧？ 我之前都不知道也有出編織類的雜誌。
莉莎：看那種雜誌可以拓展對手工藝品的印象， 也可以學會比較講究的編法喔～
莉莎：是說啊～你們也一起編織就好了說～ 我就覺得美咲絕對很適合耶。 既然有在做羊毛氈，想必手也很靈巧。
美咲（米歇爾）：是這樣嗎～？
莉莎：而且你看嘛！美咲有弟弟跟妹妹對吧？ 冬天就快到了，如果做手套跟圍巾之類的送給他們， 想必會覺得很開心吧♪
莉莎：我現在就在織圍巾喔。 織完之後打算織毛衣。
美咲（米歇爾）：織完圍巾織毛衣…… 這也太厲害了吧……？
莉莎：不不不，才～沒有這種事呢！ 我只是單純喜歡編織而已啦。 然後做好就會硬塞給身邊的人。啊哈哈哈。
美咲（米歇爾）：（連那種應答都可以說是毫無破綻…… 我到現在還是覺得跟莉莎學姊聊天有點緊張……）
莉莎：嗯？你怎麼了？
美咲（米歇爾）：啊，不，沒什麼……！
莉莎：這麼說來～剛剛那本雜誌啊， 有刊登出感覺很不錯的圍巾喔。 編法沒有那麼難，不過會看起來滿厲害的那種。
莉莎：等一下喔。 我記得是在雜誌的中間那邊～～
伊芙：嗯？莉莎學姊。 剛剛有紙從袋子裡掉出來了……
莉莎：咦？在哪裡？
多惠：掉在莉莎學姊的椅子底下。 我看看喔……他寫說 「開辦手工藝市集。參加者招募中」耶。
莉莎：是放在袋子裡的廣告嗎？ 謝謝囉。
伊芙：請問…… 「手工藝市集」是指什麼呢？
莉莎：應該是那個吧？ 也可以說是「農場市集」…… 你等一下。我現在用手機查看看。
莉莎：查「手工藝市集」…… 啊，出現很多圖片喔！你們看看這個！
美咲（米歇爾）：原來如此。 感覺應該像是販售我們自己做的東西吧？
伊芙：每一張照片看起來都很熱鬧又有趣呢！
多惠：啊，你們看你們看！ 這個兔子的頸飾超可愛的！
莉莎：咦？不覺得這間店的品味超棒的嗎？ 裡面好像也有擺編織的東西。
莉莎：哇～看了這個照片，總～覺得都開始熱血起來了！
莉莎：那個啊，我想跟你們討論一下…… 我們要不要也參加這個活動看看呢？
伊芙：莉莎學姊！我覺得很棒！ 我也想參加！
多惠：我也想參加！ 很想看看大家做的兔子！
莉莎：嗯嗯！感覺會有很多種兔子呢♪ 美咲覺得如何呢？
美咲（米歇爾）：我覺得…… 不過～我確實是覺得很有趣啦。
莉莎：真的嗎！？ 那我們大家的意見就是一致了對吧！？
伊芙：那就我們這幾個成員，上吧！ 一起參加手工藝市集吧！
莉莎：太棒啦～♪ 啊哈哈，總～覺得嗨起來了呢～☆
伊芙：多惠同學！美咲同學！ 我們一起努力做羊毛氈吧！
多惠：我們有美咲在，一定沒問題的。
美咲（米歇爾）：不，什麼沒問題啊，我完全搞不清楚狀況耶……
莉莎：啊，羊毛氈是也不錯，但要不要試著擺一些 至今自己出自興趣做過的東西呢？
莉莎：攤位上擺許多各種小物， 我想也會像這張圖片一樣好看很多。 你們應該也有做過些什麼吧？
多惠：那樣的話，我有用黏土做過一些小東西， 就拿來擺看看吧。
莉莎：對對對！就是那種東西！
莉莎：這～麼說來，伊芙在才藝大會的時候， 有做過木雕的手裏劍之類的吧？
伊芙：其他也有做過茶道的道具之類！ 如果是將基於自己興趣做的東西擺出來給其他人看， 感覺會相當開心呢！
莉莎：哦～竟然做過茶道的道具啊！ 那很正統耶～
美咲（米歇爾）：我只有羊毛氈而已呢。 如果那樣也可以就好了。
莉莎：當然可以啊♪ 我也全是編織的東西嘛。
莉莎：那大概就是這樣，我再去準備參加的手續喔☆ 手續完成之後會再跟你們聯絡！ 啊，現在就來開個聊天群組吧。
莉莎：呃，追加伊芙、多惠還有美咲～～
美咲（米歇爾）：好、好快…… 已經收到邀請了。
莉莎：OK～ 有什麼事情就在這裡聯絡吧。 那就拜託大家囉☆
美咲（米歇爾）：（莉、莉莎學姊真的毫無破綻耶～……）
