event93-03 第２話 源源不絕的點子

要參加手工藝市集的美咲他們， 拿著各自的作品到莉莎家集合。

（登场角色：花園多惠、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【幾天後】

【今井家 客廳】

莉莎：歡迎～進來吧進來吧～
美咲（米歇爾）：打擾了～ 哦哦～這真是……！
伊芙：莉莎學姊家好漂亮喔！
莉莎：伊芙是第一次來我們家啊？ 因為在做各種準備所以亂七八糟的， 你別太在意喔。
多惠：我有聽有咲說過莉莎學姊家的事情， 但也是第一次來。
莉莎：啊，這樣啊這樣啊。 有咲之前來我們家一起做過巧克力呢。
多惠：莉莎學姊家真的好棒。 他也說過超有品味的喔。
美咲（米歇爾）：這麼說來，我好像也聽他說過呢。 就像是炫耀自己來過莉莎學姊家！的感覺吧？
美咲（米歇爾）：但是，這確實會想跟大家講呢。
莉莎：那也太誇張了吧。 再說了，早知道會那樣， 我就會再好好整理一下了說～
莉莎：啊，別一直站在那裡了，到那邊坐著吧。 如果有礙事的東西就拿開隨便放沒關係。
莉莎：所以說，大家有拿要擺攤的東西來了嗎？
伊芙：是的！ 我都裝在這個袋子裡了！
莉莎：哦哦～還滿多的耶～ 嗯？最上面的那個是什麼？錢包嗎？ 和風圖樣的感覺超可愛的耶！
伊芙：這是帛紗小包。 是為了收納茶道會用到的帛紗所準備的道具喔。 之前跟花音學姊一起做的。
莉莎：哦～品味超棒的耶！ 借我看一下！
伊芙：呵呵，還有好幾個喔。 不介意的話也起看看那幾個吧。
多惠：啊，有兔子圖樣的！ 我可以預約這個嗎？
美咲（米歇爾）：花園同學，你也太心急了……
美咲（米歇爾）：但原來是跟花音學姊一起做的啊。 下次我也請他教我好了～ 因為你們看，我也只會做這種感覺的羊毛氈而已嘛。
莉莎：哇～！你帶了好多來喔～！
美咲（米歇爾）：幾乎都是練習做的小東西就是了呢。 我想說像這種大小的， 比較適合拿來做成鑰匙圈或吊飾之類。
莉莎：原來如此！像在這邊夾上金屬圈， 就可以做成一個感覺還不錯的鑰匙圈了呢！
莉莎：啊！縫在圍巾或是手套上好像也不錯！ 呃，就像這樣加上點綴的感覺，如何？
多惠：那個也可以預約嗎？
莉莎：啊哈哈～多惠～就說你太心急了嘛。 美咲，等一下要不要一起來想想搭配組合？
美咲（米歇爾）：好啊，一起想吧。 那花園同學，你帶了什麼來呢？
多惠：我帶了這個。用紙黏土做的兔子小物。 這是阿異。 這個是阿多，這則是小白。
伊芙：好棒喔！ 如果這個也加上金屬圈，感覺會成為一個 非常可愛的鑰匙圈呢！
多惠：咦？但那裡是阿異的頭喔……？ 要在那裡加上金屬圈嗎？感覺有點痛……
莉莎：啊啊，不然就不要加在頭上好了！ 阿異會很可憐嘛……！ 既然如此……加在尾巴的地方之類？
美咲（米歇爾）：那、那個……如此一來 阿異就會像被倒吊一樣……
莉莎：對、對耶……
美咲（米歇爾）：啊，要不然在脖子的地方綁上緞帶， 從那邊穿過金屬圈之類的，如何？
莉莎：哦哦，感覺不錯嘛！美咲，你真是天才！ 就這樣決定了！多惠也覺得不錯吧？
多惠：嗯！那樣的話我想阿異也會開心！ 謝謝你喔，美咲。
伊芙：這樣就湊了很多可以擺攤的東西了呢！ 種類也滿多樣的，感覺很豐富呢！
莉莎：嘿嘿～～♪ 其實啊，雖然還沒跟大家講， 但還有一個參加者喔♪
伊芙：咦！？真的嗎？
莉莎：好像是喜歡刺繡（SHISHU），也有滿多作品的， 所以我就去找他一起了。
伊芙：意思就是說成員會再增加囉！ 好令人期待喔！
莉莎：我也想在帽子之類的編織品上 加一點刺繡做點綴， 但遲遲做不出自己喜歡的感覺～
莉莎：所以我就想說趁這個機會請他教我！ 美咲有在做刺繡嗎？
美咲（米歇爾）：啊，像是我今天帶來的這個化妝包， 這中間縫上羊毛氈的角色， 四周就有用刺繡裝飾呢。
莉莎：哇，做得超棒的嘛！
美咲（米歇爾）：其實我是想做得更講究一點呢…… 做成這樣感覺有點 不上不下的……
莉莎：才不會呢！我覺得很棒喔！
美咲（米歇爾）：但我不知道 有誰的興趣是刺繡喔。
伊芙：究竟是誰呢？
莉莎：在他來之前就敬請期待囉～♪ 大家可能會嚇一跳吧～因為是個滿意外的人！
莉莎：啊，應該是他剛好來了！ 我去應門喔☆
