event93-05 第４話 大家的手工藝教室

為了增加商品，大家開始做起手工藝。 各自開始做起個性鮮明的作品。

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【今井家 客廳】

莉莎：吶，美咲～這兩個接不起來耶， 要怎麼辦才好？能不能教我啊？
美咲（米歇爾）：啊，這個連接處要再多加一點羊毛氈， 從兩邊用勾針刺可能會比較好呢。
莉莎：呃，那就是……藍色的羊毛氈要用這麼多吧？ 然後從兩邊刺。
美咲（米歇爾）：嗯，就是這種感覺。 那樣做的話，我想就會接在一起了。
莉莎：謝啦～♪ ……哦，真的耶。感覺接得比剛才還穩了！
美咲（米歇爾）：那難不成是玫瑰嗎？
莉莎：看得出來嗎！？ 我想說這裡再漸漸多補一點花瓣上去～
美咲（米歇爾）：藍色玫瑰啊～ 很有莉莎學姊的感覺呢。
莉莎：嘿嘿～♪ 雖然好像滿難的，但凡事都要挑戰嘛！ 好～！我絕對要做完～！
伊芙：那個，美咲同學。 我想在手這個部分讓他拿著刀， 但要怎麼做才好呢？
美咲（米歇爾）：這樣啊，若宮同學還是要做武士啊。
伊芙：貫徹初衷正是武士道！
美咲（米歇爾）：好吧～像這種東西最好是去做自己想做的， 而且我也覺得這樣比較好。
美咲（米歇爾）：呃，這樣的話……啊！ 在手臂的地方穿過勾針，就這樣接到刀上面好像不錯。 一起試試看吧。
伊芙：好的！麻煩你了！
薰：小惠。你在用黏土做的那個是什麼啊？
多惠：這是紅蘿蔔。 我打算讓阿異拿著。
薰：拿著紅蘿蔔的阿異…… 光是想像一下就充滿虛幻呢。
薰：呵呵，多虧小惠，讓我湧上了創作欲呢。 抱歉，那邊的紙黏土也能分一些給我嗎？
多惠：好的，請用。在做之前多揉一下比較好喔。 那樣比較不會產生裂痕。 是說，薰學姊要做什麼呢？
薰：我當然是要做「虛幻的東西」呀。 我想把現在這個瞬間用虛幻來表現。
多惠：究竟會做出什麼呢？好期待喔！
莉莎：多惠跟薰好像也越做越起勁了，大家一起加油吧！
（黑屏转场）

【２小時後】

莉莎：再來只要固定這邊～～……好了。 嗯，總之這樣就成形了吧？
莉莎：呼～感覺做得好專注喔～
美咲（米歇爾）：莉莎學姊做到一半就沒再講話了呢。 一直默默地戳著毛線喔。
莉莎：哇，抱歉。 不小心就太沉迷了。
美咲（米歇爾）：別這麼說。我也是滿安靜地在做。
莉莎：果真就像我想的，美咲很擅長編織呢！ 只是稍微教一下，馬上就會了嘛。 真的很有才能呢。
美咲（米歇爾）：我也是覺得莉莎學姊超有才能的喔。 這個玫瑰真的做得好棒喔。 難以想像是第一次做呢。
莉莎：啊哈哈，謝謝～ 應該是你很會教吧。 你看，伊芙的武士做得也挺不錯的喔。
伊芙：美咲同學，請你看看！ 刀的部分接得很緊喔！
美咲（米歇爾）：啊，真的耶。 很有武士的樣子！
多惠：我這邊也做完很多了喔～ 就只差上色了。
伊芙：哇～有好多兔子喔！ 有的在睡，有的在吃紅蘿蔔， 光看就覺得好開心！
薰：我也是，這樣就完成……了。
美咲（米歇爾）：嗯？薰學姊，你那是什麼？ 我記得你說要做虛幻的東西…… 那個該不會是人的臉吧？
薰：呵呵。這個是在這裡的大家的微笑啊。 因為一邊在做東西時的大家的表情， 實在是太虛幻了嘛。
美咲（米歇爾）：竟然是我、我們的微笑…… 哎喲，薰學姊…… 你突然說那種話讓人很害羞耶……！
薰：沒什麼好害羞的吧。 我只是把感受到的照實說出來而已喔。
美咲（米歇爾）：或許是這樣沒錯啦……
莉莎：但是啊，的確就像薰所說的呢。 實際上就真的很開心嘛。
莉莎：之前一直沒什麼機會接觸新的興趣， 所以這次真的是一個很好的契機呢。
莉莎：照這樣看來，到手工藝市集當天之前， 就一點一點增加販售品項吧☆
伊芙：我贊成！ 我想做看看更多更多各種東西！
薰：那接下來就換我教大家我是怎麼寫詩集的吧。 有誰想聽呢？
美咲（米歇爾）：啊～對耶。還有那個呢…… 既然如此…… 就稍微聽一下吧？
莉莎：對我來說，這種機會也很難得， 所以也想聽看看！
美咲（米歇爾）：哈哈哈，莉莎學姊很有興致耶…… 話先說在前頭，這可是「詩集」喔。 不是指裁縫那方面的喔。
莉莎：我知道啦。 我都快忘記那件事了，你不要再提起嘛～
美咲（米歇爾）：那就是這樣囉，薰學姊。麻煩你了。
薰：呵呵，那麼首先，就從虛幻的定義開始說起吧。 對於什麼事物會感到虛幻，那當然是每個人都千差萬別。 所以虛幻就是──
美咲（米歇爾）：（沒想到可以跟莉莎學姊這樣聊天啊…… 這下子明天可得跟市谷同學炫耀一番才行了，對吧？）
