event93-07 結尾 稍微繞個路

休息時，莉莎跟美咲去逛其他店家。 完全變得親近的兩人聊了開來～～

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【手工藝市集會場】

美咲（米歇爾）：呼～好累喔～一直站著腳都痠了。 總覺得客人好像比想像中還要多耶？
莉莎：就是說啊～ 鑰匙圈幾乎賣完了吧？ 是不是應該要多做一點比較好呢？
美咲（米歇爾）：哈哈，那下次要參加時就再多做一點吧？
莉莎：好啊！ 是說～美咲～你也很有幹勁了嘛～
美咲（米歇爾）：啊，我剛剛的意思是「如果還有要參加」的話。
莉莎：還在說這種話啊～你其實還想參加吧～
美咲（米歇爾）：嗯～確實是還滿開心的，還想參加的心情大概六成吧？
莉莎：六成啊～ ……真心話是？
美咲（米歇爾）：嗯～……八成？
莉莎：啊哈哈，那還滿想參加的啊～！
美咲（米歇爾）：哈哈哈…… 啊，莉莎學姊，請你看看那個。 那個攤位上的圍巾很可愛吧？
莉莎：咦？哪個哪個？ 啊！你說掛在那邊那個嗎！？ 哇～品味超好的耶！
美咲（米歇爾）：對吧？ 那個感覺就是莉莎學姊會喜歡的圖樣嘛。
莉莎：美咲喜歡的是那個吧？ 你應該滿喜歡隔壁攤位的毛帽？
美咲（米歇爾）：哈哈哈，真敏銳耶。你說對了。
莉莎：果然，我就知道。 總覺得一起做東西之後， 好像就會摸透對方的喜好對吧？
美咲（米歇爾）：話是這麼說，但對我來講，倒是完全沒有想到 莉莎學姊會出自己的詩集就是了。
莉莎：啊哈哈哈，也是呢～ 其實就連我自己也覺得有點驚訝嘛。
美咲（米歇爾）：咦？連自己都這樣想嗎？
莉莎：嗯。我至今都對自己做的歌詞 沒什麼自信，但最近這種想法 有一點一點在改變了……
莉莎：我就在想，這搞不好是因為 我比以前更認真面對 自己身為Roselia的一員這件事情。
莉莎：然後，昨天晚上就突然想到可以做詩集， 所以就趕緊做了那個詩集囉。
美咲（米歇爾）：咦？是昨天在準備完之後才做的嗎？
莉莎：其實我是想像薰那樣 做得再更帥氣一點就是了，但實際上只是把 印出來的紙用釘書機釘起來而已啊～
美咲（米歇爾）：不不不，詩集是靠內容取勝的吧。 我覺得莉莎學姊做的歌詞非常棒喔。
莉莎：真的嗎！？
美咲（米歇爾）：我特別喜歡「約束」呢。 而且也重讀了好幾次。
美咲（米歇爾）：我記得那是在要決定是否能參加「FUTURE WORLD FES.」的 大賽上表演的歌曲對吧？
莉莎：嗯，對啊。 所以「約束」對我來說， 是別具意義的歌詞喔。
美咲（米歇爾）：是一首非常非常棒的歌詞。 在「FUTURE WORLD FES.」正式演出時 也請加油喔。我會支持你們的。
莉莎：嗯，謝謝你。 畢竟是我們一直當作目標的舞台， 所以會努力不留下悔意。
美咲（米歇爾）：啊，差不多要到換班的時間了！ 我們先回攤位一趟吧？
莉莎：咦？已經到了換班的時間啦！？ 哇，真的耶！得趕快回去才行！
莉莎：啊，但是，在那之前……
美咲（米歇爾）：嗯？莉莎學姊……？
莉莎：可以稍微去一下那個攤位嗎？ 我就是對那條圍巾在意到不行！
美咲（米歇爾）：啊哈哈哈哈。 不然我也…… 稍微去看看那頂毛帽吧……？
莉莎：好耶～那麼～……我們動作快～！
（黑屏转场）
莉莎：抱歉～～讓你久等了～
多惠：莉莎學姊，你們好慢喔～ 遲到五分鐘囉～
美咲（米歇爾）：真的很抱歉！ 我們最後逛去一個攤位，莉莎學姊就……
薰：喔喔，莉莎。 你拿了好多東西喔？
莉莎：啊哈哈哈…… 總～覺得好像打開了奇怪的開關……
伊芙：我能明白！ 我也是看到太多想買的東西，所以很傷腦筋！
莉莎：怎～麼辦～…… 感覺這個月打工的薪水會全部用光光耶……
美咲（米歇爾）：……噗。 哈哈，啊哈哈哈哈……
莉莎：咦？你怎麼啦，美咲？
美咲（米歇爾）：莉莎學姊比我想像中還更是破綻百出呢？ 不但會打開奇怪的開關， 還會搞錯「SHISHU」……
莉莎：哇～你還在說那件事！？ 拜託你快點忘掉啦～～～！！
（黑屏转场）
