event93-06 第５話 終於要開店了！

終於到了手工藝市集當天。 在莉莎俐落的動作下進行著相關的工作。

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【活動當天】

【手工藝市集會場】

美咲（米歇爾）：呃，鑰匙圈就排在這邊…… 莉莎學姊，圍巾就像這樣擺在這邊吧？
莉莎：嗯～那樣摺疊起來的話， 客人攤開來看之後就還要再摺一次才行， 所以直接弄成圓圈放應該比較好。
美咲（米歇爾）：原來如此。這倒是呢。
伊芙：莉莎學姊！ 帛紗小包只要放進這個盒子裡就好了吧？
莉莎：哦哦～好耶～ 那要試試看依顏色擺成漸層嗎？ 那樣擺感覺好像比較可愛吧？
伊芙：超棒的點子耶！ 多惠同學！我們一起排吧！
多惠：了解。 那淺色的就擺這邊吧。
薰：哦哦，我們的攤位也越來越虛幻了呢。 我剛剛在會場當中繞了一圈， 每個攤位都淨是擺了很講究工夫又很棒的東西喔。
伊芙：真想快點看看呢！ 多惠同學、美咲同學！ 我們等一下一起去繞一圈吧！
莉莎：啊，對了，關於這件事！ 我做了顧攤的輪值表，大家看一下吧。 不用顧攤的時候，基本上就可以自由活動。
薰：呵呵，做得很好呢，莉莎。
美咲（米歇爾）：真的很有計畫耶。
莉莎：不不不，這種的我打工都做慣了啦。
莉莎：好啦，距離活動開始還有半小時左右吧。 那就繼續做完開店的準備囉！
一同：喔～！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：那就把化妝包擺在這裡～…… 嗯，這種感覺如何呢？
伊芙：我覺得很棒耶！ 啊，可以拍張照片嗎？ 我想在客人上門之前拍照留念！
莉莎：對耶！謝啦，伊芙。 我也來拍一下好了。
美咲（米歇爾）：話說回來，品項真的變得很豐富呢～ 而且這全都是我們自己做的呢。
薰：擺起來真的很棒呢。 這樣肯定會有很多人過來看喔。
多惠：尤其是莉莎學姊做的化妝包。 那感覺就是重點商品呢。
伊芙：對啊！我也拍了很多張照片。 莉莎學姊的品味真的很棒！
莉莎：不不不那只是參考了之前 美咲給我看的而已啦。
莉莎：不是有一個在旁邊加上羊毛氈做的可愛角色， 然後四周還有刺繡的化妝包嗎？ 那個讓我印象很深刻呢。
薰：用羊毛氈做的藍色玫瑰。 還有環繞玫瑰的藤蔓刺繡。 真的是個很有莉莎的風格，也很虛幻的化妝包呢。
美咲（米歇爾）：就是說啊。我也覺得做得很美。 而且我都想預約下來了呢。
多惠：咦？我也想預約啊。 不然就……猜拳？
伊芙：啊，不然改天大家再約一約， 一起做化妝包吧！
莉莎：哦～那樣好耶！約吧約吧！ 不只是化妝包，也一起做其他東西嘛。
薰：我也想再用黏土做些虛幻的東西呢。 真期待啊。
多惠：不然就約明天吧？
美咲（米歇爾）：明天啊…… 花園同學，你太心急了啦。
美咲（米歇爾）：而且我們現在只是擺好攤位而已， 活動本身都還沒開始呢。
薰：不，美咲。 攤位還沒準備好喔？
美咲（米歇爾）：咦……？還有什麼東西嗎？
薰：我的詩集，可以擺在這邊嗎？
美咲（米歇爾）：啊，對耶。還有那個……！ 那麼薰學姊的詩集就放在這邊～～
莉莎：那、那個…… 不然我的能不能也擺在那旁邊呢？ 我姑且也是有帶來了……
美咲（米歇爾）：嗯？帶來了……？
莉莎：就、就是啊～……這個。 也算是一本詩集啦……
美咲（米歇爾）：咦！？莉莎學姊的、詩集……？
莉莎：正確來講與其說是詩集，應該是我至今寫的歌詞啦…… 雖然是為了Roselia的作詞才寫的， 後來發現累積滿多的。
莉莎：看了薰的詩集之後，我就想說 像這樣統整起來感覺好像也不錯。
莉莎：雖然可能沒有做得那麼好， 但也是花費一番心思寫出來的歌詞， 所以希望大家可以看看。
美咲（米歇爾）：哦～莉莎學姊的詩集…… 而且還不是裁縫方面的……原來如此……
伊芙：我覺得莉莎學姊的詩集很棒！
薰：呵呵，那就跟我的詩集放在一起吧。
多惠：那個也可以預約嗎？
美咲（米歇爾）：再說了～花園同學。 你預約幾個東西啦？是不是幾乎都預約了？
莉莎：謝謝你們～！ 如果客人喜歡就好了呢～ 啊，不然大家有空也可以拿來看看喔。
莉莎：那麼，這樣就準備完成了♪ 我們今天就一起加油吧～！
