event93-01 開場 武士和兔子的做法

放學後，伊芙跟多惠跑去找 一個人悠悠哉哉的美咲。

（登场角色：花園多惠、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【花咲川女子學園 中庭】

美咲（米歇爾）：噢噢，美好的放學後時光……
美咲（米歇爾）：心說有事所以先回去了， 育美則要練習壘球啊。
美咲（米歇爾）：很久沒有這樣一個人放鬆了呢～ 呼啊～真的好悠閒喔～
伊芙：啊！多惠同學，請你快看！ 他就在那邊喔！
多惠：真的耶。發現美咲囉～
美咲（米歇爾）：咦……？ 有、有什麼事嗎？
伊芙：找你找了好久喔，美咲同學！ 有件事情想跟你商量一下， 你現在方便嗎？
美咲（米歇爾）：唔、嗯…… 是沒關係啦……
美咲（米歇爾）：總覺得這下子我平穩的放學後時光好像迎來危機了……
伊芙：我有一件事情要拜託美咲同學！ 可以請你教我們羊毛氈的做法嗎？
美咲（米歇爾）：羊毛氈…… 咦？怎麼這麼突然？
多惠：昨天我跟伊芙兩個人去育美家玩啊～ 然後就看到他擺了一個 超可愛的小猴子羊毛氈。
美咲（米歇爾）：啊，那應該是我之前給他的。
伊芙：沒錯，育美同學也這樣說了！ 所以我跟多惠同學就聊到 真希望自己也能做出那麼可愛的羊毛氈！
伊芙：請務必傳授我們做出可愛羊毛氈的方法！
美咲（米歇爾）：別、別說什麼傳授啦…… 不用我教你們，看網路之類的比較好吧？ 那種也絕對會說明得比我好。
多惠：但我覺得直接受人指導會比較好懂耶。 而且育美也說了喔。 「小美人很好絕對會教你們的」。
美咲（米歇爾）：哈哈～原～來如此…… 既然都被這樣說了……呢。
美咲（米歇爾）：唉～我知道了。 那麼，要一起稍微做一下嗎？
多惠：真的嗎！？ 太棒啦～謝謝你！
伊芙：美咲同學！這份恩情我一輩子都不會忘記！
美咲（米歇爾）：不不不，這不是什麼恩情那種等級的東西。 拜託你現在馬上忘掉吧。
美咲（米歇爾）：說是這樣說，但我真的有辦法教你們嗎～？ 你們兩個想做什麼呢？
伊芙：我當然是要做武士！ 做習慣之後也想做看看動物之類的呢！
美咲（米歇爾）：從武士入門，再進階到動物啊…… 順序相反了吧？花園同學呢？
多惠：我要做阿異喔。
美咲（米歇爾）：阿異是花園同學養的兔子對吧？ 嗯，我有做過兔子，應該可以教你。
多惠：真想做會蹦蹦跳的那種呢。
美咲（米歇爾）：啊，抱歉。 我沒做過那麼複雜的東西。
多惠：那我們就一起做看看吧！ 好期待喔～
美咲（米歇爾）：嗯～說的～也是呢～哈哈哈～ 那麼，總之就先去買材料之類的吧？
伊芙：好的！請多多指教！
美咲（米歇爾）：（再見了…… 我平穩的放學後時光……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 手工藝店】

美咲（米歇爾）：這裡就算是羊毛氈專區了呢～ 像這種套組就會包含所有必要的道具， 我想一開始從這種的開始挑起好了。
伊芙：哇～好厲害喔！ 竟然有這麼多種呢！
多惠：啊，有兔子！超真實的耶！ 這感覺現在也會蹦蹦跳喔！
美咲（米歇爾）：那個，花園同學。 那邊很有真實感的是給進階者做的， 首先還是挑這邊這種給初學者做的吧？
美咲（米歇爾）：這個比較小，不會花太多時間， 而且我覺得用這個習慣了之後再去做難的比較好喔。
多惠：嗯～…… 好難在兩種兔子之間做選擇喔～真苦惱。
美咲（米歇爾）：不過～像這樣煩惱要做什麼， 也是做羊毛氈的樂趣之一嘛。
伊芙：那個，美咲同學。 不管怎麼找，都沒看到武士的套組耶……
美咲（米歇爾）：我想也是。 畢竟那個的需求量感覺就不大。
伊芙：這樣啊……那真是可惜。 那麼我就換別的來做好了……
莉莎：啊，在那邊的是伊芙嗎？
伊芙：啊，莉莎學姊！你好！
莉莎：喔喔，美咲跟多惠也在嘛！ 嗨～♪
多惠：嗨～莉莎學姊。
美咲（米歇爾）：你、你好，午安。
莉莎：真難得看你們三個湊在一起耶，來這裡做什麼啊？
伊芙：等一下要請美咲同學 教我們做羊毛氈， 所以就一起來買材料了！
莉莎：哦～原來是這樣！ 我也是剛好來買編織的材料呢！ 真巧啊～
莉莎：啊，我們這群人湊在一起還滿罕見的吧？ 既然機會難得， 要不要一起逛逛店裡面？
伊芙：可以嗎！？我想跟大家一起逛！ 美咲同學跟多惠同學也可以吧？
多惠：嗯，當然啊！
美咲（米歇爾）：唔、嗯…… 我也沒問題……吧。
莉莎：OK～！那我們就走吧♪
