event155-02 第１話 風のあつまる海のまち

写真集にあった田舎町にやってきた一同。 ひまわり畑の手がかりを探していると――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[海沿いの町]

(White cut)
(Background change)
こころ: んー！　空気がとーってもおいしいわね！
モカ: おお、さわやかな青空～、晴れてよかったね～
沙綾: やっぱり夏が来る前のこの季節って、風が気持ちいいなー
りみ: うん。それに、知らない町って、なんだかドキドキするね
モカ: うんうん。知らない風景、知らない匂い…… まさに旅の醍醐味ですな～
りみ: それで…… ひまわり畑、どこだろう……？
沙綾: うん。思わずテンション上がっちゃったけど、 さっそく手がかりが何もないね……
りみ: お店もお家もほとんどないから、人にも聞けないし……
モカ: まあまあ。せっかくの遠出なんだし、 焦っちゃもったいないよ。自分のペースでゆっくり探そ～
こころ: よーし、ひまわり畑を見つけるわよー！ あら、あそこに黄色いお花が咲いているわね、 行ってみましょう！
りみ: こころちゃん、あれはひまわり畑じゃないんじゃ……？
沙綾: あ、あはは…… 迷子にならないようにね、こころ〜
モカ: お、いい感じのベンチ発見～。 パン休憩にぴったり～
沙綾: 来てそうそうパンを食べるって…… あいかわらずモカはマイペースだなー
りみ: ふふ。モカちゃんらしいね
モカ: いやいや、急がず、焦らずのほうが案外探し物って 見つかるもんだよ。 いやー、空気のおいしい場所で食べるパンは格別だ～
モカ: ……んー？　ねえねえりみりん、あそこ歩いてるのって……
りみ: え、あれって……！
紗夜: ……？　そこにいるのは……
沙綾: 紗夜先輩！？　どうしてここに……？
紗夜: 弓道部の合宿の下見に。 ここは保養所や合宿所が多いので、 毎年この時期に訪れていまして……
りみ: そうだったんですね。びっくりした～……
紗夜: みなさんこそ、どうしてこんな遠方に……？
モカ: それがですね～……
(Black cut)
紗夜: なるほど、写真集に載っていたひまわり畑を探しに……
モカ: そーなんですよ～
紗夜: ですが、目的地の所在がわからずに来る、というのは、 少し無謀なのでは……
沙綾: あはは……私達も結構勢いだけで来ちゃったんで……
こころ: ねえみんな！　あっちの原っぱのほうに行ってみましょう！ なんだかあの向こうにひまわり畑がある予感がするわ！
りみ: あ、うん。とりあえず移動してみよっか
紗夜: 向こうは合宿所があるほうです。ひまわり畑はありませんよ
沙綾: え……？
モカ: となると、モカちゃんセンサーによれば〜 ……むむ、ひまわり畑はこっちのあぜ道にあると見た〜
紗夜: ……そちらにも、ひまわり畑はないかと。 桑畑ならあると思いますが
りみ: そ、そうなんですね……
紗夜: ……
紗夜: ……あの、 よければ、私も付き添いましょうか……？
モカ: え？
紗夜: このあたりは毎年来ているので多少土地勘もありますし、 景観の良い場所もいくつか知っています。 なので、何かの助けになれば……
沙綾: いいんですか？　弓道部のほうの用事があるんじゃ……？
紗夜: 下見自体はもう終わりましたし、 あとは戻ってからの手続きなので、問題ありません
沙綾: そうですか…… 紗夜先輩が大丈夫なら、いろいろ教えてもらえると助かります。 正直、困ってたところなので……
りみ: よろしくお願いしますっ
モカ: おお～、頼もしい旅の仲間が増えた～
こころ: なんだか宝探しみたいでワクワクするわね！
紗夜: では、ここから海沿いに出れば、見晴らしのいい場所が ありますので、まずはそちらに向かいましょうか
こころ: じゃあ海まで競争しましょう！　それー！
りみ: こ、こころちゃん、待って～！
沙綾: ちょ、ちょっとみんな、バラバラに動いちゃダメだって～！
モカ: 海を眺めながら食べるパン……いやあ、さぞ美味しいだろうなあ
紗夜: これは……大変な一日になりそうね
