event155-01 オープニング ひまわり畑はどこにある？

いつものようにパンを買いに来たモカ。 沙綾は何やらお悩み中で――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ)

[放課後]

[やまぶきベーカリー]

モカ: あんパン～♪　食パン～♪　クリームパン～♪
モカ: いや～迷うなあ。 今日はどのパンと放課後を過ごそうかな～
沙綾: うーん、どうしよっかなー……
モカ: おや～？　どしたのー？ 沙綾も何か悩み事ー？
沙綾: あ、モカ。うん、これなんだけどさ……
モカ: ほほー、写真集？
モカ: 『知られざる風景、記憶のわすれもの』…… 夏の田んぼ、自然に埋もれた廃墟…… なんかいい感じの風景がいっぱい載ってるー
沙綾: うん、写真、もっと上手くなりたいなって思って、 図書館で借りてきたんだけど……こういう風景って、 不思議と惹かれるよね
モカ: わかるわかる～。 行ったことないのに、懐かしいっていうか、 なんかグッとくるね～
沙綾: でね、この写真なんだけど……
モカ: おお～、青空に入道雲、一面のひまわり畑…… これはまた、ひときわきれいな風景だねえ
沙綾: こういうね、夏が来る直前の風景って 気持ちがワクワクしてきて、好きなんだ
モカ: うんうん。見てるだけでさわやかな風を感じるよ～。 ……あれ～？　でもこのひまわり、 なんかちょっとだけ背が高くない～？
沙綾: このひまわりはね、早咲きのひまわりっていって、 ちょうど今の時期に咲くひまわりなんだ
モカ: へー、珍しいねえ。で、これがどういう悩みになるの？
沙綾: 私もここに行って、 こんな写真を撮ってみたいなって思ったんだけど……
沙綾: 実はこのひまわり畑の撮影場所、 電車で行けなくもないところなんだけど
沙綾: 地名は載ってても、 具体的にどこにあるのかまでは書いてなくて
モカ: なるほど〜、つまり…… 行ってみたいけど、見つからないかもしれないから、 どうしようか迷ってるって感じ？
沙綾: そういうこと。 ネットで調べても、場所の情報が全然出てこなくてさ
モカ: うーん、その悩み…… あたしも勢いで出かけるタイプじゃないからわかるなー
モカ: こういう時、勢いでとにかく行ってみよーって 言えるタイプがちょっと羨ましいよね〜
沙綾: あはは、香澄とかひまりみたいなタイプのこと？
モカ: そーそー。そういう人がいれば～……
こころ・りみ: こんにちはー！ こんにちは
沙綾: あ、こころ！　りみりん！　いらっしゃい。 掃除当番終わったの？
こころ: ええ！　教室の窓をピッカピカにしてきたわ！
りみ: こころちゃん、担当じゃない廊下側の窓まで 全部拭いてくれて……先生、すっごく褒めてたよ
沙綾: そっか～、ふふ、クラスのみんなも喜ぶね
こころ: あら、モカじゃない！ 沙綾と二人で何を話してたの？
モカ: おーこころちゃん、実はね……
(Black cut)
こころ: 話はわかったわ。 それで、その写真はどんな風景なの？
沙綾: うん、これなんだけど……
こころ: まあ！　とーっても素敵な景色ね！ 青空に、ひまわり畑に、真っ白なカモメさん！ なんだか見てるだけでワクワクしてくるわ！
りみ: ほんとだね。実際に見たら、もっと感動するんだろうなあ
モカ: でも、この場所がどこにあるのかわからないんだよ～
こころ: あら、それなら探しに行けばいいじゃない！
モカ: うーん、でも見つかんないかもしれないよー？
こころ: そんなの探してみなくちゃわからないわ！ みんなでこの素敵なひまわり畑を探しにいきましょう！
モカ: お、とにかく行ってみようって言えるタイプだー
沙綾: あ、あはは、そうだね
こころ: さあ！　みんな、さっそく出発するわよ！
沙綾: い、今から！？　もう夕方だし、今から行っても 到着する頃には真っ暗になっちゃうよ？
こころ: 言われてみれば、そうね。 なら、明日の朝にしましょう！　 そうすれば、この写真みたいなきれいな青空が見られるわ！
りみ: それでも結構、急な話だね
沙綾: う、うん。明日は特に予定もないけど……
モカ: 予定がないなら、出かけてみてもいいんじゃない？
モカ: 勢いで行ってみようって言ってくれる人も来てくれたことだし、 このチャンスを逃すとまたどうしようかな〜に戻っちゃうよ？
モカ: 明日はあたしもヒマだし、お出かけに付き合ってあげる～
りみ: うん。私も明日は空いてるから、一緒に行こう、沙綾ちゃん
沙綾: ……みんな、ありがと。 それじゃ、ひまわり畑を探しに、行ってみよっか
こころ: 決まりね！　 んーっ！　今からワクワクしてきたわ！
モカ: ではでは、明日の朝、駅前集合で～
沙綾: うん、よろしくね、みんな！
(White cut)
