event155-05 第４話 モカちゃんスタイル炸裂

つかの間の休息をとる一同。 ひまわり畑を探すこころに、モカは――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[森の中]

紗夜: はぁ……はぁ…… み、みなさん、無事ですか？
沙綾: はい……なんとか…… トンネルの向こうに出てこれましたね……
モカ: ん？　ねぇ、みんな、あれ見て〜
モカ: あの風見鶏が乗ってる炭焼き小屋って、 写真集の別のページに載ってなかった……？
沙綾: あ……ホントだ！　あのさびれた感じ、同じだよ！ それに……あの睡蓮の浮いた池、あれも写真集に載ってたよ！
紗夜: 写真集に載っていた風景が密集している…… ということは……この近くに、目的のひまわり畑が あるのかもしれませんね
こころ: やったわ！　もうすぐあの風景が見られるのね！
沙綾: トンネルに入ることになった時はどうなるかと思ったけど、 手がかりが見つかってよかった
モカ: てことは、こころちゃんがトンネルに 飛び込んでくれたおかげだね〜
紗夜: 確かに、弦巻さんがいなかったら 誰もトンネルに入ろうとはしなかったと思いますけど……
りみ: それに、トンネルの中も見れて、私はうれしかったな……
モカ: うむうむ。くらやみでのパンのおいしさもわかったしねー
沙綾: じゃあ、このあたりでそろそろお昼ごはんにしよっか。 みんなお腹空いてきた頃じゃない？
モカ: さんせー。 じゃああのちょっと開けた場所で、お昼ごはんタイムにしよー
沙綾: モカ、ここに来てずっとパン食べてるのに、 まだお腹空いてるの……？
モカ: モカちゃんのお腹は異次元だからねー。 いやー、沙綾のパン、楽しみ～
(Black cut)
(Background change)
モカ: いやー食べた食べた。 やっぱり沙綾のメロンパンは最高だな～
りみ: チョココロネもめっちゃおいしかった～♪ はぁ～、外で食べるごはんってなんでこんなにおいしいんだろ～
紗夜: 私までいただいてしまって……山吹さん、ありがとうございます
沙綾: いえいえ、全然いいですよ。今日のためにたっくさん 焼いてきたんで。 どうでした、お味のほうは？
紗夜: はい、この大学芋の入ったパン、 とても美味しかったです。 ……それに、こうやって外で食事をとるのも新鮮ですね
沙綾: ふふ、喜んでもらえてよかったです
りみ: あれ？　そういえばこころちゃん、まだ戻ってこないね
沙綾: さっきひまわり畑を探しにこのあたりを探検してくるって 言ってたっけ。そろそろ呼んでこよっか
モカ: さっきあっちの方に走ってくの見たから、 あたし行ってくるよ～
沙綾: あ、モカ、ありがとう。じゃあ、よろしくね
モカ: は〜い
(Black cut)
(Background change)
モカ: こころちゃーん、そろそろ行くよー。 ……ってあれ？　 おお、そんな高い木の上でなにしてるの？
こころ: モカじゃない！　ここからひまわり畑を探してたの！ 今そっちに行くわね！
モカ: おー、こころちゃん、すごい運動神経だねえ。 それで、ひまわり畑、見つかった～？
こころ: いいえ、それが何も見つからなかったわ。 何か次の手がかりが見つかれば、 この先どっちに進めばいいかわかるんだけど……
モカ: そうだね～……
こころ: ？　モカ、何を考えているの？
モカ: んー？　いやー、この辺りに写真集の風景が揃っているから、 ひまわり畑も近いはず……
モカ: だったら…… 自分がその写真家なら、この後どこに行くのかな～って
こころ: ！　すごいわモカ！　 あたし、そんなふうに考えたこともなかったわ！ そんな方法、どうやって思いついたの？
モカ: あたしの好きなマンガでね、主人公の探偵が 推理する時にやってたんだけど……行き詰まった時は、 犯人の気持ちになって考えてみればいいって
モカ: 例えば、炭焼き小屋とか、池の写真を撮ったあと、 写真家の人が次にすることは〜
モカ: んー……？ あの木の上になってる赤い実……
こころ: 赤い実がどうかしたの？
モカ: 美味しそうだな～って
こころ: 確かに美味しそうね、食べてみようかしら
モカ: むむ、この木の皮の模様……
こころ: 皮の模様……？
モカ: なんだか猫が丸まって寝てるように見えるね～
こころ: ほんとね、かわいいわ！
モカ: なんかいい感じだから写真撮っとこー
モカ: いやー、いいのが撮れた。 それじゃあ、あの大きな岩に座って休憩するかな〜
こころ: あたしも座ってみるわ！
こころ: それにしても、写真家さんって、なんだかモカみたいな人ね！ とってものんびり屋さんだわ！
モカ: あっ…… 言われてみれば、これ、いつものあたしだ〜
モカ: やー、そもそも写真家の気持ちなんて、よくわかんないやー。 モカちゃん普段あんまり写真とか撮らないしー
モカ: それにしてものどかな場所ですな～。 静かで、風もさわやかで…… ここに座ってパンと一緒にずっとのんびりしていたくなるねえ
こころ: やっぱりモカはのんびり屋さんね！
モカ: まあね～
こころ: それに、とーっても優しいわ！
モカ: へ？　なんで？
こころ: だって、沙綾のためにひまわり畑探しを手伝ってるじゃない！
こころ: 前もリサのために中華街に遊びに行く計画を立てたり、 沙綾の趣味を探すのを手伝ったりしてたわ！ モカは誰かのためにがんばるのが大好きなのね！
モカ: いやいや、大げさだよ、こころちゃん〜。 日頃のパンのお礼ってやつだよ、お礼〜
こころ: そう、とっても素敵なお礼ね！ ひまわり畑を見つけたら、 沙綾もとびっきりの笑顔になると思うわ！
こころ: あら？
モカ: どしたのー？
こころ: ねえモカ、ここから見えるあのぐねぐねした木って、 なんだかひまわり畑の写真に写ってた木に似てないかしら？
モカ: え、マジ……？
モカ: 案外、写真家の人、あたしと似たもの同士だったりして……？
こころ: すごいわ！　モカのペースに合わせると、 来るときに見えなかったものが見えるようになったわ！
モカ: えへへ～。これがモカちゃんスタイルの極意ってもんよー。 じゃあ、みんなを誘って、さっそく行ってみよー
こころ: ええ！　ひまわり畑はもう目の前ね！
(Black cut)
