event155-07 エンディング 小さな大発見

モカとこころに追いついた沙綾達。 そこに広がっていたものは――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[森の中]

りみ: はぁ……はぁ……や、やっと追いついたぁ……
紗夜: 青葉さんも弦巻さんも、急に走り出して、 一体どうしたんですか……！？
沙綾: ほんと、びっくりしたんだから……って……え！？　 これって……！
(White cut)
(Background change)
沙綾: うわぁ……すごい……！
紗夜: 空の青と、真っ白な入道雲…… 太陽を反射する海のきらめき……
りみ: きれい……
モカ: お～、遅かったね、諸君
沙綾: モカ！　ど、どうやってこの場所見つけたの！？
モカ: ふっふっふ～、それはだねえ……
こころ: モカのおかげよ！
こころ: カモメさんとお友達になって、この場所を教えてもらったの！
沙綾: か、カモメさん……？　どういうこと、モカ？
モカ: まあまあ。 何はともあれ、これからはモカ師匠と呼びたまえよ、皆の衆
紗夜: 経緯はわかりませんが……どうやら、お二人のおかげで、 ここにたどり着けた、ということのようですね。 青葉さん、弦巻さん、ありがとうございます
りみ: ありがとう、モカちゃん、こころちゃん
沙綾: モカ、こころ…… ふたりとも、本当にありがとう！
モカ: いいってことよ～
こころ: さあ沙綾、カメラの準備よ！
沙綾: うん……！　たくさん撮らなくちゃね！ あ、でもその前に、みんなで写真撮ってもいいかな？
モカ・りみ: もちろん！
モカ: ではでは、みんなこの辺に集まって～
りみ: ……あれ？　氷川先輩もポーズ取ってる……？
紗夜: え？　あっ、これはその……みなさんにつられて……
こころ: とってもいいわ、紗夜！　素敵よ！
紗夜: 私としたことが、つい……
沙綾: ふふ、そのポーズ、楽しそうでいいと思います
紗夜: そ、そうですか……
沙綾: みんな、とってもいい笑顔だね！ じゃあ撮るよ～！
モカ: ねえねえ、せっかくだから沙綾も一緒に写ろ〜。 あたし達の写真ばっかりで、 自分の写真撮ってないんじゃない？
沙綾: あ、あはは……言われてみたら、そうかも。 じゃあ、タイマーをセットして……
沙綾: お待たせ！　それじゃあ、いくよ。 ３、２、１、はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)

[電車]

りみ・沙綾: ……すぅ……すぅ……
こころ: りみと沙綾、すっかり寝てるわね
モカ: うん。 沙綾が遊んだ帰りに居眠りするのって、珍しいね
こころ: ええ。きっとそれくらい、 めいっぱい楽しんでくれたってことよ
モカ: ……うん。そうだといいなあ
こころ: あのね、モカ
モカ: ？
こころ: あたしね、今日モカと一緒に遊んでわかったの
こころ: 人にはそれぞれペースがあって、そのペースに合わせると、 自分では見つけられないものが見つかるんだって！
こころ: これは大発見よ！　だって、それをすれば、 もっともっと楽しいことが見つかって、世界中にいる人の分だけ、 楽しいを知ることができるんだもの！
こころ: こんなに素敵なことを教えてくれて、モカ、ありがとう！
モカ: あー、カモメを追いかけてる時に話したこと？
モカ: 別にお礼を言われるほどのことじゃないと思うけどー。 ていうか、お礼を言うならこっちのほうかも
こころ: あら、どうして？
モカ: こころちゃんが『とにかく行こう』って言ってくれなかったら、 あそこまで行けなかったしー
モカ: こんなふうに面白い１日には、 あたし一人じゃならなかったと思うんだよねー
モカ: ……あ、それって、こころちゃんのペースに乗ったから、 こんな１日になったってことなのかも
こころ: きっとそうよ！　あたしのペースで楽しくなれたならうれしいわ！
こころ: それにしても、モカのペースって不思議ね！ すっごくのんびりしてて、お空を流れる雲みたいだわ！
モカ: こころちゃんはいっつも元気爆発って感じだよねー。 あたしとは真逆だな〜
こころ: そうね。 でも、あたしもたまにはモカみたいに過ごしてみようと思うわ
こころ: モカのペースじゃないとわからない、 楽しいを発見できるかもしれないもの！
モカ: じゃあ、あたしもたまにはこころちゃんみたいに、 普段しないことにも飛び込んでみようかな〜
モカ: いつものあたしじゃ入らなかった、 あのトンネルもなかなか面白かったしねー
こころ: ええ、そうしましょう！
こころ: あたしね、モカのこと、もっともっと知りたいわ！ モカの大切なもの、あたしに教えて！
モカ: あたしの大切なもの……？ うーんとねー……
こころ: ？　それは……音楽プレイヤー？
モカ: ちょっと待ってね。えーっと…… はい、このイヤホン、片方の耳につけて
こころ: わかったわ！　これをこうして……っと。 つけたわよ！
モカ: おっけー。あたしもつけた。 じゃあ、いくよ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
こころ: ……
こころ: ……これが、モカの大切なものなのね
モカ: うん。これがあたしの、大切なもの
こころ: ありがとう、モカ。 お返しに、モカにあたしの大切なものも教えるわ！
こころ: といっても……あたしはモカみたいなのを持ってないのよね。 いいわ、そのまま歌うわね！
こころ: ～♪
モカ: ……これが、こころちゃんの、大切なもの
モカ: ……うん。良い曲だねえ
(Black cut)
