event155-04 第３話 廃線の先に待つもの

森の中に佇む廃駅を発見した一行。 廃線の先には、なにやら古いトンネルが。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[森の中]

沙綾: わぁ……ここ、すごいね……！ 森の中にそのまま駅が残ってる……
りみ: うん、なんだかここだけ時が止まってるみたい
紗夜: 深い森の中で、木漏れ日に照らされて佇む廃駅…… なんだかとても、神秘的ですね……
モカ: ねえねえ沙綾、この駅、写真集に載ってなかったー？
沙綾: そういえば…… うん！　載ってたよ、この場所！ よく気づいたねモカ！
モカ: えへへー。ほめてほめて～
りみ: ……ってことは、目的の、ひまわりの咲いている場所にも 近づいてるってことなのかな？
こころ: んーっ！　なんだかワクワクするわね！
こころ: あら？　ねえモカ、あの線路の先にある茂み、 ぽっかり穴があいてるわよ？　すっごく気になるわ！
モカ: おお～、なにやら怪しいトンネルがありますなー
紗夜: ツタが周囲のレンガを覆い隠し…… 使われなくなってずいぶん時間が経っているようですね。 どこかに続いているんでしょうか……？
りみ: あれ？　なんだかあのトンネル、見覚えがあるような…… そうだ、前に観たホラー映画の撮影場所になったところだよ！
モカ: そうなの？
りみ: うん。ファンの間でもどこで撮影したんだろうって 話題になってたんだ。すごく雰囲気のある場所だったから、 ずっと気になってたの。こんなところにあったんだ～
沙綾: といっても、中に入るのはちょっと勇気がいりそうだね
モカ: うーん。薄暗くて、中の様子もよくわかんないかも〜……
りみ: あ、その、寄り道になっちゃうし、 中にまで入らなくても大丈夫だよ。 外から見れただけで充分だから
紗夜: ええ、先に進みましょう。 廃駅のすぐそばに小径があるようなので、こちらから……
こころ: みんなー！　この奥にとっても素敵なものがありそうよ！ それに、すっごく涼しいわ！　早くいらっしゃーい！
モカ: あれ？　今、トンネルの中からこころちゃんの声しなかった～？
沙綾: い、いつの間にトンネルに入ったの？
りみ: こ、こころちゃ～～～ん！
紗夜: ……返事がないですね。 さらに奥に進んでしまったのかもしれません
沙綾: う、うーん…… 仕方ないですね。こころを追いかけましょうか
紗夜: ……ええ、そうしましょう
沙綾: うう……でもここに入るのかぁ……
りみ: そ、そうだね。暗くて、ちょっと怖い雰囲気だもんね……
沙綾: りみりん、そう言いつつ、なんか入るの楽しんでない……？
(Black cut)
(Background change)

[トンネル内]

こころ: みんな！　こっちよこっちー！
沙綾: も〜、勝手に入っちゃダメだよ、こころ
紗夜: ……すぐに見つけられてよかったですね
りみ: ！　あっ、待って！　これ！
沙綾: ど、どうしたの、りみりん！？
りみ: わあ、この壁の黒いしみ……！　映画にも出てきたやつだよ〜！
沙綾: そ、そうなんだ。 はぁ、驚かさないでよ〜……
りみ: あ、ごめんね。つい……
モカ: まぁ、ファンにとっては聖地だもんね～。 そりゃテンションも上がるよ～
沙綾: それにしても、映画に使われるだけあって、 かなり雰囲気あるよね……
沙綾: ところどころ漏水してるし、なんだか空気が冷たい気がするし……
紗夜: トンネルの中なので、日が当たらないからじゃないですか？
モカ: いやいや、この冷気の正体はね、実は別にあるのかもしれないよ？
沙綾: どういうこと？
モカ: 昨日、寝る前にこの土地にまつわる話を調べたんだけど、 幽霊の出るトンネルの噂があったんだよね〜
沙綾: ゆ、幽霊……！？
紗夜: こ、こんなところでそんな話をするのはやめてください！
こころ: すごいわ！　あたし、幽霊さんに会ったことないもの！ 幽霊さん！　出てきて～！　お友達になりましょーう！
紗夜: まったく……現実的ではありません、幽霊なんて……
沙綾: そ、そうですよね……あはは……
紗夜: ひゃっ……
沙綾: ど、どうしたんですか、紗夜先輩！？
紗夜: な、なにか今、首に、 生温かくて柔らかいものが当たったような……！
モカ: あ、それ、あたしのパンです
紗夜: どうしてトンネルを歩きながらパンを食べているんですか！？
モカ: いやー、パンは時と場所を選ばないんでー。 いつでもパンとともにあり。それがモカちゃんスタイルなのです
りみ: ねえモカちゃん、さっきのお話の続きは？
りみ: トンネルに出る幽霊…… そういうパターンのホラー映画もあるから、 もしかして元になったお話かも……
沙綾: り、りみりん、ヘンなところに興味示さなくていいよ〜……
モカ: まあまあ、落ち着いて聞いてくれたまえー
モカ: その幽霊は、生前いつも麺棒を持ち歩いてた 名残で、このトンネルを歩いてると、後ろから麺棒を引きずる音が するんだって。カラン、カラン、って……
沙綾: 麺棒を引きずる幽霊……？　もしかして、この話って……
紗夜: 青葉さんの作り話のようですね。まったく……
沙綾: きゃあーー！
りみ: 今、カランって音したよね……？
モカ: え、マジ……？
こころ: ようやく出てきてくれたのね！　こんにちはー！　幽霊さーん！
沙綾: よ、呼ばなくていいよ、それより早くトンネルから出ないと……！
紗夜: あ、慌てないでください！　外の小石か何かの反響音です！
モカ: あれ？　あたしのパンは？
りみ: さ、沙綾ちゃん、落ち着いて〜……！
紗夜: と、とにかく、早く！　出口に向かいましょう！
(White cut)
