87_氷川紗夜_R3 双子の苦悩

Gacha phrase: いつもあなたは、 一緒のことばかりするじゃない

<紗夜と友希那の葛藤>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: （このエフェクター、 次の曲にどうしても欲しい…… でもお小遣いが……）
？？？: あれ、おねーちゃんだ。 おねーちゃんもそれ買うの？
紗夜: 日菜？ こんなところで何してるのよ
日菜: なにって、 あたしも機材買いに来ただけだよー。 そのエフェクターいいよねー
日菜: この前試したんだけどさー もー、るんって感じで
紗夜: あなたの言っていることは いつもよくわからないわ
日菜: そーかなー？ でねー、事務所の人に話したら 機材は好きなの選んで買っていいって言われてー
日菜: おねーちゃんもこれ買うならお揃いだね
紗夜: やめてよ、あなたとお揃いなんか。 この流れだと、 私が真似したみたいじゃない
日菜: えー？　あたしは嫌じゃないよー？
紗夜: ………… ……もう行くわ
日菜: えっ。ちょっと待って、会計済ますから。 これおねーちゃんも絶対好きだと思ったのに なんでー？
紗夜: Roseliaの機材は経費で落ちないのよっ
日菜: あっ。待ってってばー
(Black cut)
(Background change)
日菜: 追いついた～♪
紗夜: なんでついてくるのよ。私はこれから練習なの
日菜: あたしもだって。 あたしの事務所もこっちなんだもん。 仕方ないじゃーん？
紗夜: 急いでいるから先に行くわ
日菜: あたしも急いでるー。 ほんとーはもうギリギリなんだけど、 エフェクター早く使いたくて、我慢できなくてー
紗夜: 相変わらずその遅刻癖、直っていないのね
日菜: おねーちゃんはバンドでも一番乗りなのー？
紗夜: 湊さんはともかく、他は自覚が足りないのよ。 演奏前のイメージトレーニングや、 楽器をベストな状態にするには３０分前でも足りないわ
日菜: へー。大変なんだねー
紗夜: だね……って、そちらはずいぶん呑気なのね。 悪いけれどRoseliaは頂点を目指しているバンドなの
紗夜: 事務所や……誰の力も借りずに、 自分たちだけの音楽を極めるのよ
日菜: すっごーい。かっこいーねー
紗夜: 日菜……あなた……
日菜: えっ。 あたしまたまずいこと……
紗夜: あなたには決定的に バンドであるという意識が抜けている
日菜: ……ふぇっ？
紗夜: いい？　ギタリストというのはボーカルに寄り添い、 メロディーで先導して全体のグルーヴを 率いなければならないのよ？　まの抜けたその態度はなんなの？
紗夜: そもそもあなたが買ったそのエフェクター、 ちゃんと曲調に合うものなんでしょうね？ メンバーや楽曲担当のスタッフには相談したの？
日菜: え？　え？
紗夜: バンドは『自分がやりたいことだけ』やっていたら、 絶対に上手くいかないのよ
紗夜: （今までずっとそれで失敗してきた。 でも、どこまでもついてきてくれる仲間に出会って）
紗夜: （それがどれだけ難しくて、 ありがたいことか、わかった……）
日菜: そっか！　確かにみんなでドドダダダ～って ちゃんとなって、ピッて決まらなかったら意味ないね
日菜: みんなに相談してからもっかい使うか決めるよ！
紗夜: そうしなさい
日菜: ……おねーちゃんっ、ありがとうっ！！
紗夜: 私はいちギタリストとしての意見を言っただけよ
日菜: 意見もだけど。 こんなにたくさんおねーちゃんが喋ってくれたのって 久しぶりじゃん……っ
紗夜: ！！！！
日菜: あたし、ギターがんばるねー。 じゃーここでーー
紗夜: 私は………… …………
紗夜: あなたに頑張ってほしくない。 ……追い越されたくない
紗夜: （なのに、さっきはなぜあんなことを……）
(Black cut)
(Background change)
友希那: だめ！　こんな歌じゃ！
リサ: ちょっとちょっと、友希那落ち着きなって。 練習前に声枯れちゃうよ
友希那: いいからもう一度、曲を流して
リサ: もう…… あ。紗夜。お疲れ～。 今日はアタシ達の方が早かったねー
紗夜: 湊さんはどうしたの？
リサ: ん～？　いつもの理想が高すぎるヤツ
友希那: リサ。時間がないわ。早くして
紗夜: （湊さん…… きっと、お父さんの歌と自分を比べてる……）
リサ: 無理はしないでよ……
紗夜: （今井さんはそんな湊さんに従うしかない……）
紗夜: （どうしようもないことはある。私と日菜のように。 でもここにいると、それでいい。 みんなそうなのかもしれない、そう思える……）
紗夜: だから、こんな私でも、 ……日菜に少し、優しくできた……
リサ: え？　紗夜、何か言った？
紗夜: いいえ。 ——さあ。私にもギターを弾かせて。 ……私達だけの音楽を極める為に


<あの子のおかげで>

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: ……私達、ここまで来たのね
紗夜: 思い出してみると……長い道のりだったわ
紗夜: ……でも、不思議と悪い気はしない
紗夜: ただ、ここで気を抜いては駄目……
紗夜: 私達が目指すべき先は、もっと高みなのだから
紗夜: 私や湊さんが、 みんなを引っ張って行かないと……
紗夜: ……ふぅ。 とりあえず控え室に戻って、 ギターのチューニングをしようかしら
紗夜: ……あら？
紗夜: {{userName}}さん、お疲れ様です
紗夜: お仕事中にどうしたんですか？
紗夜: ……私がステージを見てたから気になった、ですか？
紗夜: そうですか……心配をおかけしてすみません
紗夜: でも、大丈夫です。 なんでもありませんよ
紗夜: ただ、少し……気持ちを整理してただけです
紗夜: これからライブがあるのに、 余計な考えごとはいらないですから……
紗夜: ……気持ちの整理はうまくいったのか？
紗夜: そう、ですね…… １つを除いては、大丈夫だと思います
紗夜: ……私の話、聞いてくれるんですか？
紗夜: ありがとうございます……
紗夜: 知っていると思いますが、 私には、妹がいるんです
紗夜: 妹と言っても、双子なので、 私がたまたま早く生まれたってだけなんですけど
紗夜: 妹は……全てにおいて、私より才能があります
紗夜: 私が先に始めても、 私がそれまでに努力して積み上げてきたものを全部、 あの子は才能だけで飛び越えて行ってしまうんです
紗夜: ……昔から、あの子は私の真似ばかりして、 すぐに私よりも上手くなってしまう
紗夜: それが嫌で……真似されたものを次々とやめていって…… そして、私の元には、ギターだけが残りました
紗夜: そんな時に、湊さんに出会い、 一緒にバンドを組むことになりました
紗夜: そこから、今井さんや宇田川さん…… その時は、白金さんはまだでしたね
紗夜: とにかく、私と湊さんの他にもメンバーが増えたあの日、 私は家でフェスについて調べていました
紗夜: そうしたら、妹が近寄ってきて 私に何をしているかを聞いてきたんです
紗夜: 先ほども言いましたが、 あの子は、すぐに私の真似をしたがります……
紗夜: 危機感……だったんでしょうね
紗夜: このままギターまで真似されたら、 バンドや、フェスの事を知られたら…… 私の元から何もなくなってしまう
紗夜: そう思った瞬間…… 私は妹を拒絶していました
紗夜: ……最低ですよね。 自分の保身のためだけに拒絶して。 妹に、あんな悲しそうな表情をさせて……
紗夜: でも……妹にそんな顔をさせたことに、 罪悪感はありますけど……
紗夜: 申し訳なく思いますけど…… あの時に、もしも、あの危機感を抱いていなかったら……
紗夜: いえ、あの時に危機感を覚えたからこそ、 私は音楽で……フェスで頂点を取るという決意を、 改めてすることができたんです
紗夜: ……変な話ですけどね
紗夜: だから、ある意味、妹のおかげだと思うんです
紗夜: こうして今も私が、ギターに全てを注いでいるのは
紗夜: 大げさかもしれませんが、 あの子のおかげで今の私がいる……そう思うんです
紗夜: ……{{userName}}さん。 妹に最低なことをしたのに、 こう思ってしまう私は変でしょうか？
紗夜: 未だに妹に謝ってない私は……最低でしょうか？
紗夜: ……わからない、ですか？
紗夜: ただ、誰だって自分が積み重ねてきたものを一瞬で崩されるのは、 嫌だと思う……？
紗夜: そう、ですか……
紗夜: ありがとうございます
紗夜: {{userName}}さんのおかげで、 少しだけ気持ちの整理ができそうです
紗夜: ……それでは、そろそろリハーサルの時間なので、 失礼します
紗夜: {{userName}}さん、話を聞いてくれてありがとうございます
紗夜: ……ふふ。 さっきから私、お礼を言ってばかりですね
紗夜: ……え？ がんばれ……ですか
紗夜: ……はい
紗夜: それでは、本当にそろそろ……
紗夜: 頑張って、きます
