149_氷川紗夜_R2 夏のソフトクリーム

<リサとソフトクリーム>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE カフェ]

紗夜: （あら？　あそこにいるのは……）
リサ: ん～、やっぱりこの味だよね！
紗夜: 今井さん、何をしているんですか？
リサ: あ、紗夜！　抹茶ソフト食べてるんだよ。 急に食べたくなっちゃってさ～、学校からカフェに直行したの。 紗夜こそどうしたの？　まだRoseliaの練習には早いでしょ
紗夜: 少し自主練習をしようと思って…… そのソフトクリーム、おいしいですか？
リサ: すーっごくおいしいから、オススメだよ！ 紗夜はここのソフト食べたことある？
紗夜: 抹茶のソフトクリームではないけれど、 今井さんがいなかった日にいただいたわ。 湊さんが今井さんのおすすめだと言っていたから
リサ: あっ、そうなんだ！　どれ食べたの？
紗夜: あのときは……確かいちごのソフトクリームにしたんだったわ。 甘酸っぱくておいしかったわ
リサ: そうなんだ！ あれ見た目もかわいいし、アタシも好きだよ～
紗夜: ええ、あの日は暑かったせいか、より一層おいしく感じたわね
リサ: そっか～、気に入ってもらえたみたいでよかった！ じゃあさ、こっちの抹茶もおいしいから食べてみてよ。 はい、あーん！
紗夜: えっ…… そんな……子供じゃあるまいし……
リサ: そんな恥ずかしがらずに！ ほらほら、溶けちゃうからはーやーく！ あーん！
紗夜: ……あ、あーん……
リサ: どう？
紗夜: お、おいしい……！
リサ: でしょ～？　アタシのイチオシだからね！
紗夜: ええ、教えてもらえてよかったわ。 私はあまりこのカフェには来ないから
リサ: そうだったの？ じゃあ今度はRoseliaのみんなで来ようよ！
紗夜: いいわね。今井さんがいなかった日にも食べに来たけれど、 ああいう時間も悪くないと思ったわ
リサ: うん、やっぱりみんなで食べるとおいしいよね。 アタシも一緒に食べたかったなぁ
紗夜: では、今日の練習のあとに行きましょう。 今井さんが誘ったらきっとみんな喜ぶわ
リサ: いこいこー！　楽しみだねー！


<カフェの思い出>

(Character: 氷川紗夜)

[レコードショップ]

紗夜: こちらにもないわ。 そんなにマイナーではないはずなのに……
紗夜: 別の場所に特集されているのかしら
紗夜: あ……{{userName}}さん、こんにちは。 こんなところで会うなんて思いませんでした
紗夜: 私ですか？ 気になっていたCDを買いに来ました。 でも、なかなか見つけることができなくて……
紗夜: え、一緒に探してくださるのですか？ ……そうですね。では、お願いします
紗夜: ここにないとすれば、 たぶん向こう側だと思います。 行きましょう
紗夜: あの……CDを探している間に、 良ければ少し話を聞いていただけますか？
紗夜: なんでも聞く、ですか？ ありがとうございます
紗夜: 実はこの前の練習で、今井さんがいない時があったんです。 それだけなのに、色んなことが上手くいきませんでした
紗夜: 普段なら、１時間に１回は休憩を取っていたのに、 その日は２時間練習を続けても、 休憩にしようと誰も言い出せなかったんです
紗夜: いつもなら、今井さんが率先して 休憩しようと言ってくれるのですが……
紗夜: 結局、くたくたになった宇田川さんが我慢できなくなって、 休憩にしようと声をかけてくれました
紗夜: 休憩では、今井さん以外の４人でカフェに行きました。 普段はあまりメンバーとどこかに寄ったりすることはないですが、 こういった時間もたまには良いですね
紗夜: カフェで甘いものを食べたこともあって、 メンバー全員がリラックスすることができました
紗夜: けれど、この休憩中に今井さんがいれば、 もっと話が弾んだり、より明るい雰囲気になったのかなと 思ってしまいます……少し考えすぎかもしれませんが
紗夜: ……あっ、すみません！　少しだけと言ったのに…… 話を聞けて良かった、ですか？ そんな風に言ってもらえるとは思いませんでした
紗夜: ……あ、そのCD……私の探していたものです！ お話を聞いてもらっただけでなく、CDまで見つけてもらって、 本当にありがとうございました
紗夜: 普段なら、音楽とどう向き合っていくか、 演奏技術をどう高めていくかばかりを考えていました
紗夜: けれど、それだけではなく、 メンバー同士、何気ない会話をするのも必要なのかもしれません
紗夜: 今のように、メンバーとも、 もっと自然に話せるように努力してみます
