152_氷川紗夜_R4 二人で過ごす七夕

Gacha phrase: （『日菜とまっすぐ話せますように』。 きっといつか……叶えられたら――）

<リサへのお礼>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE スタジオ受付]

紗夜: こんにちは
スタッフ: あ、紗夜ちゃん、こんにちは。 今日も早いねー。自主練？
紗夜: はい。 今日、Roseliaが使うスタジオ、 今から使ってもいいでしょうか？
スタッフ: うん、予約も入ってないしいいよ。 自主練、がんばってね！
紗夜: ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

紗夜: （前に指の動きがスムーズにいかなかったあのライン…… 今日の全体練習前に完璧にしておかないと）
リサ: あ、いたいた。 やっほー、紗夜♪
紗夜: 今井さん？ ……ずいぶんと早いのね
リサ: いやー、アタシも自主練しようと思って来てみたら、 受付のスタッフさんに、 紗夜も来てるって教えてもらってさ
リサ: せっかくだから、一緒に練習しようかなって。 いい？
紗夜: そうね、 合わせる相手がいるとやりやすいから、構わないわ
リサ: やった～！ いきなり参加して迷惑かなって思ったけど、 よかったよかった♪
リサ: それじゃあ、早速、楽器の準備しよっか？
紗夜: ええ、そうしましょう
(Black cut)
リサ: ふんふ～ん♪ 紗夜～、チューニングするから、Eの音ちょうだい
紗夜: 今、弾くわ。 ……それにしても、今日はいつにも増してご機嫌ね。 何かいいことでもあったのかしら？
リサ: うん♪　実はさ、この間の七夕祭り 友希那と一緒に行ってきたんだ～
紗夜: （七夕祭り……あ、そういえば）
リサ: 久しぶりに友希那とふたりで出かけられたから、 もう、うれしくてうれしくて♪
リサ: 思い出すたびに、 なんか体の奥底から力がグワ～って溢れてきて、 ジッとしていられないんだよね～♪
紗夜: なるほど。 それで珍しく自主練に来た、ということかしら
紗夜: そういえば、七夕祭りと言えば…… ……今井さん
リサ: ん？ なになに？
紗夜: 七夕祭りの件、日菜の相談に乗ってくれていたのよね。 ありがとう
リサ: あ、あはは〜！　ヒナの話を聞いたら放っておけなくてさ。 紗夜に七夕の話をそれとなくしてみるつもりだったんだけど……
リサ: なんか、ただのおせっかいみたいになっちゃったなって 自分でも反省してたんだよねー……
紗夜: おせっかいだなんて、そんなことはないわ。 当日は色々な事があったけれど……姉妹で七夕祭りを 回れて、日菜もとても喜んでいたわ
紗夜: だから、その…… 感謝の言葉を伝えたくて……ありがとう
リサ: そ、そんなっ お礼なんていいって！
リサ: （ビ、ビックリしたー。 まさか真っ赤になりながら紗夜がお礼を言うなんて……）
紗夜: 今井さん、どうかした？ 私の顔に何か……？
リサ: う、ううんっ、なんでもない！ ところでさー、七夕祭りでヒナと何があったの？
リサ: ヒナに『七夕祭りどうだったの？』って聞いても ニコニコしてるだけで詳しく教えてくれないんだよね〜
リサ: さっき、紗夜も『いろいろあった』って言ってたし。 気になるよ〜
紗夜: そうね……いろいろあった。 でも、日菜が言わないなら私も黙ってようかしら
リサ: え～、ヒナがダメなら 紗夜に聞こうって思ったのに～。 ちぇ～
リサ: でも……ま、いっか♪ ヒナがニコニコしてるってことは、 いいことがあったってことだしね
リサ: ふふふ～、このリサさんが ひと肌脱いだかいがありましたよ～。 な～んてね♪
紗夜: あの……今井さん。 もし、今後日菜のことで何かお願いがあったら 今井さんに頼んでもいいかしら？
リサ: え！？
紗夜: 姉として、日菜の様子を見るべきなのはわかっているわ。 けれど、今の私にその役目は……
紗夜: ごめんなさい、 迷惑だったかしら
リサ: ううん、そんなことないよ！ ちょっと驚いちゃって。まさか紗夜から そんなお願いされるなんて思わなかったから
リサ: もちろん喜んで、その役目を引き受けさせてもらうね！ アタシはヒナと学校が一緒だし。困ってそうな時は アタシが声かけてみるよ！
紗夜: 今井さん…… ありがとう。助かるわ
リサ: （あ……）
リサ: （紗夜……なんか表情やわらかくなった気がする…… 詳しくは教えてくれないけど、七夕祭り、二人にとって きっとすごくいいものだったんだろうな）
紗夜: ギターの準備、できたけど、 今井さんの方はどうかしら？
リサ: アタシの方もオッケーだよ♪
紗夜: それでは、そろそろ練習を始めましょう
リサ: おっけー！


<私と日菜の関係>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE スタジオ受付]

紗夜: お疲れ様です。 今日はスタジオで練習なのですが、 少し早く来すぎてしまって……
紗夜: もし、お時間あったら 少し話し相手をしていただいてもいいですか？
紗夜: ありがとうございます
紗夜: ずっと誰かに話したかったのですが、 なかなか話せる相手がいなくて
紗夜: {{userName}}さんなら 話せるので助かりました
紗夜: あ、深刻な話ではないので ご心配なさらずに
紗夜: 話というのは……日菜との、ことなんです
紗夜: 先日、商店街で七夕祭りがあったんです。 それに日菜と一緒に行ってきました
紗夜: そんな驚かないでください。 私だって、そういう場所に行くことだってあります
紗夜: 一緒に行ったのも、偶然が重なって、という 感じで……本当は一度断ったんですが
紗夜: 私は人混みが苦手ですし、お祭りの雰囲気も あまり得意ではないので。丸山さん達を誘ったほうが 楽しいのでは、と話したんです
紗夜: 日菜はそれでも私と行きたいって 言ってくれていたんですが……
紗夜: まあ、その……色々あって断ったんです
紗夜: ……七夕祭り当日、私はすっかり七夕祭りのことを忘れたまま 母に買い物を頼まれて商店街へ出かけたんです
紗夜: それで、商店街の飾りを見て、七夕祭りだってことに気づき、 人混みのなかで偶然日菜に出会いました
紗夜: 日菜はちょうど短冊を書いているところでした。 その短冊を……
紗夜: ちょうど飛んでいた鳥が くわえて持っていってしまったんです
紗夜: まさか、ですよね。 でも、本当のことなんです
紗夜: ええ、私も驚きました。 まさか鳥が短冊をくわえていってしまうなんて、 普通じゃありえませんし……
紗夜: 結局、私と日菜でその鳥を追いかけたのですが、 捕まえることはできませんでした
紗夜: でも、幸いなことに鳥が短冊を落としていったようで 商店街の近くにある公園で見つけることができました
紗夜: その公園は、昔はふたりで…… 日菜と一緒によく行っていた公園だったんです
紗夜: 一緒に遊んだことや、小さい時のことを 思い出しました
紗夜: 小さい時から、私は日菜を羨ましいと 感じていたことがありました。……でも、 今ほど私たちはギクシャクはしていなくて……
紗夜: …… すみません、こんな話
紗夜: 他にも、最近日菜がどんなことをしているか聞きました。 天文部に入っているとか、部員は日菜しかいない、とか……
紗夜: 私は、日菜のそんな些細なことも知らなかったんです。 日菜にも言われましたが、あんな風に日菜と話したのは 久しぶりでした
紗夜: あの日をきっかけに、これから先…… 時間はかかるかもしれませんが もっと日菜と話せたらと、思うようになったんです
紗夜: ずっと距離を置いていたから、 すぐに近づくことはできないけど……
紗夜: 焦らないで、少しずつ変わっていけたらいいなって思ってます。 以前より、確実に会話が増えたので 一歩一歩、進んでいけたらなと
紗夜: ……短冊の願い事を叶えるのは、 自分自身なんだと、そう思っていますから
紗夜: ……いえ、今のは独り言です
紗夜: 今までの自分は、日菜に真似されたくないと思っていたので、 あの子のバンド活動にも関心がありませんでした
紗夜: でも、今は素直にパスパレの活動も応援したいという 気持ちになれたんです
紗夜: 機会があれば、パスパレのライブにも 足を運ぼうとも思っています
紗夜: さすがに…… 一番前で応援する、というわけではないですが。 後ろの方でこっそり見守ろうかと
紗夜: もちろん、日菜に内緒で行きますよ。 だって言ったら一番前に来てって言うだろうし
紗夜: ふふ、簡単に想像ができますね
紗夜: きっと以前の私なら日菜の思考を 理解しようともしなかったと思います
紗夜: ちょっとした変化が、 色々な変化を生んでいく……
紗夜: 私と日菜の関係は、 まるでバンド活動みたいですね
紗夜: バンドも、衣装やセットリストを変えれば お客さんの反応はもちろん、 メンバーの心構えも変わります
紗夜: あ、すみません…… 話しすぎてしまいましたね
紗夜: でも、聞いてもらえてよかったです。 こういう話はバンドメンバーには言いにくいですし
紗夜: それでは、スタジオの時間ですので 私はこれで
紗夜: 失礼します
