359_氷川紗夜_R2 重なり合う青薔薇

<紗夜のスケッチブック>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

[スタジオ]

紗夜: 湊さん…… 今日は自主練に付き合ってくれて ありがとうございました
友希那: どうしたの、急にかしこまって？
紗夜: 湊さんの歌声があるのとないのとでは、 練習の緊張感が違います
紗夜: 漠然と、長い時間練習を重ねるよりも、 湊さんのご協力があるだけで、 より実りのある練習になると思っています
友希那: それならよかったわ
紗夜: なので、私も湊さんの力になりたいと思って、 ちょっと持ってきたものがあるんです
紗夜: よかったら、見ていただけますか？
友希那: ええ、構わないわ。 一体何を持ってきたの？
紗夜: ……これです、ぜひ見てください
友希那: これは…… スケッチブック？
紗夜: Roseliaの新しい衣装を 私なりにデザインしてみたんです
紗夜: 湊さんが、新しい衣装のデザインで悩んでいたのは わかっていたので、私にできることは何かないか、と……
友希那: ふふ…… とても嬉しいわ
友希那: 中を見てもいいかしら？
紗夜: どうぞ。 お願いします……
友希那: それじゃあ見せてもらうわね
紗夜: ……どうですか？
友希那: ……あの、紗夜？ いくつか質問していい？
紗夜: どうぞ
友希那: 全員、野球帽みたいな帽子を被っているのは…… どういう意図があるの？
紗夜: それはステージに立った時に、上からの照明が 眩しくて、自分の手元が見えなくなることがあるので、 演奏に支障をきたさないよう、そうしてみました
友希那: ……そう。 それは、今まで……気づかなかったわ……
友希那: もう１つ聞くけど…… 全員、首からタオルを下げているのは……なぜ？
紗夜: はい。練習中はどうしても汗をかいてしまうので、 それをすぐに拭えたほうが、 演奏に支障をきたさないと考えて、そうしてみました
友希那: ……なるほど。 それなら、演奏に……集中できそうね……
紗夜: ありがとうございます
紗夜: どうですか？ ちょっとは湊さんに協力できましたか？
友希那: ……ええ。 ……参考にさせてもらうわね
紗夜: そう言ってもらえて嬉しいです。 もし必要だったら、あと何枚かデザインを――
友希那: いえ。それは大丈夫…… このスケッチブックで、十分よ
友希那: ……ふふ
紗夜: 何か……おかしかったですか？
友希那: いえ、ごめんなさい。 このデザインには…… 紗夜の人柄が詰まっているような気がして……
紗夜: 私の……人柄……？
友希那: 紗夜は本当に…… ギターが好きなのね？
友希那: そう思ったら、思わず笑ってしまったわ…… ありがとうね、紗夜
紗夜: と、言うことは…… もしかして新衣装は、そのデザインで決定ですか……？
友希那: ……とにかく参考に……させてもらうわ


<自分の居場所>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

紗夜: あ、こんにちは、{{userName}}さん
紗夜: ……私ですか？ 私は、ここで考えごとを……
紗夜: ……はい。 ここの空気がとても好きなので
紗夜: 私にとって、とても集中できる場所なんです
紗夜: ……ええ。 私が考えていたのは、Roseliaの新しい衣装のことです
紗夜: Roseliaの音楽性を、もっと高めるためには どんな衣装が最も適しているのか……
紗夜: 私達の音楽にはどんな衣装が相応しいのか……
紗夜: ずっとそのことを考えていました
紗夜: ……いえ。 熱心だなんて……
紗夜: そんなに私のことを買いかぶらないでください。 決してそんなことありません
紗夜: ただ、私にはこれしかないから……
紗夜: だからこうやってRoseliaのことを考えていると、 心が落ち着くんです
紗夜: 安心できる、自分の居場所……
紗夜: そんな感じですね
紗夜: ……ふふ。 確かに、私にとってのRoseliaと、 {{userName}}さんにとってのCiRCLE……
紗夜: 2つは、とても似ているのかもしれませんね
紗夜: もし、{{userName}}さんが何か思いついたら ぜひ教えてください
紗夜: {{userName}}さんの意見は、 ぜひ参考にさせていただきたいので
紗夜: それでは、よろしくお願いします
