446_氷川紗夜_R3 雨とともに

Gacha phrase: だから今日は、少しだけ 新鮮な気持ち、というのかしら？

<おねーちゃんと>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

日菜: おねーちゃん、いるー？
紗夜: 日菜…… 部屋に入るときはノックして、って いつも言ってるでしょう？
日菜: えへへ、ごめんなさーい。 あれ？　おねーちゃん何してるの？
紗夜: 調湿剤を取り換えていたのよ
紗夜: エレキギターにとって、過度な湿気や乾燥は大敵。 だから調湿剤を入れて、ケースの湿度を管理する必要があるの
日菜: あ！　それ、この前、麻弥ちゃんに話を聞いて 楽器屋さんに買いに行ったんだけど、 どれかわからなかったんだ！
紗夜: わからないはずないと思うけれど…… ちゃんと見たのかしら？
日菜: う、うん！ ちゃんと見たけど、見つからなかったんだよ～。 いいなぁ……あたしも調湿剤ほしいなぁ～
紗夜: そうね、早く手に入れたほうがいいわね。 楽器屋さんに売っているから、 早めに買っておきなさい
日菜: そ、そうじゃなくって…… おねーちゃん、一緒に探してくれない？
紗夜: どうして私が一緒に？ １人で買いに行けばいいじゃない。 よく探せばちゃんと見つかるはずよ
日菜: そ、それに……っ！ どの調湿剤がいいか、あたしよくわからないから、 おねーちゃんのオススメとか、教えてよ！
日菜: ね？ ギターのためにも、お願いー！
紗夜: ……はあ、わかったわ。 確かにギターが傷んでしまってからでは遅いわね
日菜: 本当！？ わーい！！
紗夜: 楽器屋に行くくらいで大げさね……
日菜: あたしにとっては、一大イベントなの！
日菜: ふーん、ふふ～ん♪　おねーちゃんとお出かけ、嬉しいな～！
紗夜: ほら、早く行くわよ？ 行かないのなら、別にいいけれど……
日菜: わ～！ 行く行く！！
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

日菜: よーし！ すっごくいい調湿剤を探すぞー！
紗夜: すっごくいい調湿剤は……高いわよ
日菜: じゃ、じゃあほどほどにいい調湿剤を探すぞー！
紗夜: 探すも何も、日菜の目の前にあるじゃない。 ほら、コレが調湿剤。レジに持って行ったら？
日菜: えぇ！？ もう見つけちゃったの！？ ちょっと早すぎるよー
紗夜: 早く見つかって良かったじゃない…… あなた、調湿剤を買いに来たんでしょう？
日菜: そうなんだけど〜！ あ、じゃあおねーちゃん！ これとこれ、どっちがいいと思う？
紗夜: どっちもそれほど変わらないと思うわ。 日菜が気に入った方を買ったらどう？
日菜: で、でも！ おねーちゃんの意見も聞きたいというか……
紗夜: ……それじゃあ、こっちかしらね。 私も、同じのを使っているし
日菜: ……！！ わかった！　じゃあ絶対こっちにするね！ わ～、やったー！　おねーちゃんとお揃いだ♪
紗夜: もう…… 仕方ないわね……ふふ……
日菜: な、なに？ どうしたの、おねーちゃん？
紗夜: ……何でもないわ。 どうせなら調湿剤以外も、何か見ていきましょうか？ せっかく楽器屋に来たんだし
日菜: い、いいの！？ 本当に！？
紗夜: ええ、今日は特に予定もないし。 日菜、何か見たいものはある？
日菜: じゃあじゃあ！ ずっと、おねーちゃんと一緒に見たかった ギターがあっちにあるの！
日菜: ほら、早く行こうよ！
紗夜: わかったから、お店の中は走っちゃダメよ
(Black cut)
(Background change)

[紗夜の部屋-昼]

紗夜: あとは、その調湿剤をケースに入れるだけよ。 ほら、ケースを貸して？
日菜: あ！　そ、それは自分でやるよ！ 中に入れるだけだし、大丈夫！
紗夜: どうしたの、日菜？　急に遠慮して
日菜: い、いや、だってー…… そこまでおねーちゃんにやってもらうのも悪いし！
紗夜: そう？　まあ、そこまで言うならいいけど。 それじゃあ、はい、これ。ケースに入れるだけで平気よ
日菜: はーい！　ありがとー♪
日菜: （本当は昨日、調湿剤買って入れておいたけど、 おねーちゃんとお揃いのやつにしちゃおーっと）
紗夜: ……ん？　何かあったかしら？
日菜: ううん！　別になんでもないよ！
紗夜: ……日菜ってホント、おかしな子ね


<それは偶然>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

紗夜: あら…… {{userName}}さん、こんにちは
紗夜: 今日は、次の曲に必要な資料を買いに来たんです。 {{userName}}さんは、備品の補充ですか？
紗夜: そうでしたか。 ……そうだ。今、お時間ありますか？ 少し、聞いてみたいことがありまして
紗夜: いえ、実は…… この前、お祭りに誘われて行ってみたんです
紗夜: ふふ、意外ですか？ そうですね、私も最初は行かないつもりだったんです
紗夜: 私、昔から何か催しに行ったりすると 雨が降る事が多くって
紗夜: なので、きっと私が行ってしまうと、 迷惑をかけると思っていたので、断るつもりでした
紗夜: でも弦巻さんの勢い、みたいなものに 圧倒されて行くことになりました
紗夜: 行ってみたらやっぱり、 雨が降りだしてしまって……
紗夜: けど、みんなで和太鼓を叩いているうちに、 不思議と雨がやんだんです
紗夜: ……いえ、もちろん、和太鼓の響きで 雨がやんだなんて、そんなことはないと思っています
紗夜: それに奥沢さんが天気予報を見て、 すぐに雨がやむはずだ、と言っていましたから
紗夜: きっと、偶然…… 雨がやんだだけなんだと思います
紗夜: でも、和太鼓を叩いて、雨がやんだのが偶然なのだとしたら、 もしかして私が何かすると、雨が降ると思っていたのも、 偶然だったのかもしれない、と思えてきました
紗夜: {{userName}}さんは、どう思いますか？
紗夜: ふふっ、そうですよね。 改めて人にそう言われると、 なおさら偶然だった気がしてきます
紗夜: けど、それがわかっただけでも、 あのお祭りに行ってよかったと思っています
紗夜: 自分が何かすると雨が降る、だなんて 今思うと、ある意味思いあがった考えだったのかもしれません
紗夜: あ、でも雨が降るのが嫌だった、というわけではないんです。 むしろ雨の日は好きな方なので
紗夜: 雨の日には、たくさんの思い出がありますから
紗夜: 今まで雨が降るごとに、 新しい自分に出会えていた気がしていて
紗夜: 様々な出来事を経て、 少しずつ成長していって……
紗夜: それで、今の自分がいる。 そう思っているので
紗夜: ふふ、もしかすると、 雨がいろいろなものを流してくれるおかげかもしれません
紗夜: そもそも、こうやって考えられるようになったのも、 雨のおかげかも
紗夜: ……なんて考えすぎでしょうか？
紗夜: それでは私はこれで…… 失礼します
