573_氷川紗夜_R4 ２人で見た星空

Gacha phrase: たとえ輝き方が違っても 並んで輝くことはできる……

<準備は完璧！>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家]

日菜: おねーちゃん、スーツケースなんか取り出して、 どうしたの？　どっか旅行行くとか？
紗夜: 違うわよ。 明日の観測会に必要な物を準備しているの
日菜: え？　望遠鏡とか星座早見盤は部室だし…… 家から持ってく物って何かあったっけ？
紗夜: 観測会は夜、そして季節は冬なのよ？ もしもの時に備えて、できる準備はしておいたほうがいいわ
日菜: 準備……？　それってどんなの？
紗夜: まず、防寒用品。 思った以上に冷え込むかもしれないし、 軽装の参加者がいる可能性もある
紗夜: だから、使い捨てカイロやブランケット、 羽織るものを用意しておいたわ
日菜: あー、たしかに、この時期の夜は大変かも
紗夜: それから風邪の予防用品も用意したわ。 会を運営する以上、参加者の健康にも配慮が必要よ
紗夜: 参加して体調を崩すようなことになったら、 どんなにいい観測会になっても台無しでしょう？
日菜: うーん、それはるんっ♪　としないねー
日菜: でも、さすがおねーちゃんだなー！ あたし、そこまで考えてなかった！
紗夜: それくらい考えないとダメでしょう。 小さな会でも、あなたが主催者なのだから
紗夜: バンドも練習を重ねて、ステージで 最高の演奏ができるよう準備をするでしょう？
紗夜: それと同じく事前の準備が本番の出来を左右するのよ
日菜: バンドと一緒かぁ…… そう言われると確かにそーだね
日菜: えへへ…… やっぱり、おねーちゃんはすごいなー
紗夜: 別に大したことはしてないわ
日菜: えー、そんなこと……うん？
紗夜: どうかしたの？
日菜: くん！　くんくん！　くんくんくん！ なんかいい匂いがする！
紗夜: いい匂い？　そんなものしてるかしら？
日菜: 絶対してるよ！　あまーい匂いがするもん！ あれ？　でも、この匂いって……おねーちゃんから？
紗夜: ああ、もしかするとこれの匂いかもしれないわね
日菜: これって……クッキーだ！
日菜: わーい♪　ありがとー、おねーちゃん♪
紗夜: 食べないで
日菜: えー！　ダメなのー！？
紗夜: これは観測会のために用意したものよ
紗夜: クッキーには場を和ませる効果があるの。 人が集まる場だし、クッキーがきっと必要になると思うわ
日菜: へー、クッキーって面白いね！ そんな効果があったなんて知らなかったな〜
紗夜: 効果はRoseliaで立証済みよ
日菜: あっ、もしかして昨日キッチンで 何かをしてたのって、これを焼いてたの？
紗夜: ええ、せっかくなら手作りのものをと思って……
日菜: 観測会のためにいろいろしてくれたんだね。 ありがとう！　おねーちゃん！
日菜: 荷物をまとめるの、あたしも手伝うよ！ ここにあるのをスーツケースに入れたらいいんだよね？
日菜: あれ？　もう何か入ってる？ これって……？
紗夜: あっ、それは……
日菜: これあたしのパーカー…… あっ！　それにマフラーも！ どれもあたしのお気に入りのやつだ！
日菜: でも、なんであたしのが入ってるの？
紗夜: あなたのことだから、 何も用意してないと思って入れておいたのよ
日菜: 服だけじゃなくってお菓子も入ってる！ これももしかして……
紗夜: クッキーの材料を買いに行ったときに ついでに買っておいたの
日菜: どれもあたしの好きなお菓子だ…… おねーちゃん、あたしの好きな物覚えててくれたんだ
紗夜: 同じ家にいれば、それくらいわかるわよ
日菜: そうだけど……そうじゃないの！
日菜: だって、その人の好きな物なんて ちゃんと見てないとわからないことじゃん！
日菜: それがすっごく嬉しい♪ おねーちゃん、あたしのこと見ててくれたんだって
紗夜: 日菜……
紗夜: ほら、そんなことより準備をしないと…… 荷物を詰めるの手伝ってくれるんでしょう？
日菜: うん、任せて！　あたしがキレイに詰めてあげる！
日菜: サイコーにるるるん♪　な観測会にしようね、おねーちゃん！
紗夜: ええ、そうね。必ず成功させましょう


<たくさんの知らないこと>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: もしもし？　日菜？ あなたまだ家に帰っていないの？
日菜: そうだよー、今ね学校の屋上で星を見てる
紗夜: 学校の屋上って……もしかして天文部の活動？ ということは一人なの？
日菜: うん、今日は星がキレイに見えるよー！ おねーちゃんは自主練だったよね？
紗夜: もう終わって、帰るところよ。 仕方ないわね……迎えに行くから準備をして待っていなさい
日菜: 本当に！？　迎えに来てくれるの！？ うん、わかった待ってるね！
紗夜: まったく、こんな時間まで残っているなんて。 帰ったら、しっかり注意しないと……
紗夜: あっ、{{userName}}さん…… い、いつからそこにいたんですか……
紗夜: はい、日菜と電話をしていたところです。 こんな時間まで一人で部活をしていたようなので これから学校まで迎えに行こうかと
紗夜: ……妹想い？　私がですか？ いえ、そんな大げさなことじゃありません
紗夜: 帰りが遅くなると両親が心配しますし、 家族なら迎えに行くぐらい当たり前だと思いますが
紗夜: ……迎えに行くことだけじゃない？ 天文部の話を聞いたんですか？
紗夜: この間、日菜から……そうですか…… いえ、別に大したことはしていません
紗夜: ただ、あの子の考えた計画でうまくいくのか 心配だったので……少し手伝っただけです
紗夜: あなたも知っていることだとは思いますが、 日菜は周りが見えていないことが多いので……
紗夜: ええ、観測会が成功してホッとしています。 天文部の存続が決まって、日菜もとても喜んでいました
紗夜: 本当は口を出すべきではなかったのかもしれませんけど。 これも私の性格でしょうね……
紗夜: でも、手伝えてよかったと個人的には思っています
紗夜: ずっと日菜に向き合うことができなくて…… あの子の知らないことがたくさんありますから
紗夜: 今回のことで、私の知らない日菜を 少し知ることができたと思います
紗夜: あの子の好きなものや大切な場所…… それに対する気持ちや、思い出……
紗夜: 学校ではどんなふうに過ごしているのか…… 日菜にとって、天文部がどんな存在なのか…… 本当にいろんなことを
紗夜: ええ、今は目をそらさずに日菜と向き合うことができます
紗夜: 私が本当に向き合わなくてはならないのは、 自分自身だと気づきましたから
紗夜: す、すみません……なんだか一人で喋ってしまって…… たぶん、誰かに聞いてもらいたかったんだと思います
紗夜: そろそろ失礼しますね。日菜を待たせているので
紗夜: ええ、また次の練習の時に
