620_氷川紗夜_R4 進む先は同じ

Gacha phrase: ええ。ここは慎重に 考えなくては

<情熱を込めて>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ステージ 舞台袖]

友希那: みんな、お疲れさま。とてもいいライブだったわ
あこ: えへへ、あこのドラムアレンジどうでしたっ？
紗夜: 打ち合わせにないアレンジだったので、少し驚きました
リサ: アタシは、ちょっとだけ焦っちゃったよ～！
燐子: けど、お二人のアレンジも……素晴らしかったです……
友希那: そうね。おかげでライブならでは、 という演出にすることができたわ
あこ: やった～！ じゃあこれからもどんどん入れちゃいますね！
紗夜: 今回くらいのアレンジならいいですが、 暴走して、やりすぎることのないように。 いいですね？
あこ: は、はいっ！
燐子: あ……そろそろ、次のバンドの出番…… 行かないと、ですね……
(Black cut)
(Background change)

[ライブ終了後]

[ファミレス]

あこ: それじゃあ改めまして…… みなさん、ライブお疲れさまでしたーっ！
リサ: お疲れさまー！ いやー、曲数が少なめでもやっぱりライブって疲れるね！
友希那: それで、今日のライブはどうだったかしら。 全員の感想を聞かせてほしいわ
リサ: えぇっ、いきなりそのテンション！？ もうちょっと余韻を楽しもうよー
紗夜: 今井さん、これは反省会ですから、 湊さんの姿勢が正しいと思うわ
リサ: ま、それはそうなんだけどさー？ けど、やっぱり楽しかったよねライブ！
燐子: はい……お客さんの反応も…… 良かったと、思います……
あこ: うんうんっ！ 会場をドーンと盛り上げられた気がするよっ！
友希那: みんな、手ごたえは十分だったようね。 紗夜はどう感じたのかしら？ ライブが終わった後、誰かに話しかけられていたけれど
紗夜: み、湊さん……！ 見ていたんですか？
リサ: なになにその話！ なんだか面白そう！
紗夜: い、今井さん。あまりはしゃがないでください……！ ただ……その、私のファンだという方に、握手を求められて…… 少し感想を伺っただけです
あこ: えー、いいなー！ あこ、握手して、なんて言われたことないよー！
燐子: 握手……考えただけで、緊張します…… 落ち着いて対応できる、氷川さん……すごいです……
友希那: なるほど、そうだったのね。 オーディエンスの生の声が聞けるのは貴重だわ。 どんなことを話していたの？
紗夜: ええ、ちょうど私もその話をしようと思っていたんです。 興味深い話が聞けたもので
リサ: へえ、どんな話だったの？
紗夜: 最初に聞いたのは、やはり演奏のことでした。 宇田川さんのドラムアレンジも、気がついていたみたいです。 パフォーマンスとして素晴らしかったと言っていました
あこ: えへへ、やった～！
燐子: でも、あれに気づくなんて…… とても……熱心な、ファンの方……ですね……
紗夜: ええ、今までのライブは全て見たと言っていました。 ただ演奏の話以上に、 私の印象に残ったのは、セットリストの話でした
紗夜: 今回のセットリストは特に良かった。 Roseliaのこれまでの積み重ねが感じられる、 そんなセットリストだった、と言っていたんです
燐子: あのセットリスト……気に入ってもらえたんですね……
あこ: ふふ、とーぜんだよっ！ だってあこ達全員で考えて出したセトリだもんっ！
友希那: 私達がこのセットリストに込めた想い、伝わっていたようね
紗夜: えぇ、私達が誇りをテーマに考えたセットリスト……
紗夜: その想いが、ファンやオーディエンスに伝わっている。 それはつまり私達が気持ちのこもった演奏ができた、 ということに他なりません
リサ: ふふ、でもそれだけじゃないんじゃない？
紗夜: ええ、私達の想いが伝わったのは、 オーディエンスもまた、それだけ真剣に 私達のライブを見て、聴いてくれたから
紗夜: 私達が想いを込めて演奏すれば、ファンはそれに応えてくれる。 そのことがわかった、実りのあるライブだったと思います
友希那: 紗夜の言う通りね。 私達Roseliaの進んでいる方向が正しいものだと感じられる ライブだったと思うわ
燐子: これからも……Roseliaとして、 一歩ずつ、成長していきたいですね……
リサ: うん！　もちろんみんなで一緒にね！
あこ: なんだか今の話聞いたら、 あこに秘められた力がぶわーっと沸いてきたよ！
友希那: これからも、オーディエンスの期待に応えられるような ……いえ、その期待を超えていく演奏をしていきましょう
紗夜: ええ、頂点を目指して歩み続ける。 それが私達Roseliaの誇り、ですから


<日々、練習あるのみ>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: あら？　お二人とも今から休憩ですか？ お仕事お疲れさまです
まりな: そうだよー、お昼でも食べようかと思って。 紗夜ちゃん、今日は１時からの予約だったよね？
紗夜: はい。けど少し早く着いてしまいまして……
まりな: そうだったんだ！ それなら時間まで私達とおしゃべり、なんてどうかな？
紗夜: いいんですか？ でも、お昼ご飯の邪魔になるのでは……
まりな: 大丈夫大丈夫。 それに私、紗夜ちゃんに伝えたいことがあるんだ
紗夜: 伝えたいこと、ですか？
まりな: そう。ちょっと遅くなっちゃったけど…… この前のライブ出てくれてありがとう。 おかげですっごく盛り上がったよ！　お疲れさま！
まりな: やっぱりRoseliaのステージってすごいね！ 迫力があるっていうか、 会場がRoseliaの空気感に圧倒されてた気がするよ
紗夜: そう言っていただけると嬉しいです。 今回は、セットリストにも少しこだわってみたんです
まりな: そうなんだ！ 言われてみると、確かに Roseliaの歴史、って感じのセトリだったかも！
紗夜: あのセットリストは湊さんが出したテーマに沿って、 全員で考えてきたセットリストだったんです
紗夜: 湊さんが出したテーマは『誇り』でした
紗夜: それぞれがテーマに沿ったセットリストを考えて、 互いに見せ合い、それを元に 今回のセットリストを作る予定だったのですが……ふふっ
まりな: ん？　紗夜ちゃん、どうかしたの？
紗夜: すみません、あの時のことを思い出してしまって。 私達はそれぞれに考えてセットリストを作ったのですが、 出されたセットリストが順番まで全員一緒だったんです
まりな: ええっ、それはすごいね！ 曲が同じだけでもビックリなのに、曲の順番まで同じなんて！
紗夜: 私も、さすがに少し驚きました。 けどそれ以上にどこか納得してしまいました。 それと……嬉しさも
紗夜: 私達は今、同じ方向を向いている。 そのことが確認できたような気がしました
まりな: ふふっ、もしかしたらRoseliaのライブの凄みも、 みんなが同じ方向を見てるからこそ出てくるのかもしれないね
紗夜: そうかもしれませんね
紗夜: これからも同じ方向を目指して歩んでいる仲間と共に、 進んで行きたいと思います
紗夜: そしていずれは、自分達の目指す頂点へ、 全員で辿り着いてみせます。 そのためにも……
まりな: そのためにも？
紗夜: まずは日々の練習ですね。 ここで気を抜いてしまっては、元も子もありませんから
まりな: ふふっ、なんだか紗夜ちゃんらしいね
まりな: ……ってもうこんな時間だ！ 引き留めちゃってゴメンね、練習頑張って！
紗夜: いえ、お二人と話せてよかったです。 ありがとうございました
