755_氷川紗夜_R3 祝いのパフェ

Gacha phrase: ようやく先に進める。この１年の 努力が形になる時が来たのよ

<いい先輩>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: リサ姉、おはよー！ ねぇねぇ、今日は何をするの？
リサ: おはよー、あこ。 今日は、紗夜が反省会？　をしたいんだって
友希那: そうね。優勝はしたけれど、これで終わりじゃない。 改めて自分達を見直すことはいいことだわ
燐子: はい……そうですね
紗夜: 皆さん、おはようございます。 お待たせして申し訳ありません。 ちょっと機材の準備をしていたもので
リサ: 機材の準備？
紗夜: ええ、今日の反省会は コンテストの動画を見直しながらやろうと思います
紗夜: 普段、本番での私達は演奏で精一杯ですから。 自分達の姿を客観的に見ることで 新たに気づけることもあるかと思いまして
リサ: へ～、なるほどね～。 反省会は何度かしたことあるけど、 動画を見ての反省会ってあんまりしたことなかったね
友希那: それじゃあ、さっそく見てみましょう
(Black cut)

[動画視聴後]

リサ: いやー、なんだかいろいろと恥ずかしいねー
友希那: 恥ずかしがってばかりじゃダメよ、リサ ちゃんと私達自身を見つめ直さないと
友希那: 実際、途中からフォームが崩れてたわよね
リサ: あー、友希那も気づいた？ ついつい力入っちゃってたみたい。 確かにあれじゃあ、いい音も出なくなっちゃうよね
あこ: あこも、バスドラムが多めの曲だと ちょっと安定してないみたい～。 次からは気をつけないとな～
友希那: そうね。他にはないかしら？ みんなそれぞれに、もっと意見を出し合いましょう
(Black cut)
友希那: ……とりあえず、意見は出尽くしたかしら。 結構な数が出てきたわね
リサ: まだまだやらなきゃいけないことって いっぱいあるんだね。 もっとがんばらないと、だね☆
紗夜: コンテストの講評では、 『オーディエンスを巻き込んだ力強い演奏』 と評されていましたが……
紗夜: もしかしたら今回は、 『オーディエンスを意識した演奏』 という方向に寄ってしまっていたのかもしれません
あこ: うっ、反省します
友希那: そうね、反省できたことは大きな収穫だわ。 優勝できたからと浮足立たずに、 きちんと技術面でもやりきりましょう
あこ・燐子: はい！ ……はい
紗夜・リサ: そうですね。 オッケー！
あこ: よーし、まだまだあこはやるよ～！ さらにレベルアップして、 Roseliaもどんどん先に行くんだから！
燐子: そうだね……あこちゃん わたしも……一緒にがんばるよ……
紗夜: みなさんが目標を見つけられて良かったです
紗夜: 宇田川さんも少しは不安が晴れたかしら？ 道に迷ったときは、こうして振り返ってみる方法もあるわ
紗夜: そうやって次への道を探していけば いずれ、新たな目標は見えるものだから
あこ: はい、すっごく良かったです！ 紗夜さん、ありがとうございます！
燐子: 氷川さん……わたしからもお礼を言わせてください…… あこちゃんの不安をなくすために…… こういった反省会を……開いてくれたんですよね？
紗夜: ……それも目的の１つでした。 宇田川さんは目標が見つけられなくて悩んでいたようですから
紗夜: こうやって目標を見つけられれば、 不安はやわらぐのではないかと思いまして
あこ: 紗夜さーん！　ありがとうございます！ あこ、感激しました！ これからも、超超超がんばりますね！
紗夜: こ、これくらい当然よ。 宇田川さんにはこれからも、もっとがんばってもらいますからね。 Roseliaはこれからが本番ですから
あこ: はい！
燐子: 良かったね……あこちゃん……
リサ: 紗夜って、やっぱ優しいよね〜。 あこ～、いい先輩を持ったじゃん？
紗夜: 今井さん、からかわないでください。 あなたは年上の自覚をもう少し持ってもいいのでは？
リサ: あ、あはは～。手厳しい……
友希那: それにしても、紗夜。 動画を見て反省会だなんてよく思いついたわね
紗夜: はい。 日菜が出演した番組を一緒に見ている時に……
リサ: え、なになに？ 紗夜ってヒナの番組よく見るんだ？
紗夜: ま、まぁ…… 日菜が周囲に迷惑をかけていないか確かめる必要がありますから
リサ: ふ～ん、それだけ～？
紗夜: 別にその話は今は関係ありません！ 湊さん、見てないで助けてください！


<答えに辿り着くためには>

(Character: 氷川紗夜)

[川沿いの道]

紗夜: ……{{userName}}さん？ こんにちは、これからお仕事ですか？
紗夜: はい、私もスタジオに向かうところです。 良ければ、一緒に行きませんか？
紗夜: いえ、今日は練習じゃありません。 先日のライブの動画を見て、反省会をする予定です
紗夜: はい、コンテストの時の動画です
紗夜: ええ、ありがとうございます。 ご存知だったんですね、優勝したこと
紗夜: はい、ここまで来れて本当に感慨深いです
紗夜: 『FUTURE WORLD FES.』への出場は、 Roseliaが掲げてきた目標ですから
紗夜: 最高の形でフェスのステージに立てるよう、 今日の反省会はしっかり行わないと……
紗夜: 映像を交えての反省会はあまりしたことがありませんでしたが、 客観的に自分達を見て気づくことは多いはずです
紗夜: 優勝しても気を抜かないのが私達らしい、ですか？
紗夜: 確かに大きな結果を出すことはできましたが、 コンテストはフェスへの通過点にすぎません
紗夜: 私達にとっての本番はこれから…… 演奏を振り返って、冷静に分析をする必要があります
紗夜: 温故知新という言葉もありますが…… 未来のために過去を振り返ることは大切ですから
紗夜: 今、目の前にあるフェスのため…… そして、フェスの先にある未来のために
紗夜: ええ、フェスの先、です
紗夜: そのことで、宇田川さんが随分心配していました
紗夜: Roseliaの目標であるフェスを終えた時、 私達は何を目標とするのか、と……
紗夜: 今はまだその答えは出ていません
紗夜: ただ、その答えを見つけるための手がかりは、 これまでの私達の中にあるような気がしています
紗夜: 未来のために過去を振り返り…… 前に進んでいけばきっと見つかる
紗夜: そんなふうに思っています
紗夜: ……宇田川さんですか？
紗夜: コンテストの前にメンバー同士で話をしたので、 ある程度不安はなくなったのではないかと思います
紗夜: ただ、また道を見失うことがあるかもしれないので……
紗夜: 今日の反省会では、その時に 目標を見つける方法を伝えられたらと考えています
紗夜: ？　私がメンバー想い……ですか？
紗夜: …………
紗夜: ……私達は五人でRoseliaですから。 メンバーのことを考えて行動するのは当然でしょう
