766_氷川紗夜_R4 凛然たる詠み手

Gacha phrase: 私とは違う方法での進み方。 だからこそ……

<信頼できるまとめ役>

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: うわぁ、こんなにいっぱい…… これは予想以上ですね
燐子: 大丈夫、ですよ……わたし達だけでは…… 難しいかもしれませんけど…… みんなにも、手伝ってもらって……
有咲: それなら、まあ……。とはいえ、全部読むだけでも かなり時間がかかりそうですよね
紗夜: お疲れさまです。 遅くなって申し訳ありません
有咲: あっ、お疲れさまです！ 大丈夫です、私達もいま始めたところなんで
紗夜: そうですか。それで、その……机の上にある大量の紙は一体？
有咲: これですよ、生徒会への意見箱。 全部、意見箱に届けられた投書です
紗夜: パッと見ただけでも、いつもの倍以上はありそうね。 一体なにがあったのかしら？
燐子: ほとんどが、先日の百人一首大会を受けて…… 書いてくれたもの……みたいです……
紗夜: 百人一首大会の？ 丸山さん達が協力してくれたおかげで、 無事に終えることができたと思っていたのだけど……
紗夜: 私が気づかないところで、 なにか問題があったのかしら
有咲: ふふっ、違いますよ。むしろ逆ですね。 これとか読んでみてください
紗夜: 『百人一首大会、思った以上に楽しめました。 歴史とか物理の授業とかも、あんな感じにしてもらえたら もっとやる気が出ると思います』
紗夜: 『やるじゃん、生徒会！』 『予想以上に楽しかった！　おかげで古文にやる気出ました』 どれも、楽しかったというものばかりですね
燐子: それだけ……大会がみんなの興味をひいて…… 実際に当日……楽しみながら…… 百人一首に触れられた……ということだと思います……
紗夜: そうみたいですね…… 楽しんでもらえている手応えはありましたが、 こうして投書をいただけると、ほっとします
有咲: こっちなんて、先生からですよ。 『古文だけじゃなく、数学でもイベントを考えてほしい』 ……だ、そうです
紗夜: せ、先生まで…… 期待してもらえるのはありがたいことだけど……
燐子: わたしとしても……氷川さんにお願いしてよかったと…… 思っています……わたしでは……あそこまでみんなを…… 盛り上げることは……できなかったと思いますから……
紗夜: 私だけの力ではありません。 みんなのアイディアと協力があってこその成功ですから
紗夜: ただ……こうして生徒の皆さんや、 先生方に評価していただけているのは、 素直に嬉しいと思っています
紗夜: いただいた評価に恥じぬよう、 今後もしっかりと生徒会活動を行っていく必要がありますね
紗夜: そのためにも、百人一首大会への好意的な意見を励みにしつつ 他の様々な意見にもしっかりと対応していかなくては
紗夜: さしあたって、まずはいただいた たくさんの意見についてですが…… 白金さんはどう考えていますか？
燐子: そう、ですね……まずはひと通り目を通して…… 生徒会新聞で回答できればと……考えています……
燐子: すべてにお返事するのは……難しいと思いますけど…… でも、できるだけ多くの意見に……対応するつもりです……
紗夜: これだけの数ですから、さすがに全部というのは 厳しいでしょうね。ただ、中にはすぐに対応できるものも あるでしょう。例えば……
紗夜: 『校内清掃時に流れる曲を、リクエスト制にしてほしい』 こういう要望であれば、すぐに実現できると思います
有咲: 確かに、これならイベントを企画するよりは 時間もかからないし現実的かも
有咲: 自分がリクエストした曲が流れれば、掃除も楽しくなりますし、 新しいアーティストを知るきっかけにもなりますよね
燐子: 些細なことかもしれませんが…… 少しでもみんなのやる気につながるのであれば…… 導入する価値はあると……思います……
紗夜: そうですね。 では、意見や取れそうな対策を簡単にまとめて 放送部に提案をしてみましょう
紗夜: まず必要になるのは、気軽にリクエストできる 環境作りからですね
紗夜: やはり、放送室の前にリクエストボックスを用意するのが 妥当でしょうか。流す曲に偏りが出ないように、 そこからランダムで引く、とすれば……
有咲: すげー……いま意見を確認したところなのに、 もうそんなに具体的な案が出るなんて
紗夜: この件については、あとで先生方にも相談をしてみます。 では、次……ふむ……これは…… ほとんどが次のイベントごとについてのことばかりね
有咲: 百人一首大会が大成功して、 みんな次のイベントを楽しみにしてるんですよ
有咲: 私の周りもそうですね。特に香澄なんかが、 次はなにをやるのかなーってうるさいくらいで
燐子: 意見箱への投書の増え方からも…… みなさんの期待が……伝わってきますよね……
紗夜: いただいた意見の中に、次のイベントの ヒントがあるかもしれません。 まずはしっかりと読み込んでいきましょう
紗夜: それから、返答は早いほうがいいと思います。 みんなの興味が向いているいまなら、 生徒会の回答も注目してもらえるでしょうから
紗夜: まずは、生徒会として次のイベントを やるつもりがあると、意思表示をしましょう。 その間に、具体的な内容を詰めていくという方向で
有咲: ……すげー……ほんとに、燐子先輩の言った通りになった
紗夜: ？　どういう意味ですか？
有咲: わっ！？　やべっ……
有咲: あっ、いやっ、その 別に変な意味じゃなくて……！
燐子: さっき、話していたんです……これだけたくさん 意見をいただいたのに……対応できなかったらどうしようって……
有咲: けど、燐子先輩が、紗夜先輩なら…… きっとこの意見を活かすために…… いろんな案を……出してくれるって……
有咲: 実際にどんどん案が出てくるところを見て、 燐子先輩の言った通りだと思って。 つい口から出ちゃったんです
燐子: わたしは……素早い判断は、苦手……なので…… いつもすごいなと、思ってるんです。 Roseliaの時も……みんなの意見をまとめてくれて……
紗夜: 貴重な意見ですから、それをまとめて 最大限活かそうとするのは当然のことです。 別に、特別褒めてもらうようなことでは……
紗夜: ……さあ、無駄話をしている時間はありませんよ。 まだまだ目を通していない意見はたくさんあるんですから
紗夜: ひとつひとつ、誠実に対応することで、 私達生徒会の信頼につながり、 ひいては学校のためになるんです
紗夜: お二人とも、気づいたことがあったら 積極的に意見してくださいね
有咲: は、はい！
燐子: 氷川さんだけに負担がかからないように…… わたし達も……頑張りますね……


<私にないもの学べたもの>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。お疲れさまです。 次の予約をお願いしたいんですが
まりな: お疲れさま、紗夜ちゃん。 もちろんオッケーだよ！
まりな: えーっと、今日は個人練習だったよね。 次も個人練習で大丈夫？
紗夜: はい。このところ、個人練習に入れていなかったので。 メンバーとのスタジオ練習までに、 もう少し詰めておきたいんです
まりな: そういえば、個人練習で来るのは ちょっと久しぶりだもんね。忙しくしてたんだ
紗夜: そうですね。このところ生徒会の仕事が 立て込んでいたので……個人での練習は、自宅で行える 範囲のものにとどめていました
まりな: そっかそっか。 でもそんなに忙しいだなんて、何かイベントごと？
紗夜: はい。百人一首大会です
まりな: 百人一首大会？　すごい、そんなイベントもあるんだ！
紗夜: 元は生徒会長である白金さんに、 先生からのお話があったのですが…… 代わりに私が引き受けたんです
紗夜: ただでさえ仕事が山のようにある中、 大会の準備までやるとなれば大変ですから
まりな: 生徒会長って大変そうだもんね。 それにしても、大会の準備なんてすごいなあ
紗夜: はい。私も、初めはどう動くべきかわからず 困ってしまいました
紗夜: ですがちょうどその頃、図書室で丸山さんと 話す機会があったんです。その時の丸山さんは、 古文について悩んでいる様子でした
紗夜: 古文に苦手意識がついてしまっているから、 それを崩したい。もっと身近に感じる方法はないものか、と
紗夜: それならば、と思い切って 大会の準備を丸山さんにも手伝ってもらうことにしたんです
まりな: そっか。大会準備を通して、 古文に親しんでもらおうっていう作戦だね！
まりな: でも彩ちゃんの気持ち、わかるな〜。 私も古文は結構苦労したもん
まりな: 和歌とか古文ってさ、言い回しが独特じゃない？ 日本語なのに普段使ってる言葉と全然違うから 戸惑っちゃうんだよね
紗夜: 丸山さんも同じようなことを言っていました。 だからこそ、興味を持てるようなきっかけが欲しいと
紗夜: そうして準備が始まったんですが……ふふっ
まりな: あれ？　どうしたの？ なになに？　なにか面白いことになっちゃったとか？
紗夜: 面白い、というか…… 準備を通して、丸山さんのすごさを 改めて感じたもので……
紗夜: 私は準備を滞りなく行い、 大会を無事に終えることばかりを考えていたのですが、 丸山さんはそうじゃなかったんです
紗夜: 彼女は、どうすれば大会が盛り上がるか、 参加したいと思ってもらうためのアプローチは どうやればいいか……そういった観点で考えていたんです
紗夜: 正直、どれも私にはない考えばかりで、 丸山さんのアイディアに、驚くばかりでした
紗夜: でも、その結果、丸山さんはたくさんの人を巻き込み、 大会を盛り上げ、苦手だと感じていた古文を、 身近なものにすることができたんです
紗夜: 準備を進めていく中で、私は彼女から いろんなことを学べたような気がします
紗夜: 物事に取り組む姿勢や、どんなことでも楽しもう、 みんなを楽しませようという考えは、 私にはないものでしたから
紗夜: でも、そういう気持ちが、 人の心を動かすんですよね…… 今後、向き合っていきたい課題の１つです
まりな: 素敵な課題だね。でも、紗夜ちゃんにも 彩ちゃんに負けないくらい、いいところがあると思うよ
まりな: もしかしたら、彩ちゃんのほうも、 紗夜ちゃんの仕事っぷりを見て、 私も頑張らなきゃって思ってるかも
紗夜: どうでしょうか…… でも、もしそうだったら、素敵ですね
紗夜: ところで、次の予約なのですが……
まりな: ああっ、ごめんっ！ すぐに用意するからっ！
