793_氷川紗夜_R2 秋色キツネ

<氷川姉妹の紅葉狩り計画>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家]

紗夜: ……と、いう感じかしら。 普段では過ごせない休日だったのは確かね
日菜: いいなー！ おねーちゃんのお話聞いてるだけでるんっ♪　としちゃう！
日菜: あたしもおねーちゃんと一緒に紅葉狩りに行きたかったなー！ まずね、公園に着いたらカヤックに乗るの！
紗夜: 一番最初にカヤックに乗るのは良い選択ね。 私達が行った時はたまたま空いていたけれど カヤックは休日だと、とても混むらしいから
日菜: そしたらお昼ご飯食べてー、 あ、絵手紙教室も行ってみたい！ その前に散歩もしたいなー
紗夜: お昼ご飯の後に、散歩…… そのあとで絵手紙教室ね……
紗夜: 午後の絵手紙教室は確か１４時からだから…… 昼食を１時間とすると、散歩の時間は３０分ほどかしら……
日菜: あ、あとキャンプもしたいなー！ その公園って、確かキャンプもできるんだよね？
日菜: あたしが望遠鏡を持って行くから 夜になったら一緒に星を観るの！
紗夜: と、なると泊まりね。 なら絵手紙の時間はもう少し遅くてもよさそうね……
日菜: ん……？ おねーちゃん、さっきから何書いてるの？
紗夜: 何って、スケジュールよ。 当然でしょう？
日菜: スケジュールって、なんの？
紗夜: なんのって、紅葉狩りのに決まっているでしょう。 大体あなたの希望通りに 作ってみたけれど、どうかしら？
日菜: あれ……？ え、おねーちゃん、もしかしてホントに行ってくれるの！？
紗夜: え？ だってあなたが行きたいって言ったんでしょう？
紗夜: それよりも、スケジュールはどうかしら？ 何か気になるところがあれば、 早めに言ってもらえれば改善するわ
日菜: そ、そうだったんだ……！ わーい、ありがとう、おねーちゃん！ すぐ確認する！
日菜: ……うん、完璧だよ、この流れ！ 今からでも行きたいくらい！
紗夜: 今からは無理よ、まずスタートの 営業時間前にカヤック乗り場へ行くことが 達成できないわ
紗夜: それに泊まりにするのなら当日だけでなく、 翌日のスケジュールも、調整しないといけないでしょう？
紗夜: ちゃんと事務所の方に、お休みの日を相談すること。 日にちが決まってから、細かいところは詰めましょう
日菜: えー、そんなのいいってー！ おねーちゃんとの予定の方が大事だもん！ すぐ行きたーい！
紗夜: 日菜……ちゃんとしないとこの話はなしよ、いいわね？
日菜: それはダメ～！ ちゃんと相談しまーす
紗夜: よろしい。 お父さんとお母さんには、私から話しておくわ
日菜: ……えへへー
紗夜: ……どうしたの？ そんなに締まりのない顔をして
日菜: だって、ちゃんとお休み取れたら 本当に行けるんだよね！？ 嬉しすぎるよー！
日菜: そうだ、晩ご飯はカレーね！ 一緒に作るの！
紗夜: なるほど、なら調理場を借りないと。 野菜なんかは先に下茹でしたものを 持って行った方がよさそうね
日菜: あ、それと火起こしとかもやってみたい！
日菜: で、カレー食べたら、二人で天体観測しながら いっぱいお喋りして一緒に寝るの！ それでね、次の日の朝は……
紗夜: まったく、次から次へとよく出てくるわね。 でも、それを全て実行するには まずお休みを取ること
日菜: わかってるってー！ えへへー、さっそく明日相談しよーっと！
日菜: あ、おねーちゃんも 明日絶対Roseliaのみんなに相談してよね！ 絶対だよ！？
紗夜: あなたと一緒にしないでちょうだい。 さっき連絡したところよ
日菜: さっすがおねーちゃん！ ……はぁ、楽しみだなあ
紗夜: ……そうね、私も楽しみだわ


<思わぬ気づき>

(Character: 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

紗夜: あら、{{userName}}さんじゃないですか。 こんにちは
紗夜: 買い物ですか？ ええ、私もちょっと買い物があって
紗夜: ……{{userName}}さん、肩のところに 何かがついてますよ
紗夜: 落ち葉のようですね、入り口にある木から 落ちたんでしょうか。
紗夜: あ。落ち葉で思い出しましたが、 先日、湊さん達と紅葉狩りに行ってきました
紗夜: ええ、北沢さんに誘っていただいたので。 牛込さんと、美竹さんとも一緒でした
紗夜: 牛込さんと北沢さんとは、 これまであまり接点がなかったのですが、 １日を共に過ごして理解が深まった気がします
紗夜: 北沢さんは何事にも楽しんで臨む人のようなので、 そんな彼女の姿勢に私達も感化された気がします
紗夜: それから牛込さん。 彼女はなんというか放っておけないところがあって。 つい色々と面倒を見てあげたくなってしまいました
紗夜: 姉の性分、ですか？ ふふ、そうかもしれませんね
紗夜: 牛込さんのお姉様に送る動画を撮っている時も、 つい姉の立場からか、妹のこういう表情を見れたら お姉様は嬉しいだろう、なんてことを考えてしまって……
紗夜: それを美竹さんに見抜かれてしまったのは 不覚でした……
紗夜: それから絵手紙も印象深いですね。 私はあまり絵が得意ではないので、 当初はキチンとしたものができるか心配していたんです
紗夜: ですが、講師の方の指導や、 北沢さんのおかげで気負わずに描くことができました
紗夜: 絵手紙の宛先ですか？ 湊さんと話して、未来への自分に向けてのメッセージにしました
紗夜: 他にも草笛教室に行ったり、屋台を巡ったり、 全体を通して、非常に思い出深い体験でした
紗夜: {{userName}}さんも、もし良ければ 紅葉狩りに行ってみてください
紗夜: 普段行かないような場所や 普段行かないような人と一緒に行ってみると 思わぬ気づきがあるかもしれませんね
紗夜: ……すっかり話し込んでしまいましたね。 買い物の続きがあるので、私はこれで失礼します。 お話、聞いてくださってありがとうございました
