804_氷川紗夜_R3 仲間の危機に

<熱しやすいタイプ>

(Character: 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 久しぶりの、なんの予定もない休日。 何をして過ごそうかしら
紗夜: ギターの練習は済ませたし、宿題も終わってる。 読みかけの本は昨夜読み終えてしまったし 残るは……NFOくらいかしら？
紗夜: ……それもなしね。 ここ数日、コラボ装備の性能確認のため 集中してプレイしていたし、しばらくは控えないと
紗夜: となると、やっぱりギターの練習かしら？ それとも図書館にでも……あら？
紗夜: 宇田川さんから電話？ 珍しいわね
紗夜: はい、もしもし
あこ: あっ、紗夜さん！　あの、今日これからって 何か予定ありますか？
紗夜: いえ、特になにも
あこ: ほんとですか！？　良かったー！ あの、これから一緒にNFOやりませんか？
あこ: これからりんりんと素材集めしようって約束してるんです。 それで、良かったら紗夜さんも一緒に……
紗夜: 素材集め……ということは、クエストの周回ね
紗夜: せっかくのお誘いだけど、今回は遠慮しておきます
あこ: ええーっ！？　なんでですか～！？
紗夜: もちろん、ゲームのやりすぎを防ぐためです。 素材集めのための周回は、時間を忘れがちだし……
紗夜: それよりも宇田川さん。もしかしてあなた テーマパークから戻って以来、暇さえあればNFOを プレイしているんじゃないかしら？
あこ: ギクッ！
紗夜: はあ。やっぱり
紗夜: 新装備を手に入れたばかりで、浮足立つのはわかります。 だけど、ゲームばかりというのは感心しませんね
紗夜: ゲームを最大限楽しむためにも、勉強だって しっかりやっておかないと……
あこ: わ、わー！　もちろんわかってますよ！
あこ: けど、今日のお誘いは特別なんです！
紗夜: 特別？　どういうことですか？
あこ: ついさっき、テーマパークとのコラボイベントが ゲーム内でも始まったんです！
紗夜: ゲーム内コラボイベント…… まさか、サプライズで実装されたんですか？
あこ: そうなんですよ〜！
あこ: あこもさっき知ったんですけど、 どうやら『白鯨』ってモンスターの討伐イベントらしいです
あこ: 『白鯨』ってすっごく強いから、とにかく 人数が必要だって聞いてて…… あこが入ってるギルドじゃ、ぜんぜん足りないんです
紗夜: で、でも……
あこ: お願いします！ １回だけでもいいので……！
紗夜: ……わかりました。 ただし、１時間だけですよ
あこ: はいっ！　ありがとうございます！
(Black cut)

[数日後]

あこ: もしもーし！　あこです！ 紗夜さん、これから時間ありますか？
紗夜: ええ、大丈夫よ。 もしかして、また『白鯨』の討伐かしら？
あこ: そうでーす！　良かったら一緒に行きませんか？
紗夜: いえ……今回は遠慮しておくわ
紗夜: 『白鯨』のクエストで得られる素材は、 もう取り終えてしまったから
あこ: そうなんですかー。残念……って、ええっ！？
あこ: 紗夜さん、もう素材集め終わったんですか！？ あこまだ半分も終わってないのに！
紗夜: え……え、ええ。その……偶然！ 偶然に、欲しい素材ばかりがドロップしたんです！
紗夜: だから、その……とにかく、今回は遠慮するわ。 宇田川さんもほどほどに
あこ: はーい
紗夜: ふう……少し、集中してやりすぎたかしら
紗夜: 今度こそ、しばらくゲームは封印ね


<最短距離じゃなくても>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、やっと休憩だ〜……って、あれ？ あそこにいるの、紗夜ちゃんかな？
まりな: おーい、紗夜ちゃーん
紗夜: まりなさん。それに、{{userName}}さんも。 お疲れさまです
まりな: 紗夜ちゃんもお疲れさま。 ちょうどスタジオ練習が終わったところかな？
まりな: 良かったら、少し話していかない？ 私達も、ちょうど休憩に入ったところなんだ
紗夜: そうなんですか。 それじゃあ、少しだけ
まりな: 最近のRoselia、前にも増して絶好調って感じだよね！ 何か特別な特訓でもしたとか？
紗夜: いえ、特にそういったことは……
紗夜: 強いて言うならば、みんなで遊びに出かけたくらいでしょうか
まりな: 遊びに？　そういえば少し前に、Roseliaのみんなと 出かけるって話を聞いてたような
紗夜: はい。先日、宇田川さんに誘われて テーマパークに行ってきたんです
紗夜: そのパークでは、NFOとの コラボイベントが行われていて、そのイベントに 私達も参加してきました
まりな: コラボイベントか〜。なんか楽しそう
紗夜: ええ。とても楽しかったです
紗夜: それに……楽しかっただけではなく、 とても勉強になる部分もありました
まりな: 勉強になったこと？
紗夜: ええ。『遠回りの大切さ』……それを 身をもって再確認できたと思っています
紗夜: テーマパークのイベントは、提示されたミッションを クリアしていくというものでしたが…… ほとんどがノーヒントという、難問ばかりで
紗夜: 当然、ヒントを探してパーク内を歩き回る こととなったのですが……ミッションとは関係のない 回り道をいくつもしたと思います
紗夜: 最初のミッションは、その最たる例ですね
紗夜: キャストさん達への聞き込みが必要だったのですが、 半数以上が何も関係ない雑談でしたから
まりな: うわー、それは大変そうだ
まりな: そういう時って、自分では意識してなくても 結構焦っちゃうよね。これって本当に役に立つのかな？ とか考えちゃったりして
紗夜: ええ。私達も初めは、ただ焦っているだけでしたが それも次第に変わっていったんです
紗夜: 焦っている仲間達を身近に感じることで、 一人一人が『私がしっかりしなくては』という責任感を 感じていたのかもしれませんね
紗夜: その責任感が積み重なって、徐々に団結力へと変わっていく。 その瞬間を、確かに感じることができました
まりな: その経験は、焦ったりした 『遠回り』があったから……ってことか。 なんだか素敵だね
まりな: 私はそれって、紗夜ちゃんの力だと思うな
紗夜: 力……ですか？
まりな: うん。うまくは言えないんだけど…… 物事と向き合う姿勢とも言えるかな？
まりな: 紗夜ちゃんが『遠回り』から学ぶことがあったって 感じるのはきっと、紗夜ちゃん自身に 『学ぼう』って気持ちがあったからだと思うんだ
まりな: その姿勢をつねに持っていることって、 実は結構難しいことだと思うよ
紗夜: そう……でしょうか？
まりな: うん！　そうだよ、絶対！
紗夜: ふふっ。では、今後も気を抜けませんね
紗夜: 今回はコラボイベントという遊びでしたが…… もしかしたらこの先、Roseliaも 遠回りをすることがあるかもしれません
まりな: Roseliaのみんななら、きっと大丈夫だよ
紗夜: ええ、私もそう思います
紗夜: 今日は、本当にありがとうございます。 お二人に話したことで、私も考えを 整理することができました
まりな: ほんと？　良かった〜！ これからも、遠慮なくどんどん話しにきてね！
まりな: 私達で良ければ、だけど
紗夜: ふふ……はい。その時はよろしくお願いします
紗夜: それじゃあ、また
