827_氷川紗夜_R2 夢幻の踊り子

<アツいお誘い>

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜)

[年末]

[CiRCLE カフェテリア]

巴: お、来た来た。 紗夜さーん！
紗夜: 宇田川さん……？ どうしたんですか？
巴: 紗夜さんにちょっと用事があって待ってたんですよ。 ここにいれば会えるかなーって
紗夜: 宇田川さんが私に用事……？ 一体何でしょうか？
巴: ああ、そんな大したことじゃないんです。 いや、大したことなのか？
紗夜: ……どういうことですか？
巴: あの、紗夜さん……単刀直入に聞きます。 一緒に太鼓をやりませんか！？
紗夜: 太鼓……？ それはもしかして……和太鼓？
巴: いやー、実は来年のお正月に 神社で太鼓を演奏することになったんですよ
巴: それで、前にお祭りで叩いたメンバーでやったら 盛り上がるんじゃないかと思ったんです
紗夜: 前のお祭りのメンバーというと…… 戸山さんと弦巻さんと奥沢さんですね
巴: そうです！ で、その三人は出るって言ってくれてるんですけど…… 今度は、紗夜さんにも叩いて欲しいなと思って
巴: 紗夜さんは、太鼓の魅力をわかってくれてるし、 これを機にもっと興味をもってくれるんじゃないかって 勝手に思っちゃいました
紗夜: ふふ、確かに以前の宇田川さん達の演奏を聞いて あの迫力に圧倒されたのは確かです。 ただ――
巴: あ、もちろん紗夜さんが忙しいのはわかってます。 『FUTURE WORLD FES.』前だし。 だから、無理にとは言えないんですけど……
巴: あ、だったら！ 前みたいに、踊りで参加してくれてもいいですし！
紗夜: あ、あれはその……っ！ わ、忘れてください……
巴: え？ けっこう好きだったんですけど、紗夜さんの踊り
紗夜: 踊りのことはともかく……せっかくのお話ですが、 やはり今は『FUTURE WORLD FES.』に向けて 集中したいので
紗夜: ですから、その……すみません……
巴: やっぱそうですよね～ うーん、残念！！
紗夜: ですが、私にも何かできることがあれば、言っていただけると。 みなさんを応援したい気持ちはもちろんありますから
巴: おぉ！ そう言ってもらえて嬉しいです！
巴: そしたら……たまに練習に顔出してください！ ホント来れる時だけでいいんで。 みんなも紗夜さんがいたら励みになると思いますし！
紗夜: ふふ。 わかりました。時間を見つけて行きますね
巴: はい！　いつでもお待ちしてます！
巴: なんなら、練習を見に来た時に、 太鼓に触っていってください。 きっと、いい気分転換になると思いますから
紗夜: さすがにそれはお邪魔じゃないかしら？
巴: 大丈夫ですって！ アタシ達もいい息抜きになると思うんで！
紗夜: そうですか。 それでは楽しみにしていますね
巴: アタシもRoseliaのライブ、すっごい楽しみにしてます！ 紗夜さんは紗夜さんらしくがんばってください！
巴: アタシも紗夜さんに負けないくらい 太鼓の演奏、がんばりますから！
紗夜: はい、ありがとうございます。 お互いがんばりましょうね


<心に響く音>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: あれ、紗夜ちゃんも買い物に来てたんだ
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 備品の買い足しですか？
まりな: そうそう。 予備の弦を買っておこうと思ってね
紗夜: 私もちょうど弦を買いに来たんです。 練習も佳境に入ってきていますから
まりな: そうだよね、備えあれば憂いなし！ 万が一の時はCiRCLEにも置いてあるから、言ってね
紗夜: ありがとうございます。 助かります
まりな: ということは……その様子だと お正月から毎日練習してた感じかな？
紗夜: はい、時間があれば練習をしていましたから。 ああ、でも神社へは行きましたね
まりな: 初詣？
紗夜: 結果的には初詣も兼ねることになりましたが 宇田川さん達の和太鼓の演奏を見に行ったんです
紗夜: 以前のお祭りの時以上に、 息が合っていてとても素晴らしい演奏でした
まりな: 巴ちゃん達の太鼓か～ 私も見たかったな。なんかご利益もありそうだし
紗夜: たくさんの方が見に来ていたのですが、 みなさんじっと聞き入っていましたね
紗夜: 特にあこさんは目を輝かせながら演奏を聞いていて どことなく巴さんも嬉しそうに見えました
まりな: ふふ、その様子が目に浮かぶよ
紗夜: あ……そろそろ練習に行かないと。 では、私は会計を済ませてきますね
まりな: うん、引き留めちゃってごめんね。 練習、がんばって！
紗夜: はい、ありがとうございます
紗夜: 遅くなりましたが、まりなさん、{{userName}}さん、 あけましておめでとうございます。 今年もどうぞよろしくお願いします
