959_氷川紗夜_R2 ロイヤルナイト

<上級職への道のり>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 中庭]

紗夜: 白金さん、今日のお弁当はサンドイッチなんですね
燐子: あ、はい…… 昨日NFOのクエストでもらえたサンドイッチが、 美味しそうだったので……つい……
紗夜: ああ、アイテム交換の…… そういえば先日、NFOで白金さんを見かけましたよ
燐子: え……そうだったんですか……？ 声をかけてくれれば……良かったのに……
紗夜: 迷ったんですが、私はちょうどログアウトするところだったので
紗夜: それで、少し気になったんですが…… 白金さん、またジョブが変わっていませんでしたか？
燐子: それは多分、サブキャラクターだったからだと……思います……
燐子: メインキャラはウィザードを使うと……決めているので…… いろいろ試す時は、サブキャラクターに切り替えてるんです……
紗夜: そうでしたか。 私はサブキャラクターを作ってはいませんが、 確か３キャラクターまで作成可能でしたね
燐子: はい……サブキャラクターの使用には…… メリットも、たくさんあるんですよ
燐子: 見た目を気軽に変更できますし…… なにより、ちゃんと育ったサブキャラクターがいると、 アイテム稼ぎがとてもはかどるんです……
燐子: 獲得できる数に制限のあるアイテムも、 複数キャラクターがいると……その分たくさん手に入りますし
紗夜: それは確かに効率的ですね
燐子: ただ……当然、サブキャラクターを育成するための時間も、 それを動かすための時間もかかるので……
燐子: 無理に作ることはないと……思います…… あくまでも、やりこみ要素のひとつですから……
紗夜: 恩恵が大きい分、時間がかかるというのは まあ当然の流れですね
紗夜: この前も、アイテム集めをしていたんですか？
燐子: たぶん……スキルの組み合わせを、 いくつか試していたんだと……思います……
燐子: サブのほうでも、ようやく上級ジョブになれたので…… 操作感を知っておきたくて
紗夜: え、サブキャラクターでも上級に？ それはすごいですね
燐子: ありがとうございます……
紗夜: 私はまだ上級ジョブにチェンジできていないんですが、 操作した上での印象はどうですか？
燐子: やはり、基本ジョブとはずいぶん違いますね…… 単純に使用可能なスキルも増えますし……
燐子: アイテムドロップ率上昇や、ステータスの上昇バフなど…… パッシブスキルもいろいろ増えます
紗夜: そんなに…… とても便利そうですね
燐子: はい……戦術の幅も広がるので 苦労したかいは……あったと思います……
燐子: でも……手間と時間は……すごく、かかりました。 専用のクエストクリアしないといけませんし……
紗夜: 強力で便利なぶん、先は長い……という感じなんですね
燐子: はい……ただ……クエストクリアに必要な 特殊条件は……パーティプレイじゃないといけませんが…… 素材は、ソロでも集められるので……
燐子: 必要数こそ、多いですけど…… 空いた時間にコツコツと、 少しずつ貯めていくことができるんじゃないかなと……
紗夜: 白金さんでもそれだけ苦労しているのだから、 今の私には少し難しいかもしれませんね
燐子: そんな……でも…… 自分のペースで、ゆっくり……楽しむのがいいと思います……
(Black cut)
(Background change)

[帰宅後]

[ロゴロ鉱山]

サヨ: ……昼間は、自分のペースでと言われて納得したけれど…… 素材集めはしておいて損はないわね。 これならソロでもできると、白金さんも言っていたし
サヨ: でもこの辺りのダンジョン、普段は来ないから 迷わないように注意しないと……
サヨ: 肝心の必要数はいくつだったかしら。 ええと……この素材だけで500個！？
サヨ: それも複数種類……まだ全体の１割も満たしていないじゃない。 これは気長にやっていくしかないわね
聖堕天使あこ姫: あっ、紗夜さんオンラインだー！ 良かったら、一緒にクエスト行きませんか？
サヨ: あら、宇田川さん。 ええ、構いませんよ
聖堕天使あこ姫: やったー！　それじゃ、あこがそっち行きますね！
聖堕天使あこ姫: 紗夜さんが今いるエリアは〜……あれ？ 紗夜さんがそっちのエリアいるの珍しいですね。 アイテム集めとかですか？
サヨ: それは……な、なんでもありません！ 私がそちらに行きます。街の入り口で待っていてください！
聖堕天使あこ姫: ？？？　はーい了解でーす！


<繋がる楽しさ>

(Character: 氷川紗夜)

[レコードショップ]

紗夜: こんにちは、{{userName}}さん。 お買い物ですか？
紗夜: ……なるほど、新譜のチェックを行うためでしたか。 定期的に来ているだなんて、さすがですね
紗夜: 私ですか？ 私は……ゲームのサウンドトラックを探しに
紗夜: 先日Roseliaのメンバーと、NFOという オンラインゲームをプレイしたんですが、 その時、湊さんがBGMを褒めていたのを思い出しまして
紗夜: 私もじっくり聴きたいと思って、探しに来たんです
紗夜: え、ええ、一応ゲームは続けています。 白金さん達ほど、上手くはないですけど……
紗夜: ゲームの感想ですか？ もちろん、みんなでプレイするのはとても楽しかったですよ
紗夜: 不慣れな湊さんや今井さんをサポートしながらのプレイは、 とても新鮮でしたし
紗夜: 仲間をフォローしながらのプレイは、 普段と見るべき部分が違ったりと勉強になることも多く、 興味深い経験ができたと思います
紗夜: 慣れている人にとっては当たり前に理解していることでも、 不慣れだと、何がわからないのかがわからないこともある……
紗夜: そういう時に、相手と同じ目線に立てるのか、 わかりやすい説明ができるのか、 そういった視点から、今一度自分を振り返ることができました
紗夜: それに私も、メンバーに協力してもらったおかげで 上級ジョブにチェンジすることができましたし
紗夜: あのジョブチェンジのための条件は、 きっと一人ではこなせなかったと思います
紗夜: ええ、もちろん満足しています。 目標を達成し、かつ終始和やかな雰囲気で 気軽に楽しむことができましたから
紗夜: そうですね…… 息抜きとしては、最高の１日だったのではないでしょうか
紗夜: うまくいくことばかりではないでしょうけど、 だからこそ、今回楽しい１日を過ごせたことを嬉しく思います
紗夜: ですが、息抜きはここまで。 今後はライブに向けて、気を引き締めていくつもりです
紗夜: 次のライブは、きっととてもいいライブになります。 期待していてくださいね、{{userName}}さん
