1152_氷川紗夜_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 大切な人達が、自分の中に……

<誕生日だから一緒に>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE]

リサ: 紗夜、ハッピーバースデー！
あこ: あこ達からすーっごいプレゼントがあるんです！ ちょっと待っててくださいね！
紗夜: わざわざすみません。 ……こ、これはっ……！
燐子: 実は……フライドポテトの専門店を…… 偶然見つけて…… 氷川さんに、ぜひ食べてもらいたくて……
友希那: ポテトだけでもたくさん種類があったけれど フレーバーもディップも選べるのよ
紗夜: なるほど。だから色も形も様々なんですね
あこ: あったかいうちに食べてください！ 揚げたてですよっ
紗夜: みなさん、ありがとうございます。 せっかくですから、みなさんも一緒に食べませんか？
リサ: えっ、いいの？ 紗夜の誕生日なんだから、 大好きなものひとりじめしていいんだよ
紗夜: いえ。誕生日だから、みなさんと一緒に食べたいんです
友希那: それじゃあ、みんなでいただきましょう
リサ: そうだね☆ あっ、でもその前に…… 紗夜と珍しいポテト達の写真撮るよっ！
紗夜: 私も、ですか？
あこ: 今日は紗夜さんの特別な日なんですから！ ポテトと笑顔の紗夜さん、残したいです！
紗夜: そういうものでしょうか…… 少し気恥ずかしいですが……
リサ: 照れない、照れない☆ じゃあ撮るよー。はいっ、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<いつの間にか傍に>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お待たせしました、イチゴのタルトと紅茶のセットです
紗夜: ありがとうございます。……あら？ 今日のタルトには、チョコレートが載ってるんですね
つぐみ: 普段は付けてないんですけど、 紗夜さん、この前お誕生日だったと思うんで……サービスです！
紗夜: ありがとうございます
つぐみ: いえいえ！ お誕生日はRoseliaのみなさんと一緒に？
紗夜: ええ、練習があったので。そうしたら 練習前に、みなさんからプレゼントをいただいてしまいました
つぐみ: わあ、サプライズプレゼント！　 何だったんですか？　気になります～
紗夜: それは………… …………珍しいフライドポテトを
つぐみ: 珍しいフライドポテト……？
紗夜: その……フライドポテトの専門店があるそうで、 ワッフルカット……網目状のポテトもありまして……
紗夜: 様々な味や形のポテトを、 メンバーみんなでいただきました
紗夜: 白金さんが偶然お店を見つけて、 私のプレゼントにどうかと話してくれたようです
つぐみ: バンドのみんなで過ごす時間が増えると、 自然とお互いの好きなものとか覚えますよね
つぐみ: 大切な人達がいつも自分の中にいて、 ふとしたことでその人達の顔が浮かぶ感覚、私もわかります
紗夜: 大切な人達が、自分の中に……
紗夜: お互いにそう思えるのは、ありがたいですね。 今度、なにかお返しをしないと
つぐみ: いいですね！ どんなお返しにするんですか？
紗夜: そうね……なにがいいかしら……？
紗夜: もし差し支えなければ、少し相談に乗ってもらえませんか？
つぐみ: もちろんです！　私でよければ喜んで！
紗夜: ふふ。ありがとうございます
