1177_氷川紗夜_R2 あなたならきっと

<新たな選択肢？>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ふう…… 今日の白金さんの提案は、本当に素晴らしかったわね
紗夜: （事務処理というのは手間がかかるけれど、成果を いまひとつ感じにくいもの。そんな作業の割り振りを、 誰かではなく『みんなで』と決めた白金さん……）
紗夜: （私では、きっとあの選択はできなかったわね）
日菜: おねーちゃん、ただいまー
紗夜: 日菜、ノックは？
日菜: あーごめーん。 ねえねえそれより、おねーちゃんどうしたの？ なんか嬉しそう！
紗夜: ええ、まあね。 少しいいことがあったの
日菜: えーなになにー！？　教えてよー
紗夜: 別に大したことではないのだけれど……
(Black cut)
日菜: へー、生徒会でそんなことがあったんだ。 それで機嫌が良かったんだね〜
紗夜: そうだわ、日菜。ちょっと質問していいかしら
日菜: 質問？　いいよっ！　なになに？
紗夜: あなただったら、さっき話したような出来事があったとき、 どう対処するのかしら？
日菜: んー……あたしだったらかー……
日菜: あたしなら、そもそもなくしちゃうかな！
紗夜: ……えっ？
日菜: だって書類整理って、めんどくさい作業でしょ？ だったら誰もやらなくていいように、 やり方を変えちゃえばいいと思うなー
紗夜: それは……根本的な仕組みから見直すということ？
日菜: そうそう！
日菜: そしたらどんな風に対処するか、 なんてそもそも考えなくても良くなるし！ ねっ、これならみーんなハッピーだよ！
紗夜: なるほど……突飛な話だと思ったけれど、 確かにそれもひとつの手ね……
紗夜: でも、どうやってそれを成立させるの？ 仕事をするうえで、書類はどうしても出てきてしまうわ。 整理しないと、後で見返すときに困るじゃない
日菜: え？　そんなの覚えてればいいじゃん
紗夜: ……は？
日菜: みんなが覚えてればそれでいいんだし。 簡単な話じゃん！
紗夜: はあ…… 日菜、全員それができれば苦労しないわよ……
紗夜: 名案かとも思ったけれど、 私の思い違いだったようね
日菜: ええ～！？ さっきは褒めてくれたのにー！
紗夜: あなただけ出来ても仕方がないじゃない。 誰にでもできる方法じゃなければ名案とは言えないわ
日菜: そんなものかなー？ あっ、じゃあスマホで動画撮っちゃうとかは？
日菜: それなら記録残せるし、いちいち書かなくていいし、 まとめる手間もなくていいよ！
紗夜: 毎回動画を見るのは時間がかかるでしょう。 それなら従来通り紙にまとめたほうが すぐに読み返せるじゃない？
日菜: そんなことないよ～、 動画は早送りできるもん
紗夜: それに、誰のスマホで撮るの？ 動画をなくした時には、責任問題になるんじゃないかしら
日菜: んー、学校のパソコンとかにコピーしちゃえば？
紗夜: ……なるほど。確かにそれなら、誰が欠席していようと 問題なく見返せるわね……でもそれでは、結局手間が……
日菜: そんなことよりさー、次はあたしの話聞いてよ！
日菜: 今日ね、すっごく面白いことがあったんだ！ 薫くんがね〜……
紗夜: まったく…… 飲み物をとってくるから、少し待ってて


<ときには、ね！>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、ちょっと休憩していこっか。 うん？　あそこにいるのは……紗夜ちゃんだね
まりな: なんだかメニューボードの前で悩んでるみたい。 おーい、紗夜ちゃーん
紗夜: ……！ まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは。 もしかして、何を頼むか悩み中……かな？
紗夜: はい……実は、気になるメニューが２つありまして…… どちらにしようかなかなか決められず、迷っていたところです
まりな: なるほど。ちなみに何と何で迷ってるの？
紗夜: カフェオレとストロベリーラテです
紗夜: ……もしかしたら、 この前の白金さんもこんな気持ちだったのかしら
まりな: 燐子ちゃん、何かあったの？
紗夜: はい。生徒会でも、バンドの練習でも、 二者択一の判断を迫られる機会があったんです。 そこで、少し悩んでいた様子でした
まりな: うーん、それは大変そうだね。答えは出たのかな？
紗夜: ええ、もちろんです。 結果として、白金さんはどちらも選びませんでした
まりな: え、どういうこと？
紗夜: 白金さんは、生徒会でもバンドでも、 二択に縛られず新しい案を考えてきてくださったんです
まりな: おお～、すごいなあ！ 燐子ちゃん、さすがだね！
紗夜: ええ、本当に
紗夜: きっと判断するまでに、色々なことを悩み、 考え抜いたからこその結論だったのだと思います
紗夜: 白金さんの物事に対するそういった姿勢は、 私も見習わなくては、と感じました
まりな: ふふっ、燐子ちゃんもそうだけど、 紗夜ちゃんも人のいいところを見習おうとしてて偉いよね
まりな: あっ、でもどうしても決断できないときは、 誰かに助言をもらうのもいいと思うよ
紗夜: 助言……ですか？
まりな: そう。飲みもの、まだ決まりそうにないなら 最近リニューアルしたばっかりのカフェオレがおすすめ！
まりな: 前よりも甘さ控えめになって、すっきりとした美味しさなんだ。 これから練習なら、ちょうどいいんじゃないかな？
紗夜: ……ふふ。 わかりました、それではカフェオレを注文してみます。 アドバイス、ありがとうございます
まりな: いえいえ。 それじゃ、練習がんばってね！
紗夜: はい、ありがとうございます。 今日もよろしくお願いします
