1360_氷川紗夜_R3 予習はバッチリ

<プレゼント選びは慎重に>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

紗夜: ……このパスケース、桐ヶ谷さんがおすすめしてくれたものね。 とはいえ、少し派手かしら……
紗夜: でも、使い勝手は良さそうね…… 一応候補には入れておきましょう。 それじゃあ次は……あら？
彩: あ、紗夜ちゃんだ！ こんにちは♪
紗夜: こんにちは、丸山さん。それに松原さんも。 お二人でお買い物ですか？
花音: うん。彩ちゃんと一緒に、 千聖ちゃんへのクリスマスプレゼントを選びに来たところなんだ。 紗夜ちゃんは？
紗夜: 実は、私もRoseliaのメンバーの クリスマスプレゼントを選びに来てたところです
彩: そうなんだ！　なんだか難しそうな顔してたけど、 もしかして苦戦中……？
紗夜: そうですね。 いろいろ考えると、なかなか決まらなくて……
彩: そっか～……やっぱり、 その人の好きなものとかがいいんじゃないかな？
彩: あこちゃんとか、好きなものが結構はっきりしてそうだよね
紗夜: それが……今回は全員でプレゼント交換をする予定なんです
紗夜: 誰の手に渡るかわからないので、 誰が受け取っても喜ぶような プレゼントにしようと思ったんですが……
花音: プレゼント交換って楽しいけど、 なにを持っていくか選ぶのはなかなか難しいよね
彩: わかるな～。 私もパスパレの誰にでも喜んでもらえるものってなったら かなり悩んじゃいそう……
花音: 紗夜ちゃんの中で、プレゼント候補みたいなのはあるのかな？
紗夜: ある程度は…… 今まで見た中で良さそうなものはメモしましたから
彩: わあ、見せて見せて！
彩: すごい……！　手帳にびっしり書いてある……！
花音: 本当だ……！　えーっと…… 『パスケース……桐ヶ谷さんのおすすめ。 今井さんには喜ばれそう。他のメンバーについては検討中』
彩: あとは…… 『アロマキャンドル……実用的なものではなく、 雰囲気を重視するのもアリ？』……
彩: 入浴剤セット、ハンドクリーム……まだまだたくさんあるね
紗夜: 候補は色々と見つかるのですが、 どれもいまいち決め手に欠けていて……
花音: 紗夜ちゃんの気持ち、わかるなあ。 私も人に何かをプレゼントするとき、すごく悩んじゃうから……
花音: 実は、千聖ちゃんへのプレゼントもそうなんだ。 だから今日は、彩ちゃんについてきてもらったの
彩: 何をあげても喜んでくれると思うけど、 やっぱり悩んじゃうもんね
花音: うん。それに、私だけかもしれないけど…… 人に背中を押してもらえると安心するから
彩: わかるよ～！　誰かにそれいいねって言ってもらえると、 じゃあこれにするってなるもん！
紗夜: なるほど。第三者の意見が決め手になることは確かにありますね。 私も、誰かと一緒に来ればよかったかもしれません
花音: あ、それなら…… これから私達と一緒にお店をまわったらどうかな？
彩: うんうん、そうしようよ！
紗夜: お二人もプレゼントを探しに来ているのに……いいんですか？
花音: もちろんだよ～。 よかったら、私からも相談させてほしいな
花音: それに、なるべく色んな人に見てもらったほうが 色んな意見がもらえると思うし
紗夜: ありがとうございます…… では、よろしくお願いします
彩: それじゃあ、どのお店からまわろうか？
花音: え～っと、雑貨屋さんはどうかな。 私が友達にプレゼントを買うときによく行くお店なんだけど……
彩: いいね、早速行ってみよう！
紗夜: あっ、待ってください！
花音: ？　どうしたの、紗夜ちゃん
紗夜: プレゼントの相談をするにあたって、 最近のRoseliaのメンバーの様子や最近のブームを あらかじめ教えておいたほうが効率がいいと思いまして
紗夜: ここにメモがあります。 お店をまわる前にざっと目を通してもらってもいいですか？
彩: どれどれ……ま、またびっしり書いてある！
花音: ふえぇ、しかも何ページも続いてるよぉ……！
紗夜: 全員に喜んでもらえるプレゼントを選ぶには、 なるべく情報が多いほうがいいので
紗夜: あ。もしかして、口頭で説明したほうがわかりやすかったですか？ でしたら……
花音: そ、そうじゃなくって……！
彩: 紗夜ちゃん、真面目すぎるよ～……！
紗夜: 何がですか……？


<昔と今を比べて>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れ様です
まりな: 紗夜ちゃん！ お疲れ様、紗夜ちゃんもお買い物？
紗夜: はい。スケジュールに空きがあるうちに、 弦などを補充しておこうかと
まりな: そっかそっか。 紗夜ちゃん達はプロになったんだし、その分忙しくもなるよね
紗夜: そうですね……ですが個人的には、 忙しさは微々たる変化だと思っています
紗夜: どちらかというと、各々の思考のほうが、 大きく変わったのではないかと
紗夜: 正確には、変わったことに気づいた……ですが。 最近の湊さんがいい例ですね
まりな: 友希那ちゃんが？
紗夜: はい。先日、 Roseliaでクリスマスパーティをした時のことです
紗夜: 今井さんの家をお借りして、 自分達で飾り付けをしたり、料理を作ったり……
紗夜: 他にも、宇田川さんの用意したボードゲームを みんなで遊んだりと……とても賑やかな時間でした
まりな: うんうん、盛り上がってる様子が目に浮かぶよ〜！
紗夜: ふふ。結成した頃の私からすると、 とても信じられない光景だと思います
紗夜: ……そんなパーティの終わり際、私達メンバーに関して わかることが増えてきた、と湊さんは言っていました
紗夜: それも、理解しようと努めるのではなく、 自然とわかるようになってきたのだそうです
まりな: へえ〜。長い時間を一緒に過ごしてきたから、 みんなのことがわかるようになったのかな？
紗夜: そうだと思います。確かにパーティの準備のときから、 湊さんは私達に配慮した提案をしてくれていました
紗夜: もっとも、そのときの湊さんに そういった自覚はなかったようですが
まりな: ふふっ。きっと、当たり前のことだったんだね
紗夜: はい。ここまで登ってきたからこそ、振り返って初めて、 出発点や道中との違いがわかる、と言いますか……
まりな: そうだね。 Roseliaはそれだけ、たくさんの変化をしてきたんだよ
紗夜: ええ。本当に、様々なことを乗り越えてきましたから
紗夜: ……ですが、今回のクリスマスパーティで、 変わっていないものもあるのだと思いました
紗夜: 例えばこのパーティのように、 音楽以外のことをするとき……いえ、音楽においても、ですね
紗夜: 思えばいつも、宇田川さんが先頭を切って、 私達に気持ちを伝えてくれていたな……と
まりな: そっか。あこちゃんがみんなを導いてくれたのかな
紗夜: ……ふふ。はい、おっしゃる通りです
紗夜: 指針となるような、変わらないものがあるから、 高みへの果てなき道も歩んでいける……
紗夜: そんな、本当に心強い存在です
まりな: うんうん。紗夜ちゃんにとっても、 素敵なクリスマスパーティになったみたいだね！
紗夜: はい。とても、楽しかったです
