1641_氷川紗夜_R4 冴ゆる月のみぞ知る

Gacha phrase: （次のライブももう 明日に控えている。でも……）

<備えすぎも困りもの？>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 目覚まし時計に、歯ブラシ…… 念のために弦の予備ももっと用意したほうがいいわね……
日菜: こんこーん！　おねーちゃーん！
紗夜: ちょっと、日菜…… 返事を聞いてから入りなさい
日菜: ごめんごめーん。 お母さんが晩ごはん出来たから、そろそろ来てーって
日菜: ……って、なんの準備してるの？
紗夜: 地方公演があるから、その準備よ
紗夜: 前日に慌てて準備すると忘れ物をしてしまうかもしれないから、 早めに支度したほうがいいと思って
日菜: そっか、もうすぐ地方公演かあ…… ……
紗夜: ……？　どうしたの、日菜？
日菜: んーん、別にー？
紗夜: ……？　そう……
紗夜: …………珍しいわね
日菜: え、何が？
紗夜: いつものあなたなら、 『自分も大阪までついて行く』……なんて言い出しそうだから
日菜: うーん、まあねー…… でも、おねーちゃんの大事な初の全国ツアーだから！
日菜: おねーちゃんが全力を出せるように、 あたしはここから全力で応援する！
紗夜: 日菜……
紗夜: そうね。じゃあ、お願いしようかしら
日菜: 任せといてー！ ところでさ、大阪でのライブって、土日の２日間だよね？
紗夜: ええ。そうだけど……
日菜: ２日間にしては荷物多くない？ すっごく重そー
紗夜: そ、そう……？ 必要なものを詰めたつもりなのだけれど
日菜: だって、折り畳み傘とか、２つもいらなくない？
紗夜: もしかしたら、誰かが忘れて来るかもしれないじゃない。 特に宇田川さんはそそっかしいから……
日菜: ふーん…… でもさ、ハンカチはそんなにたくさんいらないと思うよ？
日菜: タオルもホテルに置いてあるからこんなにいらないし…… あっ、ドライヤーも入ってる！
紗夜: ちょ、ちょっと日菜、勝手に出さないで
日菜: あ、ストラップも２本ある！ ギターの弦もこんなに
紗夜: 万が一のためよ。 慣れない土地に行くのだし、 向こうで何が起きるかわからないじゃない
紗夜: 今回はこのツアーライブで初めての地方公演。 必ずいいライブにしなければならないもの
紗夜: 最高のライブにするためには、 準備しすぎるくらいでちょうどいいのよ
日菜: ふーん、そっかー…… ……あっ、そうだ！ おねーちゃん、油性ペンは持っていかないの？
紗夜: 油性ペン？ 何に使うの？
日菜: サインだよー！ 現地のファンの人に、頼まれるかもしれないでしょ？
紗夜: そんなことはないと思うけれど…… それに油性ペンまで持参する必要はないでしょう
日菜: この間ね、彩ちゃんがサイン頼まれたときに ファンの子がサインペン持ってなくてさー
日菜: 彩ちゃんとファンの子、 ２人ですっごくあたふたしてたんだ。 だから、そういうこともあるってー！
紗夜: そんなことめったにないでしょう。 ……でも、備えておくに越したことはないのかしら……？
日菜: 絶対そうだよー！ あとね、ピックもこれだけじゃ足りないよ
紗夜: そう……？　結構用意しているけれど
日菜: だって、ライブでお客さんから『ピック投げてー！』って 言われることもあるし、たくさん用意しとかないと！
紗夜: Roseliaのライブでは言われないわ
日菜: でも何が起こるかわかんないし～…… 一緒に買いに行こ？
紗夜: あなた、最初からそれが言いたかっただけでしょう
日菜: いーじゃん、行こうよ～！ 買い足すものがないか最後のチェックも兼ねて！
日菜: あたしも一緒だったらおねーちゃんが用意し忘れてるものに 気づくかもしれないよ？　ねっ、ねっ！
紗夜: …………はあ、わかったわ。 それじゃあ、お願いしようかしら
日菜: よーし、じゃあ早く晩ごはん食べて買いに行こ！
紗夜: いえ、今日はもう遅いし明日にしましょう。 明日までに、もう一度必要なものを洗い出しておくわ
日菜: えっ！？　じゃあ明日はおねーちゃんと１日中お買いもの！？
紗夜: ツアーに向けての練習もあるし、 買いものにそんなに時間はかからないわよ
日菜: そっかー。 でも、おねーちゃんとお買いものに行くのは変わらないし！ るんっ♪　ってしてきた！
紗夜: まったく……遊びに行くわけではないのよ
日菜: わかってるってー！ ……ねえねえ、おねーちゃん
紗夜: 何？
日菜: あたしのアドバイス、おねーちゃんの役に立った？
紗夜: ……ええ、そうね
日菜: やったー！　じゃあじゃあ、これからもツアーの前は、 あたしが一緒に荷物の確認してあげるね！
紗夜: もう……すぐ調子に乗るんだから
紗夜: （でも……ありがとう、日菜）


<進むために深く刻んで>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: あ、紗夜ちゃん。 こんにちは！　
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 CiRCLEの備品の買い出しですか？
まりな: うん、貸し出し用のシールドを新しくしようと思って。 紗夜ちゃんもお買いもの？
紗夜: はい。大阪公演で弦を消耗してしまったので、買い足しに
まりな: そっか、つい最近帰って来たばかりだもんね。 ライブお疲れさま。大阪はどうだった？
紗夜: 観光をする時間はなかったのですが、 お好み焼き屋さんには連れて行ってもらいました
紗夜: 覚悟はしていましたがそれ以上に忙しくて…… 怒涛の二日間でした
まりな: 地方公演ならではって感じだね。 ライブのほうはどうだった？
紗夜: ……そうですね。 ありがたいことに、お客さんからは好評価をいただけたようです
紗夜: ですが……Roseliaとしては、 １日目は悔しい結果になりました
まりな: 悔しい結果……？
紗夜: Roseliaとして、納得のいく演奏ができなかったんです
紗夜: ツアー初日のライブは観客と私たちの熱が一体になって…… さらに大きな熱を生み出したような高揚感がありました
紗夜: でも、私たちはその手応えに頼りすぎてしまっていたんです
まりな: うーん、過去のライブの良かったところを、 次に活かすのはとても大事なことではあるけど……
紗夜: もちろん過去のライブから学びを得ることは続けるつもりです。 ですが、最も大切なのは、『今日』のライブです
紗夜: 過去の成功を追っただけのライブが、 最高を更新できるはずがない…… そんな当然のことを、あの瞬間は失念していました
紗夜: だからといって、二度と、同じライブはできない…… やり直しもできない……
まりな: なるほど……それがライブの面白いところでもあり、 難しいところかもしれないね
紗夜: はい。それを私は、あの日のライブのおかげで、 改めて実感しました
紗夜: １日目のライブの反省会では 今日の失敗を、明日のライブで取り返そうと 皆必死になって改善策を話しあっていたんです
紗夜: でも白金さんだけは、 『今日』のライブに来たお客さんの気持ちを考えていました
まりな: そっか…… たしかに、次のライブのお客さんも大事だけど、 今日のお客さんの気持ちも大事だもんね
紗夜: はい。これからは、あの日の後悔を決して忘れずに、 前に進んでいこうと思います
まりな: うん、苦い思いに向き合うのは大変かもしれないけど、 紗夜ちゃんたちならきっとできると思うよ
まりな: 私も、応援してるから。 なにか力になれることがあったら教えてね
紗夜: ありがとうございます。 こうやってお話をきいてくださっただけで 今回のことがより整理できました
まりな: それならよかったよ。 お買い物中にひきとめてごめんね
紗夜: いえ、こちらこそ。 それでは、またCiRCLEで
