1765_氷川紗夜_R5 悪魔狩りの統括・サヨ

Gacha phrase: あなたの選択肢は２つ。

<悪魔たちの饗宴（前編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

サヨ: これで全員揃ったわね。 今日の任務はそれぞれ把握しているかしら
ルイ: はい。先ほどみんなに伝えました
サヨ: ありがとう。 それではその任務を――
トーコ: はーい、質問
サヨ: 何かしら
トーコ: こんなこと、いつまで続けるんですかー？ 巡回ばっかで、飽きたんですけどー
トーコ: 毎日街中をグルグル回るだけで全然何も起こんないし、 これって意味なくないですかー？
リミ: 街の人たちも、悪魔がいなくなったって 安心してるみたいですよ
ラン: うん。商店街のBGMも復活してたし
サヨ: そういった油断が、取り返しのつかない悲劇に繋がるの。 何かあってからでは遅いのよ
ラン: けど、悪魔の根源って言われる『音楽を喰らう悪魔』は 倒したし、もう出てこないんじゃ……
サヨ: そもそも悪魔がこの世界に生まれた理由も 明らかになっていないわ。 悪魔がいつ復活したとしても不思議ではないでしょう？
トーコ: だからって、もう歩き回るだけの毎日は無理！ つまんないし、疲れるし！
トーコ: これなら悪魔ぶっ倒す爽快バトルやってる方が 全然楽しかったよ。な〜、ラン！
ラン: あんたと一緒にしないでくれる？ あたしは別にそんなことないから
トーコ: いやいや、ランさんそれは無理があるって。 そんないい子ちゃんじゃないこと、みんな知ってるから。 この不良娘！
ラン: それ、ケンカ売ってるわけ？ いいよ、そのケンカ買って――
サヨ: ２人とも。いい加減にしなさい
ラン・トーコ: ……
サヨ: とにかく、警戒は怠らないで。 なにか異変があったらすぐ報告すること。 わかったわね
トーコ: まーたサヨさんは巡回免除ですか！ ずるくない？　あたしも偉くなろっかな
サヨ: 私は外せない仕事があるの。 ルイ、少し出かけてくる。あとは任せたわよ
ルイ: かしこまりました
(Black cut)
(Background change)
トーコ: ぜ〜〜〜ったい、おかしいって！！ 来る日も来る日も巡回ばっかで
ラン: まだ言ってんの？ もう諦めればいいのに
リミ: でも同じことの繰り返しだと、 正直疲れちゃうっていうか……
トーコ: そーなんだよ。こんなことするくらいなら…… ん？　……あれ、向こうにいるのって……
トーコ: あーーっ！！　サヨさん、あんなところでサボってる！ おーい、サヨさ〜〜〜ん！！
ルイ: また勝手な行動…… トーコ、戻ってきなさい。サヨさんは今日不在よ
トーコ: いや、だって今あそこに…… あれ〜？　いなくなってる
リミ: 今日は結構人が多いし、見間違いですかね？
ルイ: その可能性が高いわ
トーコ: でもあれは絶対サヨさんだった！ 遠くから見てもピリピリキリキリしてたし
ラン: ……それはサヨさんっぽいな
ルイ: 本部に戻ったら報告させてもらうわね
ラン: いや、今のはトーコの誘導のせいっていうか……！
トーコ: ていうかサヨさん、『音楽を喰らう悪魔』を倒してから なーんか怪しくね？
リミ: たしかに、毎日忙しくしてますよね。 なにかあるのかなぁ
ルイ: そういえば…… 先日も仕事中に、何か考え事をしているようだったわ
トーコ: もしかして、あたしらの知らないところで 新種の悪魔発見とか！？
リミ: ええっ、まさか〜……
ラン: いや、そうかも
ラン: サヨさんも言ってたけど、悪魔が生まれた理由はわからない。 どんなきっかけでまた襲ってくるかわからないわけだし
リミ: だからあんなに油断するなって言ってたんですね
トーコ: でもそれって、また悪魔と戦えるってこと！？
トーコ: なんか超テンション上がってきた〜！ 血湧き肉躍っちゃってる感じ！
ラン: 別にいいことじゃないっていうのに……ん？
リミ: あっ、サヨさんからメッセージです！
ルイ: 『緊急招集。ただちに巡回を終え、以下の地点へ向かえ』 ……だそうよ
トーコ: きたきたきたーーー！！ グッバイ巡回！　ウェルカム悪魔！
(Black cut)


<悪魔たちの饗宴（後編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

サヨ: さあ、好きなだけ食べなさい
リミ: えっ、えっ、えっ……これって…… 最高級のお肉がこんなにたくさん〜〜〜〜！？
リミ: テーブルの奥〜〜〜の方まで高級和牛でびっしり！ どうしようどうしよう、めっちゃ嬉しい〜！
リミ: これ、本当に全部食べていいんですかっ！？
サヨ: もちろん
トーコ: ……いやいやいや。どういうこと？
サヨ: 見ての通り、焼肉パーティよ
ラン: ……サヨさんが最近怪しかったのって、 まさか、このため……？
ルイ: こんなことはG.D.S. に入って初めてのことよ。 完全に想定外だったわ
サヨ: 先日、ランたちが商店街で悪魔を倒したでしょう。 その時のお礼にと、精肉店の娘さんが手配してくれたの
トーコ: なんだよ、それ〜。 せっかく悪魔と再戦できると思ったのに
ラン: ……ねえ、もうリミが肉焼き始めてるけど
リミ: じゅうじゅう、いい音…… 高級なお肉だと音がもう違うんだ〜……
サヨ: あなたたちはいらないの？ ５人でも食べきれない量を用意したのだけど
ルイ: 見事な霜降りですね。 お言葉に甘えて、いただきます
ラン: じゃああたしも。 どれから焼こうかな……
トーコ: あ、これ焼けてんじゃん！ もーらいっ
トーコ: ん〜〜〜、うんま〜〜〜！！ なにこれ、ヤバ！　一瞬で溶けたんだけど！
リミ: ……トーコさん、今なにを……？
トーコ: え？　ああ、ごめんごめんっ。 あたしが次の焼いてあげるから――
リミ: それは私が真心をこめて丁寧に丁寧に焼いた最初のお肉…… 肉を焼かざるもの、食うべからずって言うじゃないですか……
リミ: 人の肉に手を出していいのは、 戦う覚悟がある者のみです！！
ラン: ……リミの目がマジだ……
トーコ: おおっ、面白くなってきた！ 勝負なら受けて立つ！
トーコ: みんな覚悟しろよ〜。 油断してると、あたしが片っ端から奪ってくかんね！
ルイ: 普通に食事もできないのかしら
ラン: ２人の攻防戦、やば…… 鉄板の上で肉が踊ってる……
サヨ: ラン、あなたも遠慮せずに食べなさい。 もたもたしていると、 一枚も食べられないまま終わってしまうわよ
ラン: 別に遠慮とかしてないから。 あたしもここで焼いてるし
ラン: ……って、あれ？ ここで焼いてたあたしの肉は？
ラン: トーコ…… あんた……食べた？
トーコ: 食べた
ラン: 信じらんない！ ここ、あたしの陣地でしょ！？
トーコ: 鉄板の上に陣地とかないから！ ボーダーレスっしょ！ 次はこの肉もーらいっ
リミ: あーーーっ！ そのお肉は私がめっちゃ大切に育ててたのに！
リミ: トーコさん…… 表に出てください
サヨ: ３人とも、そんなに興奮しないで。 お肉はまだまだ食べきれないほどあるわ
(Black cut)
トーコ: ふぅ〜〜、食べた〜〜〜
ラン: こんなに食べたの、いつぶりだろ……
リミ: ううっ……本当に、本当に美味しかったです…… 上品なお肉の脂の味、私忘れません……！
ラン: ちょっと大げさすぎない……？
ルイ: サヨさん、今日はありがとうございました。 とても美味しくいただきました
サヨ: いいえ。準備した甲斐があったわ
ルイ: それにしても…… あれだけの量のお肉を、全て平らげてしまいましたね
サヨ: 本当に。 それだけ喜んでもらえた、ということだと思うけれど……
トーコ: いや〜、まさかリミが焼肉ガチ勢だとは思わなかったな〜
ラン: トーコが人のお肉を食べたりしなければ もっと落ち着いて食べられたのに
リミ: そうですよっ。 大切にゆっくり味わうのが、高級なお肉に対するマナーなのに トーコさんってば……
サヨ: ふふ……まるでこの子たち……
サヨ: 肉を喰らう悪魔だわ
(Black cut)
