1953_氷川紗夜_R5 陽の光に包まれて

Gacha phrase: あとで話すから、そんなに ひっつかないでちょうだい

<お花見は何度でも>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[住宅地]

あこ: お花見超楽しかった～！
紗夜: このところRoseliaの活動に、学業に、 忙しかったですからね いい息抜きになりました
リサ: ねえねえ、せっかくだし ５人でもう少し桜見てから帰らない？
あこ: あこは大賛成～！！　お花見二次会だー！
紗夜: このあとは特に予定もないので大丈夫です
燐子: わたしも、ぜひ行きたいです……
リサ: 友希那は？
友希那: そうね。たまにはいいんじゃないかしら
あこ: やったー！　じゃあじゃあ、 飲みものとお菓子買って行きましょー！
リサ: え～？　あこ、まだ食べるの？
燐子: あこちゃん……さっきもたくさん食べてたよね……？
あこ: そ、そうだけど〜〜！
あこ: 紗夜さんもポテト、食べたいですよねっ？
紗夜: ま、まあ……たしかに少しくらい つまむものがあった方がお花見らしい気がします
友希那: じゃあ、先にコンビニに寄ってから 公園へ行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[公園]

リサ: みんな、ジュース持った？ それじゃあ、かんぱーい！
あこ・燐子・友希那・紗夜: かんぱーい！ 乾杯
リサ: んー、どのお菓子から食べようかな～。 なんか結局いっぱい買っちゃったね
あこ: あこ、チョコにしよーっと♪
あこ: はむっ！　……ん～、やっぱり桜を見ながら食べるチョコは 最高だよ～！
リサ: アタシもチョコ食べよっと☆ はい、友希那もどーぞ
友希那: ええ、いただくわ
紗夜: では、私はポテトをいただきますね
燐子: ふふ……こうやってのんびりしながら桜を見るのは…… 落ち着きますね……
友希那: 風もおだやかで気持ちがいいわ
リサ: さっきまでは賑やかだったけど、 こういうまったりしたお花見もいいね
リサ: そういえば、みんなはあの子たちと話した？
紗夜: あの子たち、とは？
リサ: MyGO!!!!!の子たちだよ
紗夜: 私はボーカルの高松さんと話しました。 羽丘の天文部に所属しているそうで、日菜が喜んでいました
リサ: へー！　そうなんだ！
紗夜: 天文部に新入生が入ったことが、よっぽど 嬉しかったようで……ずっと部活動の話をしていましたね
紗夜: MyGO!!!!!の高松さんと話せたこともそうですが、 久しぶりに羽丘や花咲川の皆さんと話せてよかったです
あこ: そっか、紗夜さんたちは在校生に会うの 久しぶりですもんね！
燐子: わたしも……市ヶ谷さんに生徒会の話を聞いて…… みんな楽しそうで安心しました……
燐子: なんだか……話しているうちに あの頃に戻ったような気持ちになりました……
リサ: わかるな〜！　 あ〜羽丘で過ごしてた時、こんな感じだったなぁ……なんて
リサ: ……っ
友希那: リサ？
リサ: あははっ、ごめんごめん！　なんかこんな話をしてたら、 卒業の時の気持ちを思い出して うるっときちゃった
紗夜: ……今井さんの気持ち、わかる気がします
紗夜: あの時もキレイな青空に桜が映えて、 本当に美しい日でしたね
紗夜: まるで、私たちの門出を祝ってくれているようで……
紗夜: 今も桜を見るとあの日を思い出します。 私にとって、忘れられない大切な日です
リサ: ちょっと、やめてよ紗夜～！　そんなしみじみ言われると 本当に泣いちゃうじゃん〜！
紗夜: ふふ、すみません
紗夜: ですが、卒業しても時を重ねても 変わらないものがある…… 今日こうしてメンバーでお花見をしたことで確信できました
紗夜: 音楽以外でもこうして共に過ごす時間…… 大切にしたいですね
リサ・あこ・燐子: ……！
友希那: ふふ、みんな同じ気持ちのようね
あこ: はいはい！ それじゃ、来週もみんなでお花見をしませんか！？
紗夜: えっ……来週も、ですか？
あこ: はい！　みんなでお弁当を持ってきて、 おかずを交換しませんか？　絶対ぜーったい楽しいですよ！
リサ: 確かに楽しそうだけど、来週はやりすぎだって～！


<たとえ巣立とうとも>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: 必要なものはこれで全部かな？ それじゃ、CiRCLEに戻ろっか
まりな: あれ？　ピックコーナーにいるのって…… おーい、紗夜ちゃん！
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。ピック見てたの？
紗夜: はい。最近、ピックの消費が早くて…… 早めに買っておこうか迷っていたところです
まりな: たくさん練習してるんだね、さすが紗夜ちゃん
まりな: あ、そのピックかわいいね。 桜の花びらの形だ
紗夜: はい。 まるで本物の花びらみたいでキレイだと思いまして……
紗夜: こういったデザインのものを使うと 少し気分も上がりそうです
まりな: ふふ、春だもんね
まりな: 桜といえば……この間のお花見、どうだった？
紗夜: 人数も多く、とてもにぎやかな時間を過ごせました。 まりなさんもありがとうございました
まりな: どういたしまして。 楽しんでくれたのなら良かったよ
まりな: いろんなバンドの子たちが来てたけど、 たくさん話せた？
紗夜: はい。高校を卒業してからは 在校生たちとゆっくり話す機会もあまりなかったので、 懐かしい気持ちになりました
まりな: そうだよね。紗夜ちゃん、 バンド活動に大学もあって忙しいもんね
まりな: みんなと話すいい機会になって良かったよ。 いろんな子たちが集まってたよね
紗夜: はい。MyGO!!!!!のメンバーとも 話す機会があったのですが……
紗夜: 高松さんは、日菜の部活の後輩でもあるそうで。 日菜が盛り上がってたくさん話しかけていました
まりな: ふふ、なんだかその光景が目に浮かぶよ。 他にも誰かと話したりした？
紗夜: そうですね……羽沢さんと生徒会の話をしました
紗夜: 生徒会長として、生徒のためになることをしたいと 意気込んでいたのが印象的でしたね
まりな: そっか。後輩たちのがんばってる話が聞けて よかったね
紗夜: はい。 花女を離れる時は、寂しい気持ちもありましたが……
紗夜: みんなが元気に学校生活を送っている話を聞くと、 なんだかホッとしたような気持ちになりました
まりな: 卒業しても後輩の心配をするなんて、 優しい先輩だね
紗夜: そ、そうですか……？ でもそれは、いい後輩に恵まれたからこそだと思います
紗夜: あ……すみません、つい話しこんでしまいましたね
まりな: ううん、こっちこそいろいろ話してくれてありがとう。 それで、ピックは決まった？
紗夜: ……もう少し悩んでみます
