2309_氷川紗夜_R5 ふたつのピース

Gacha phrase: ふふふ、ひなちゃんもすごいよ！

<私が知らないあの子の話>

(Character: 丸山彩, 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

彩: 紗夜ちゃん、次はどこのお店に行こうか？
紗夜: そうですね……というか、すみません。 貴重な休みの日に付き合わせてしまって
彩: ううん、全然！　一緒にお出かけできて楽しいし！
彩: でも、日菜ちゃんに秘密でプレゼントを贈りたいって 紗夜ちゃんからメッセージが来たときはビックリしたな～
紗夜: ええ、フェスの労いをしたいと 思いついたまでは良かったのですが……
紗夜: いざプレゼントを用意するとなると、 恥ずかしながら、何を贈ればいいか迷ってしまって
彩: 私のアドバイスなんてなくても、紗夜ちゃんからのプレゼントなら 絶対なんでも喜ぶと思うけどなあ
紗夜: それは……もしかしたら、そうなのかもしれませんが……
彩: ふふ。でもせっかくなら、 ピッタリのものを選んでもっと喜んでもらいたいもんね！
彩: ただ日菜ちゃんが欲しがるものって考えると難しいよね。 欲しいと思ったらすぐ買っちゃうタイプだし
紗夜: ええ、それに最近、話すことといえば、 フェスのことばかりでしたから
彩: 日菜ちゃん、本当に楽しみにしてたもんね！ おねーちゃんと共演できる！　って何回も言ってたもん
紗夜: あの子ったら……
彩: でもなんだろうなー、日菜ちゃんが喜びそうなもの…… ……あ！
紗夜: 何か思いつきましたか？
彩: この前、番組のロケで行ったんだけど、 日菜ちゃんがすごく気に入ったカフェがあったんだ
彩: そこのケーキを買うのはどう？ 確かテイクアウトもできたはずだし！
紗夜: なるほど…… フェスの労いには、ちょうどいいかもしれませんね
彩: うん。そのロケ、私も一緒だったんだけど フルーツがたっぷりで生地もふわふわで、 本当に美味しかったんだ
彩: しかもその時、 日菜ちゃんすごく面白かったんだ
彩: 台本にないのに、 突然お店の人に『このケーキってどうやって作るんですか？』って 聞き始めちゃって。私焦っちゃったよ
紗夜: 本当に、あの子はいつも……
彩: でも結果的にはすごく盛り上がったから大丈夫！ お店の人も、むしろ喜んでたくらい！
紗夜: それなら、よかったのですが……
紗夜: 今回のフェスでも、 パスパレの皆さんにご迷惑をおかけしませんでしたか？
彩: ううん、全然！ 日菜ちゃん、フェスのために毎日一生懸命レッスンしてたよ
紗夜: あの子が？
彩: うん。日菜ちゃんがいつも以上に真剣だったから、 私たちもいい刺激をもらってたんだ
紗夜: そうだったんですか……
紗夜: ……あの子も、あの日のために努力していたんですね
彩: うん、フェス当日も本当に楽しそうだったよ
彩: パスパレのライブももちろんだけど、 シャッフルバンドの時の日菜ちゃん、すごかったなぁ
彩: あんなに楽しそうな日菜ちゃん、私初めて見たかも。 紗夜ちゃんと共演できるのが本当に嬉しかったんだと思う
紗夜: ……丸山さんから見ても、そうでしたか？
彩: うん。 だって、日菜ちゃん、ずっと……
彩: いつか、紗夜ちゃんとギター弾きたいって言ってたんだよ。 『おねーちゃんだいすき』って
彩: だから、本当に……
紗夜: 丸山さん……
彩: っ、ごめんね！ つい、あの時のステージを思い出しちゃって……
紗夜: いえ……日菜のことをそんな風に想ってくださって、 ありがとうございます
紗夜: あの子の側に、丸山さんのような仲間がいてくれて、 本当にありがたいです
彩: えへへ……私だけじゃないよ。 みんな、ついてるよ
紗夜: そうですね…… それも、あの子の努力と成長してきた証なのかもしれませんね
彩: そうそう。 日菜ちゃんは自由奔放だけど、いつもがんばってるもん
彩: そんな日菜ちゃんに引っ張られて、私たちが 元気をもらうことだってあるし。 日菜ちゃんがパスパレにいてくれて本当によかったって思ってるよ
紗夜: ……丸山さん。 これまで、本当にいろいろとありがとうございました
彩: えっ？ どうしたの、急に改まっちゃって？
紗夜: 日菜のことや私の未熟さで、 たくさん心配やご迷惑をおかけしてきたと思います
紗夜: 今もまだ至らないところはありますが、 これからもプロとして、そして友人として。 ……姉妹共々、どうぞよろしくお願いします
彩: ……ふふっ。 もちろん、こちらこそよろしくお願いします
彩: また何かあったら、気軽に相談してね。 一緒に遊んだり、お話ししたり、たくさんしようよっ！
紗夜: はい。ありがとうございます、丸山さん
彩: よーしっ、それじゃあ 日菜ちゃんが思いっきり喜んでくれるケーキ、選びに行こう！
紗夜: ええ。行きましょう


<ふたつ並んだ未来>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふう、受付ちょっと落ち着いたねー。 今日は予約がいっぱいだね
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、紗夜ちゃん。 こんにちは！
まりな: えーっと、今日は個人練の予約入ってたっけ？ ごめんね、さっきまでバタバタしてて
紗夜: いえ、今日はお礼を伝えたくて伺ったんです
紗夜: 日菜から、まりなさんたちも 『Cross×Point Fes.』に 来てくださったと聞いて
まりな: ふふ、フェスお疲れさま！ すごい盛り上がりだったね
紗夜: はい。 おかげさまで、無事に終えることができました
紗夜: 感想までいただいたと聞いて……本当にありがとうございます
まりな: ううん、そんな！ 私たちが観たくて行っただけだし、お礼なんていらないよ
紗夜: いえ。これまで支えてくださった皆さんのおかげで、 私たちはあのステージに立てたと思っています
紗夜: まりなさんたちには、これまで日菜のことで たくさん話を聞いてもらいましたし……
まりな: ふふ、確かにいろんな話をしたよね
紗夜: 本当に…… さまざまなアドバイスもいただきました
紗夜: そのひとつひとつの積み重ねがなければ、 あのステージには決して辿り着けなかったと思います
まりな: それは、紗夜ちゃんの誠実さや、 ひたむきさがあったからこそだよ
まりな: 何ごとにも真剣に向き合って、しっかり受け止めていくって、 すごく大変なことなのに、それをずっと続けてるんだもん
まりな: そういうことをしっかり積み重ねてきた紗夜ちゃんだからこそ、 あの日、あの場所で、 最高のパフォーマンスができたんだと思うな
紗夜: ありがとうございます。 まりなさんにそう言ってもらえると、なんだか自信が持てます
まりな: ふふ、本当に全身で楽しんでるのが伝わってきたよ。 私まで胸が熱くなっちゃった
まりな: これまでも素敵だったけど、 これからの紗夜ちゃんがもっと楽しみだなあ
紗夜: 私も、私のこれからが楽しみです
紗夜: もともと、プロとして一生ギターを弾き続ける覚悟はありました。 ですが日菜と一生ギターを弾き続ける未来も、 同じように描けるようになって……
紗夜: 日菜とステージに立った時、それを確かに感じたんです。 まるで、私の中に強い柱が２本立ったような感覚でした
まりな: そっか…… きっとそれは、これからの紗夜ちゃんを しっかり支えてくれるんだね
紗夜: はい。このふたつがあるから、 今まで以上に強く前に進めると信じています
紗夜: まだ芽生えたばかりの感覚ですが、 だからこそ、時間をかけて大切に育てていきたいです
まりな: うん、紗夜ちゃんなら大丈夫だよ。 これからも紗夜ちゃんらしくがんばってね！
紗夜: はい。 今後とも、よろしくお願いします
まりな: ふふ、こちらこそ。 またいつでも顔を見せに来てね
紗夜: ありがとうございます。 それではまた
