2386_氷川紗夜_R5 温かな風に乗せて

Gacha phrase: もう、しょうがないわね。 日菜、こっちに来て

<この距離で　前編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ふぅ……難航はしたけれど なんとか予定通りレコーディングは終えられたわね
紗夜: 今のうちに次の準備を……
紗夜: ……いえ、レコーディングが終わったら １日休むと決めていたんだったわ
紗夜: 時間ができたのはいいけど、特にやることもないし 何をしようかしら……
日菜: おねーちゃん？　もう帰ってきてるー？
紗夜: ……日菜、ノックしてから入りなさいって、 いつも言っているでしょう
日菜: あははっ、ごめんごめん。 コンコーン！
紗夜: 入ってからノックしても意味がないでしょう。 ……それで、どうしたの？
日菜: あ、そうそう。 さっき弦が切れちゃって、 おねーちゃんのストック、分けてもらえないかなって
紗夜: もう……常に予備を買っておきなさいって いつも言っているじゃない
日菜: だって、まだあると思ってたんだもん
紗夜: はぁ……まったく。 少し待っていなさい
日菜: はーい！
紗夜: ……あら？
日菜: どうしたの？　おねーちゃん
紗夜: いえ、最近ずっとレコーディング続きだったから 私のストックも残り少なかったみたい。 ……ごめんなさい、あなたのことを言えた義理じゃなかったわね
日菜: ううん！ おねーちゃんがそういうの忘れるなんて珍しいよね。 やっぱりお仕事、大変だったんだ？
紗夜: そうかもしれないわね。 弦は急ぎで必要なの？
日菜: ううん。 今すぐじゃなくても平気！ ありがとう、おねーちゃん！
紗夜: そう……なら良かったわ
日菜: 明日は休みだし、自分で買ってくるよー。 ついでにおねーちゃんの分も買ってこよっか？
紗夜: いいえ、それなら明日は私も休みだし、 一緒に買いに行きましょうか
日菜: ええっ！　おねーちゃんと一緒に？
紗夜: ええ。嫌だった？
日菜: ううん！　そんなわけない！ 行きたい行きたい！　絶対一緒に行く！
紗夜: ふふ、それじゃあ、明日のお昼ごろに家を出ましょうか
日菜: うん！　やったー！ おねーちゃんとお出かけだー！
紗夜: ふふっ…… 弦を買いにいくだけなのに大げさよ
日菜: 全然大げさじゃないよ！ おねーちゃんと一緒なんだもん！ すっごく楽しみ！
紗夜: ……なら、明日はゆっくり準備できるように、 今日は早めに休みましょう
日菜: うん！ あー、早く明日にならないかなー！
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

日菜: ――あ！ あたしたちの弦、あったよ！
日菜: おねーちゃんはいくつ買うの？
紗夜: そうね、とりあえず１０セットでいいわ
日菜: じゃあ、あたしも同じにしよっと♪
紗夜: ……ねぇ、日菜。 ふと思ったのだけど あなたは他のメーカーの弦を試したりはしないの？
日菜: え？　んー……おねーちゃんが変えるなら 試してみてもいいかなーって思うけど。どうして？
紗夜: RoseliaとPastel＊Palettesの サウンドは、音の方向性が全然違うでしょう？
紗夜: だから、日菜にはもっと合う弦が あるんじゃないかって、少し気になったのよ
日菜: んー…… でも、あたしはおねーちゃんと同じのがいい！
日菜: だって、おねーちゃんと一緒のほうが、 るんっ♪　てするもん！
紗夜: そう……ふふ
紗夜: まぁ、あなたはあなたが楽しめる環境が 一番なのよね
日菜: ……！ うん！　あたしもそう思う！
紗夜: じゃあ、さっそく買って帰りましょうか
紗夜: ……あら、結構レジが混んでいるわね
紗夜: 日菜、買うのはこれだけでいい？ 私がまとめて買ってくるわ
日菜: ……ううん！　あたしも一緒に行く！
紗夜: そう？ 並ぶの面倒じゃない？
日菜: 全然！　おねーちゃんと一緒だから！
紗夜: ふふっ。しょうがないわね。 それじゃあ一緒に行きましょう
日菜: うん！


<この距離で　後編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

紗夜: ただいま
日菜: はーい！　おかえりなさいおねーちゃん！
紗夜: ……日菜も一緒に帰ってきたところでしょう
日菜: ねぇおねーちゃん！ あたし、すぐ弦張り替えてくるから 一緒にギター弾こ！
紗夜: 今から？
日菜: うん！　ダメ？
紗夜: 日菜は明日、朝から仕事でしょう。 お風呂に入って、早く寝なさい
日菜: え～～、まだ寝るには早いよ～
紗夜: 準備してたら、あっという間に寝る時間になるわよ
日菜: うーん……わかった……
紗夜: 荷物は私が部屋に持っていくから 先にお風呂に入ってきたら？
日菜: うん！　ありがとう、おねーちゃん！
紗夜: ふぅ……まったく、あの子は……
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: （弦のストックは……これだけあればしばらくは大丈夫ね。 次からはレコーディングの合間にも補充するようにしないと）
紗夜: さぁ、私も明日の準備をしておこうかしら
日菜: おねーちゃん、お風呂上がったよ！
紗夜: ……日菜、何か忘れてるんじゃない？
日菜: あっ、ノック！ あははっ、ごめん、また忘れちゃってた
紗夜: もう……しょうがないわね……
日菜: あのね、お風呂早く終わったから 一緒にギター弾こ！
紗夜: ……早く上がってきたと思ったら そのためだったのね
日菜: うん！　ちょっとだけ一緒に弾いたらちゃんと寝るから～！
紗夜: ……わかったわ。 私も先にお風呂済ませてくるから、 そのあいだに髪を乾かして、弦を張り替えておきなさい
日菜: はーい！
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

紗夜: ……ふぅ
日菜: あ、おねーちゃん！　もう一緒にギター弾ける？
紗夜: 日菜？ 部屋で待ってたんじゃなかったの？
日菜: そうだけど、ここで待ってたほうが 早くおねーちゃんに会えるかなーって思って！
紗夜: どっちにしても部屋に戻るのに…… まったく……
日菜: あたしのギターはもう用意できてるから 早く行こ！
紗夜: ……待ちなさい、日菜。 髪がまだ濡れてるじゃない。 乾かしておきなさいって言ったでしょう
日菜: え～、ちゃんと乾かしたよ？
紗夜: はぁ……もう、しょうがないわね。 日菜、こっちに来て
日菜: おねーちゃん？
紗夜: ほら、そこに座って
日菜: ええ！？　もしかして、おねーちゃんが乾かしてくれるの？
紗夜: ええ。 このままじゃ、濡れたまま寝てしまいそうだし
日菜: えへへ、ありがとうおねーちゃん！
(White cut)
(Background change)
紗夜: まったく……せっかくキレイな髪なんだから、 もっと大事にしなさい
紗夜: トリートメントをしてても、しっかり乾かさないと 傷むのよ
日菜: んー。 じゃあ、毎日おねーちゃんにやってもらおうかな♪
紗夜: 子どもじゃないんだから、 自分でできるようになりなさい
日菜: え～
紗夜: ……たまにならやってあげるから、 あんまりわがまま言わないの
日菜: 本当？　やった～！
(White cut)
(Background change)
紗夜: できたわよ、日菜
日菜: うん！　ありがとう！
日菜: ……ねぇ、おねーちゃん
紗夜: なに？
日菜: ちょっと遅くなっちゃったけど この後、一緒にギター弾いてくれる？
紗夜: 明日は朝から仕事なんでしょう
日菜: そうだけど…… 寝る前に、おねーちゃんの音聴きたいんだもん
紗夜: ふふ。 まったく……
紗夜: しょうがないわね
(White cut)
(Background change)
