event315-02 第１話 ハロハ……クリパ会議！

保育園のクリスマスパーティを手伝うことに なったリサたち。そこにやってきたのは……

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[カフェ]

こころ: みんなそろったわね！ それじゃハロハピ会議をはじめるわよっ！
透子: いえーい！
リサ: 待って待って！　今日はハロハピ会議じゃなくて、 保育園のクリスマスパーティで何しようかって会議でしょ？
こころ: あら、そうだったわね！ それじゃあパーティで何をするかみんなで考えましょう！
透子: お〜っ！
リサ: クリスマスといえば〜……やっぱクリスマスケーキかな
こころ: と〜〜っても大きなケーキを用意するのはどうかしら？ ジャングルジムくらいのおっきなケーキよ！ 食べても食べてもなくならないくらい大きなやつ！
リサ: じゃ、ジャングルジム？　さすがにそれはちょっと……
透子: こころさん、マジ天才！！ それならケーキにイルミネーションつけて、 ライトアップしません！？
こころ: まあ！　キラキラ光るケーキなんて素敵だわ！
こころ: それならケーキの中から花火が出てくるのはどうかしら？ ライトと花火で、もっとも〜っとキラキラよ！
透子: それ最高～！
リサ: ちょ、ちょっと待って、一回スト〜ップ！
透子: ？　どうしました、リサさん？
リサ: え〜っとね、ケーキはもっと普通のやつにしない？
こころ: あら、どうして？　
リサ: だってほら、みんな帰ってから お家でもクリスマスパーティするでしょ？
リサ: 保育園でお腹いっぱいケーキ食べちゃったら、 お家でのケーキの楽しみが減っちゃうと思うんだ
こころ: たしかにそうね。お腹はひとつしかないもの
リサ: それに、当日お迎えが遅くなっちゃうお家の人も、 子どもたちの笑顔が見たくて 遅くまでお仕事頑張ってるって思うんだ
リサ: だから子どもたちにとっても、お家の人にとっても、 最高のパーティはお家のクリスマスにしたほうがいいと思うんだ。 みんなの楽しみが減っちゃうのは、ちょっと違うかなって
透子: たしかに！　リサさん、さすが大人の視点〜！
リサ: え～？　そ、そうかな～
透子: そうですよ！　 お家の人のことまで考えられるなんて、なんか大人って感じ！
こころ: リサの言う通りね！　みんなが笑顔になれるほうが嬉しいもの！
リサ: とは言え保育園のクリスマスパーティが つまらなくなっちゃったら本末転倒だし、 こっちはこっちで、工夫してちゃんと楽しくしてあげたいよね
透子: ですね～！　 じゃあどういうふうに盛り上げたらいいかな……う〜ん
りみ: あれ？　リサさんたちだ。こんにちは〜
こころ: 美咲！　りみ！　こんなところで会えるなんて偶然ね！
美咲 (ミッシェル): どうりでなんか店内が賑やかだと思った
リサ: あはは。ごめん、ちょっと騒いじゃってたかな？ ２人は買い物帰り？
美咲 (ミッシェル): いえ、さっきそこで偶然会って。 りみが、このカフェの冬限定チョコケーキが美味しいよって
りみ: せっかくだから美咲ちゃんも一緒にって、私が誘ったんです
透子: わかります！　 ここの限定スイーツ、毎回クオリティ高いですもんね！ あたしもなにか食べようかな～
美咲 (ミッシェル): ……ていうか、そっちはなんか珍しい組み合わせですね。 リサさんたちもお茶ですか？
リサ: えっと、実はね──
(Black cut)
りみ: 子どもたちのためのクリスマスパーティかぁ…… め～っちゃ素敵……！
美咲 (ミッシェル): たしかに素敵だけど…… あんたはまた知らないところでそんな話引き受けて～……
こころ: あら？　ダメだったかしら？
美咲 (ミッシェル): いや、ダメじゃないけどさ。 でもそういう話があるなら、ちゃんと相談して――
透子: そうだ！　美咲さんとりみさんも一緒にやりません？ ２人も一緒ならもっと盛り上がると思うんで！
美咲 (ミッシェル): ん〜……それを聞いちゃったら、手伝わないわけにはいかないか
美咲 (ミッシェル): わかった、あたしも手伝うよ
こころ: ありがとう美咲！
美咲 (ミッシェル): りみは？　どうする？
りみ: 私も手伝いたいな。 小さい頃のクリスマスって、すごく特別だったから
りみ: 子どもたちの思い出作りのお手伝いができたら嬉しいなって
リサ: ありがとう、２人とも。心強いよ〜
こころ: ええ！　みんなでがんばりましょう！
透子: よ〜し！　それじゃあ５人で 保育園史上最高にアガるクリパにしましょ〜！
りみ・こころ: お～！
リサ: あはは…… アタシの言ったことちゃんとわかってるのかな～……？
美咲 (ミッシェル): 頼りにしてます、リサさん……
(Black cut)
(Background change)
