event315-03 第２話 みんなで買い出し！

買い出しにやってきた一同。テンションが 上がる透子とこころ。そしてもう１人……？

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

リサ: １００均、久しぶりだな〜。 飾り付けコーナーって、たしかこっちだっけ？
美咲 (ミッシェル): はい、こっちです。 ハロハピでもたまに使いますけど、ホント便利ですよね
透子: ん〜〜〜っ！　 １００均、マジアガる〜〜！　何度来ても超ワクワクするっ！
こころ: いろんなものがいっぱい並んでて、見てるだけで楽しいわ！
透子: しかも、全部１００円とかあり得なくないですか？ 前にシロに教えてもらったんですけど、 あたし的にまだまだ激アツスポットです！
透子: コスメとかスイーツもあるんですよ！ あっちなんで、案内しますね！
こころ: ええ！　ぜひ教えてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): はいそこの２人〜、お店の中は走っちゃダメだよ〜
リサ: ふふ、ほんと元気だよね
りみ: あの……今更なんですけど、 リサさん、お仕事は大丈夫なんですか？
リサ: これくらいの時間はあるって～。心配してくれてありがと☆
こころ: リサ！　これ、すっごくかわいいわ！　一緒に買いましょう！
透子: リサさん！　これもマストだと思うんでカゴに入れちゃいますね！
リサ: わっ、ちょっとちょっと〜！　一気に入れないで〜。 予算もあるんだから、ちゃんと考えて選ばないとダメだからね？
美咲 (ミッシェル): ２人とも何入れたの？ ラメパウダーに、ティッシュケース、ゆで卵カッター！？ ……元の場所に戻してきて
こころ: どうして？　どれもとっても素敵よ？
美咲 (ミッシェル): だーめ。クリスマスパーティには必要ありません
こころ: そうなの？　なら仕方ないわね。 元に戻してきましょう！
透子: は〜い……
リサ: やっぱ美咲って頼りになるよね。助かる〜
美咲 (ミッシェル): こころの相手は慣れたもんなんですけど、 桐ヶ谷さんまでのってくるとは…… ……あれ、りみ？　何持ってるの？
りみ: あ、これ……１００均限定のチョコで…… 子どもたちも好きかなって……
美咲 (ミッシェル): りみ……
りみ: や、やっぱりダメだよね！　ごめんね美咲ちゃんっ。 これは自分で買いますっ
リサ: あははっ、ホントみんな元気だな〜
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

リサ: それじゃ、出し物について考えよっか。 結局この前は決まらなかったし
美咲 (ミッシェル): 定番ですけど、クリスマスの歌をみんなで歌うのはどうですか？
リサ: うん、いいと思う。子どもたちも参加しやすそうだし
透子: はいはーい！　 クリスマスファッションショーとかどうですか？ 衣装を用意して、みんなで見せ合いっこする感じで！
リサ: う〜ん……衣装を用意するってなると お家の人の負担がかかっちゃうかもだし…… ちょっと難しいかな
こころ: もみの木をた〜っくさん植えるのはどうかしら？ 保育園のお庭をクリスマスツリーの森にするの！
美咲 (ミッシェル): いや、それはさすがに無理だから。 ていうか、そんなことしたら遊ぶ場所がなくなっちゃうでしょ
リサ: りみはなんかアイディアある？
りみ: えっと……絵本の読み聞かせ、とか？
美咲 (ミッシェル): 絵本かぁ。うん、それもいいかも
りみ: ホント？ 実はね、読みたい絵本があるんだ
りみ: 小さい頃、両親の帰りが遅かったクリスマスがあって…… その時に、お姉ちゃんが読んでくれた絵本なんだ
こころ: そうなのね！　どんなお話なの？
りみ: サンタクロース村に住んでるサンタさんたちのお話だよ。 優しいサンタさんたちが、トラブルを乗り越えながら みんなで協力して子どもたちにプレゼントを配るの
りみ: そのお話が大好きで、 クリスマスの思い出として、ずっと覚えてるんだ
リサ: いいじゃん。クリスマスにぴったり！
透子: あたしもそう思います！　 りみさん、それやりましょうよ！
りみ: えへへ、よかった
リサ: じゃあ歌と絵本は決まりだね。あとは何がいいかな
透子: やっぱクリスマスといえば、サンタっしょ！ サンタのカッコして、プレゼント配るのはどうです？
こころ: あら、それならサンタさんに来てもらえばいいのよ。 手紙を書けば来てくれるわ！
透子: え？　サンタに来てもらうって……
美咲 (ミッシェル): あ〜〜…… ねえ、こころ。もし保育園でサンタさんと会っちゃったら、 お家に来てくれる楽しみが減っちゃうと思わない？
美咲 (ミッシェル): だから保育園では、あたしたちが サンタさんの代わりになる方がいいと思うんだ
リサ: そうそう！　そっちの方が、パーティも盛り上がると思うしね！
こころ: たしかに……そうかもしれないわね。わかったわ！
透子: ってことはつまり、 あたしたちがプレゼント配るってことでオッケーですかね？
リサ: うん。プレゼントの中身は保育園の先生に相談して決めよっか
透子: う～ん、でもただ配るだけじゃ やっぱ物足りないっていうか…… ……あ！
りみ: 透子ちゃん？　どうしたの？
透子: めっちゃ最高のサプライズ、思いついちゃいました！！
リサ・りみ・こころ・美咲: サプライズ？
透子: はい！　サンタが来るのと同じくらい…… いや、もっと超ビッグサプライズです！
