34_宇田川巴_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: みんなの衣装、いい感じのがゲットできてよかったね～！ 蘭たち、気に入ってくれるといいなあ
巴: だな。蘭なんか『ダサいの以外』とか言ってたし…… 気にいるといいけど
巴: これであとはアタシとひまりの衣装だけだな ひまりの衣装、ちょっと考えてみたんだ
ひまり: えっ、巴が考えてくれたの？
巴: ああ、ひまりはいつも元気いっぱいだろ？ バンドでもそれ以外のときもたくさん動き回ってるから…… ちょっとスポーティな感じのワンピースとか、どうかな
ひまり: わあっ……！　なんかうれしいなーっ。 スポーティな服って普段あんまり着ないから、楽しみっ！
巴: うん。じゃあ、そういうイメージで探してみよう。 さて、そうなると最後はアタシだけど……
巴: まいったな……。 自分の衣装ってなると全然思いつかない
巴: なあ、ひまり。 アタシってみんなから見ると、どんなイメージなんだ？
ひまり: 巴？　巴はね～…まず、面倒見がよくて、 優しくて～……みんなのお姉ちゃんって感じ？
ひまり: でも、巴はどんなイメージって聞かれたら…… やっぱり一番は、カッコいいだよっ！！
巴: カッコいい？ アタシが？
ひまり: うんっ！　巴って背も高いし、 さっぱりした性格だし、見た目もクールじゃん？ いつもカッコイイなって……私、ちょっと憧れてるんだ
ひまり: ……な、なんちゃって！
巴: そっか……まさか、カッコイイって言われるとは思わなかったよ。 『怖そう』とかはよく言われたりするけどな。 サンキュ、ひまり
ひまり: えへへ。巴がカッコイイのはホントだもん♪
巴: それじゃあ、 アタシの衣装はひまりに決めてもらうことにするよ。 ちゃんと、カッコよくしてくれよ？
ひまり: えっ、いいの？
巴: もちろんだよ。ひまりが選んでくれたものなら きっと間違いないだろ？
ひまり: えへへ、もっちろん！ それじゃ、お任せあれっ！
(Black cut)
ひまり: ふっふっふー♪　巴！　いいの見つけたよ～！ ひまりセレクトのこの服！　着てみて～！
(Black cut)
(Background change)
巴: ……お待たせ。 どうだ？　似合ってるか？
ひまり: わぁ～！　すっごくいい！　似合ってるよっ！ やっぱり私の見立ては間違ってなかったな～。うんうん
巴: はは。まあ、ひまりが選んでくれた服だからな。 似合ってて当然だよな
巴: ひまり、ありがとう
ひまり: もぉ～、急にどうしたの、巴？ なんか照れちゃうよー！
巴: ひまりはアタシのこと一番わかってる気がするからさ。 アタシ自身なんかよりもずっとね
ひまり: ふふっ。そうかな？　でも、巴が私のこと いーーっぱい信頼してくれてるのはうれしいな～
巴: ははっ。これ以上ないってくらい信頼してるよ。 だからこれからも頼むぜ？
ひまり: こちらこそ♪ それじゃ、みんなのとこに戻ろう！ みんなに試着してもらわなきゃ
巴: ああ、そうしよう


<妹がライバル>

(Character: 宇田川巴)

巴: よっ、ご苦労さん！
巴: はははっ、どうだ？ 最高にいい演奏だっただろ？
巴: 不思議なもんでさ、 こうしてステージ用の服を着ると、 練習のときよりもいい音が出るんだよ
巴: なんだか、お祭りのときのハッピみたいだ。 こう……キリッと気が引き締まってさ！
巴: ちなみに、衣装はアタシが選んだんだよ。 どうだ？　いい感じだろ？
巴: 細かい部分はファッションに詳しいひまりと相談してさ、 つぐにもあいそうな衣装を 一緒にチョイスしたつもりだったんだけど……
巴: ぷっ、ふふふ、あっはっはっはっ！！ 最初にあの服を着た、つぐの顔！
巴: 服に着られてるぞーって、 みんなで大笑いしたっけな。 今はようやく慣れてきた感じだけどさ
巴: ああいう衣装は、 アタシの妹のほうが似合いそうだけど、ね
巴: ん？　妹もバンドをやってるのかって？ ああ。最近はじめたみたいなんだ
巴: Roselia、アンタも知ってるだろ？ あんな本格派のバンドに入って
巴: 大丈夫なのかって思ってたけど、 案外うまくやってるみたいでさ
巴: 向こうのメンバーといい感じに合わせて ドラムを叩いてるんだよ
巴: ちっちゃい頃から、 『おねーちゃん、おねーちゃん』って 鳥のヒナみたいについてきてた妹が……
巴: ああして、一人で頑張ってるのを見てると、 姉としては寂しいやら、うれしいやらで ちょっとフクザツなんだよな
巴: 他のバンドに入った以上は ライバルなんだし、 アタシも手を抜くつもりはない
巴: でも、せっかく同じドラマーなんだ。 今度、あこと一緒に練習してみるかな ……ってことで、早速この場でスタジオの予約、頼めるか？
巴: 話が早くて助かるよ。サンキュ！
巴: いつもホント、助かってるよ
巴: 今日の演奏だって、 {{userName}}サンのおかげで アタシ達も気持ちよくやれたんだ
巴: 今後とも、よろしく頼むぜ。 アタシらのことも、あこのこともな
巴: ……って、なんだか、 話してたらまた演奏してきたくなっちゃったよ
巴: よし、もう少し叩いてくるかな。 それじゃあ、ちょっと行ってくる。 またな！
