293_宇田川巴_R3 言葉にできないもの

<意見の一致>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[駅前]

巴: 結局、パスパレの曲、作ることになったな
つぐみ: さっきイヴちゃんに連絡したら、すっごい喜んでたよ！
つぐみ: すぐに返信くれたもん。 これ読んでみて？
巴: 本当に嬉しいです…… Afterglowの曲が演奏できるなんて、夢のようです……か
巴: こんなに期待されたんじゃ、手を抜くわけにはいかないな ……な、蘭？
蘭: …………
つぐみ: 蘭ちゃん…… まだ悩んでるの？
蘭: やるって言ったからには、ちゃんとやるけど……
蘭: なんかよくわからないなって
つぐみ: よくわからない、って何が？
蘭: ……これをやれば成長できるって言ってたけど、 成長ってすごい曖昧な言葉だし
巴: 確かに、成長って言っちゃえば、 なんでもそう言えちゃうからな
巴: 成功したって成長。 失敗したって成長……だもんな
つぐみ: 確かに、そう言われるとそういう感じするかも…… けど、私はね……！
蘭: ううん、 つぐみの言ってることはちゃんとわかってるから あたしが言いたいのはそんなことじゃなくて……
蘭: もし、その成長っていうのを実感できたら、 あたしは何を感じるのかな、って…… ちょっとそんなことを思っただけ
巴: 何を感じるか……か。 それはその時になってみないと、わからないのかもな
蘭: だね
蘭: ……ちょっと聞きたかったんだけど、 巴はなんで今回の話、やろうって思ったわけ？
蘭: 最初はどっちかって言うと、反対してた感じがしたけど
巴: アタシ？ アタシがやろうと思った理由は、 成長とかそういうのは関係なくて……
巴: もう１回、前みたいにみんなで曲を 作ってみたかったって感じかな？
蘭: ……え？
巴: ほら、最近は蘭にばっかり曲作りを任せちゃってるから、 また前みたいに、みんなでゴチャゴチャ言い合いながら、 曲を作ってみたかったんだ
巴: 今度作る曲は、 『みんなで案を出し合いながら』って、つぐが言ったろ？
つぐみ: うん、そうだったね
巴: それを聞いた瞬間、またみんなでやりたいって…… ウダウダ言ってる場合じゃない、って思えたんだ
蘭: ……はは。 なんかいかにも巴って感じ
巴: 何て言うんだ？ 昔より蘭の表現したいイメージを理解してるつもりだし、 昔よりもっと具体的な意見が言えると思うんだよな
巴: 蘭がここでどういう音を欲しがってるか、とか、 それを表現するためには、どうしたらいいか、とか
つぐみ: そっか。 巴ちゃんは、それを確かめてみたくなったんだね？
巴: まあ、一応そんな感じ……なのかな？
つぐみ: ひょっとしたら、それも成長なんじゃないかな！ 蘭ちゃんのイメージが、前よりもわかるようになったってこと！
巴: ……なるほど。 確かにそうかもしれないな
蘭: 結局、なんでも成長になっちゃってるから
巴: まあ、何だかんだで結構長くやってるからな、アタシ達も……
蘭: ……それじゃあ。 一応、がんばってみよっか
巴: ああ！
蘭: あのさ、早速だけど、曲の入り方はどんなイメージ？
巴: やっぱりメジャーで、ジャーンって感じだろ？
巴: パスパレのあのルックスで、ゴリゴリの王道ロックって すっごいかっこいいと思うんだ
つぐみ: それすっごい、わかるー！ それは絶対だよね！ いかにもロックって感じがいいと思う！
巴: 蘭の意見は？
蘭: ……やっぱ、わかってるじゃん
巴: あははは……
巴: でさ、サビのところは、やっぱり――


<ターニングポイント>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: お、{{userName}}さん。 こんなところで買い物か？
巴: ……へぇ。 相変わらず、CiRCLEは忙しいみたいだな
巴: ……アタシ？
巴: アタシはこれから和太鼓の練習に行くところだよ
巴: ロックのビートももちろん好きだけど、 和太鼓の響きもたまらないからね
巴: 特に最近は、ゴリゴリのロックを叩いてたから、 和太鼓の勘を取り戻さないといけないな
巴: そう、最近はどっぷりロック漬けだったんだ
巴: ……あ、そう言えば話してなかったな
巴: 実は、ついこないだまでAfterglowの全員で、 パスパレに提供する曲をみんなで作ってたんだ
巴: そう！ パスパレの人達や事務所の人達に頼まれてね
巴: 結構、苦労したけど出来上がった曲が、 本当にアタシ達らしい王道ロックって感じに仕上がってね
巴: ……ああ。 久しぶりに全員でああでもないこうでもないって言いながら、 １曲仕上げるのは楽しかったな
巴: 何ていうか、昔を思い出したって言うのかな
巴: アタシ達が、Afterglowを始めた頃は、 いっつもそんな感じで、全員で作ってたからさ
巴: ただ最近はその辺のこと、蘭１人に任せてたんだ
巴: だからすっごい懐かしい感じがしたんだ
巴: 初心に帰って、学校の屋上にも行ったしさ
巴: ……ああ、もちろん中学じゃなくて、高校の屋上だけどね
巴: ……ああ。 苦労したのはどちらかと言うと歌詞だったな
巴: 曲の方は、わりとすんなりいってさ、 逆にアイディアをまとめるのが大変だった感じ
巴: 次から次へと、アイディアが出てくる感じで
巴: 今まであんまり意識してなかったけど、 蘭の思い描く曲のイメージが、 自然と理解できるようになってたな
巴: アタシ達も気づかないうちに成長してたんだって、 ちょっとだけ実感したよ
巴: 何ていうか、パスパレのために作った曲だったけど、 もしかしたらアタシ達のターニングポイントになる曲かもな
巴: あの曲を作れたから、気づけなかった自分達の成長を 確認できた、って感じかな？
巴: 蘭も言ってたよ。 夕焼けのあとの空に気づくことができた、ってね
巴: 確かに、今までそんなことを意識したことなかったもんな
巴: ……はは、ありがと。 ま、最初はちょっとだけ反対する気持ちもあったんだけど
巴: ああ、そういう意味では今回のことを引き受けて、 本当に良かったって思ってるよ
巴: だから今アタシは、あの曲をパスパレの人達が どんな感じで演奏してくれるか、すごく楽しみなんだ
巴: あの王道ロックを、あのパスパレのルックスで歌うんだからね、 かなりインパクトはあると思うよ
巴: {{userName}}さんも楽しみにしてくれよ。 えへへへへ……
巴: そう言えば…… アタシ達が１番初めに作った曲って、 今でも演奏してるけどさ……
巴: やっぱりちょっとずつアレンジを変えてるんだ
巴: 最初に出来上がった時とは、微妙に違ってきてるんだ
巴: 曲の方も、アタシ達の成長に合わせて、 ちょっとずつ成長してくれてる……って言うのかな？
巴: だからきっと、あの曲だって、 これからパスパレの人達に演奏してもらい続けることで ちょっとずつ成長していくはずだな
巴: その成長が楽しみだよ
巴: ……ふふ、確かに！ 成長が楽しみにできるものが、あこの他にもう１個増えたな
巴: ……え？ ……アタシ達の作った曲が、アイドル曲になるかもって？
巴: はは、それはちょっと想像できないな
巴: だってさ、あの曲にはアタシ達の、魂がこもってるからね？
巴: アタシ達の魂がこもった曲が、 パスパレの演奏できっと少しずつ変化して、 成長していくかもな
巴: どんな感じになるのか、今から本当に楽しみだよ
