406_宇田川巴_R4 永遠の夕日

Gacha phrase: 夕日は一瞬かもしれないけど、 アタシ達の友情は永遠だ！

<目に止まった写真集>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール　本屋]

ひまり: ありがとね、付き合ってもらっちゃって。 もう欲しい雑誌は決まってるからすぐ買ってきちゃうね
ひまり: あれ……？ あーっ！　この写真集！ ずっと売り切れだったけどやっと入荷したんだ～！
つぐみ: これは……モデルさんの写真集？
ひまり: うん、元々はこのファッション誌の読者モデルだったんだけど、 去年、専属になったんだよー！
ひまり: このモデルさんほんっとスタイルいいし顔ちっちゃいし コーデうまいし、すっごく憧れてるの！
ひまり: ほらほら見てー！ この着こなし、すっごくかわいくない？
巴: お、ホントだ。それに、ひまりっぽいコーデだな。 ひまりが憧れてるだけあるな
ひまり: でしょでしょー？　……ってことでー、 この写真集も買っちゃおうかな！ あ、でもこっちの雑誌の特集も捨てがたい……！
巴: 両方買わないのか？
ひまり: ２冊買う余裕はないんだよね……ん〜、どうしよ……
巴: まだまだ時間かかりそうだし……アタシ達は 立ち読みでもしてるか
つぐみ: うん、そうしよっか
巴: お、この写真集……
つぐみ: 世界遺産の写真集？ へえ〜！　気になるね！　表紙も雰囲気があっていいなあ
巴: そうなんだよ！　つぐ、このよさがわかるか！？
巴: 有名な世界遺産の写真なんだけど、 構図の切り取り方とか、表現方法が結構面白くてさ。 他の写真集とはちょっと違うんだよな〜
つぐみ: 確かに写真のこと、あんまりわからない私でも 他と違う雰囲気がするのはわかるよ！　この写真とか！
巴: だろ？　わかってもらえて嬉しいよ！ この写真集、シリーズ物でさ 毎年、世界遺産に登録されたところを撮影してるんだ
巴: ちなみに、この写真集のお気に入りは モンサンミッシェルなんだ
つぐみ: ええっと……モンサンミッシェルって 修道院だったっけ？
ひまり: ミッシェル？　ハロハピの話？
巴: 違うって。 フランスの小島にある修道院だよ。ていうか、いいから ひまりは雑誌どれ買うのか早く決めろって
ひまり: はーい……
巴: ……あのひまりの様子じゃ 写真集１冊、立ち読みができそうだな
つぐみ: ふふ、そうだね
巴: あ、つぐ！　この写真、見てくれ！ この、神聖な修道院なのにどこか闇を感じるような雰囲気…… 影の落ち方に物語を感じないか？
つぐみ: ホントだ！　影の落ち方が独特でおもしろいね。 巴ちゃんのこういうのを見つけられるセンス、素敵だな〜……
巴: そ、そうか……？ いやあ、それほどでも……ホントは、実際この場所に行けたら いいんだけどな
つぐみ: 写真で見るのと、実物で見るのとでは また違いそうだよね
巴: だよな？ いつかは、こことか、家にある写真集の場所に 行けたらなって思ってるんだけどな。なかなかな〜……
巴: ん……？　この写真……
つぐみ: わあ、キレイな海の写真だね！ これは、どこの国？
巴: いや、これは日本みたいだ。場所は……井ノ島？
つぐみ: 井ノ島って、私達が住んでるところからも そんなに遠くないよね？　こんなにキレイなんだ〜！
巴: だな。海も夕焼けも……街並みの雰囲気もいいな
巴: 決めた！　アタシ、これ買うよ
ひまり: え！？　どうしよう、私まだ決められてないよ〜！
巴: はは。なんとなくこの写真集がピンときてさ。 ひまりはゆっくり悩んでてくれていいから
ひまり: つ、つぐ〜！　一緒に考えて〜！
つぐみ: え、ええっ！？　わ、私！？
巴: キレイな夕日……こんな夕日、みんなで見られたら 最高だろうなあ……


<写真ではわからないもの>

(Character: 宇田川巴)

[ショッピングモール　本屋]

巴: お、{{userName}}さん。 本屋で買い物か？
巴: ん？ ああ、別にアタシは本を買いに 来たわけじゃないんだ
巴: ひまりと待ち合わせしてるんだけど、 遅れるっぽいから、ここで時間潰し
巴: 写真集見てれば、時間なんて あっという間に過ぎるからさ
巴: 今見てたのは、これ。 世界の空を集めた写真集なんだ
巴: あ、今つまらなそうって思ったろ？ それが、見始めるとそうでもないんだよ
巴: 世界遺産から見た空とか、 有名な山から見た空とか……
巴: ほら、これなんてかっこよくないか？ エーゲ海から見た空
巴: 白い建物の屋根が少し写ってて、 空と海の青さのコントラストが すっごくキレイなんだよ
巴: ……こういう色ってさ、 写真集ならではだと思うんだ
巴: 今ってパソコンとかスマホでも 外国の写真を見ることはできるけど やっぱり、印刷だと違うっていうか……
巴: 写真集で見る空が、１番現実の色に 似てるんじゃないかって思うんだ
巴: そうそう、写真集つながりなんだけどさ この前、Afterglowのみんなで 井ノ島に行ってきたんだ
巴: アタシが井ノ島の写真集見てたのがきっかけで 行くことになってさ
巴: {{userName}}さん、 モンサンミッシェルってわかる？ アタシ、井ノ島は日本のモンサンミッシェルだと思うんだよ
巴: 島の感じが、なんとなく似ててさ。 あと歴史があるところなんかも モンサンミッシェルっぽいなって
巴: 井ノ島、行ったことあるか？ ないなら、絶対に行った方がいいって！
巴: 今の時期もけっこうオススメだよ。 少し寒いけど、空気が澄んでるから 遠くまで景色が楽しめるんだ
巴: イルミネーションとかもあるし、 夏ほど人が多くないから観光もしやすいしさ
巴: 井ノ島って海が観光名所って感じの部分があるから 夏のイメージ強いかもしれないけど……
巴: 井ノ島の魅力が伝わるのって 空気が澄んでるこの時期だって思ったよ
巴: ……本当に行ってよかった
巴: Afterglowのみんなと一緒だったから 余計にそう思えるんだろうな
巴: アタシ、自分のやりたいことをみんなに付き合ってもらうのって なんとなくニガテでさ。申し訳ないっていうか…… みんな、断らないってわかってるんだけど
巴: 今回も、つぐに助けられながらみんなのこと誘ってさ。 みんなで一緒に行けてよかったよ
巴: 最初は井ノ島の写真集見て 井ノ島へ行った気になってたけど……
巴: 実際に行ってみると井ノ島の空気とか、 波の音とか……お土産屋さんの呼び込みとか…… 生きてる井ノ島に触れられてさ
巴: うん、写真集とは違うな。 やっぱり実際に足を運ぶと写真集以上の 感動があるなって思ったんだ
巴: 写真集が好きなのって、見ているだけで そこに行けたような気分になれるからだったんだ。 でも、今回実際その場所に行ってみて……
巴: これからは、実際の場所にもどんどん行ってみたいなって 思ったんだ。……ま、気になってるのは海外ばっかりだから どれだけ実現できるかわからないけど
巴: うん、もちろん行くときはAfterglowのみんなに 付き合ってもらうよ！
巴: あ、いや……付き合ってもらうんじゃなくて、 一緒に行く、こっちかな
巴: その時はまた話聞いてくれよ、{{userName}}さん
