499_宇田川巴_R3 アタシ達の夕焼け

Gacha phrase: アタシ達っていったら、 やっぱり夕焼けだよな？

<みんなで過ごす夜>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[美竹家 蘭の部屋]

つぐみ: あはは、それ本当？ ひまりちゃん、結構そういうとこあるよね……ふあ……
ひまり: ふわ〜……えへへっ。 つぐからあくびうつっちゃった
蘭: 話に夢中になってて気づかなかったけど、 もう夜中だしね……二人とも、先に寝る？
巴: いやいや、せっかく久しぶりに五人揃っての お泊まり会なんだからもったいないって！ ひまりもつぐも、もうちょっと話そうぜ
つぐみ: ん……確かに、もったいないよね。 でも……ついうとうとしちゃって……
モカ: それじゃあ、眠気覚ましになんかゲームでもするー？
巴: ゲームか！　いいな！
蘭: でも何やるの？ わかってると思うけど、時間的にうるさくなるのはダメだよ
巴: んー、そうだなー。トランプなんてどうだ？ 定番だし、迷惑かけたりしない程度に盛り上がれそうだし
蘭: うち、トランプ無いよ
モカ: そういえば、いつもあたしかひーちゃんが持ってきてたね〜
ひまり: も、盲点。うーん、それじゃあ……ふわ…… ヤバイ、考えてたらまた眠くなってきちゃった
つぐみ: えっと、えーっと……そうだっ！　しりとりとかどうかな？ 考えなくちゃいけないから目も覚めると思うし……！
蘭: いや、しりとりって
ひまり: うーん、確かにカードとかなくても出来るけど……
モカ: まさかとは思うけど、二人とも自信がないのかな〜？ そっか〜。そんなに自信がないなら 別のゲームを考えるしかないな〜〜〜
蘭: はあ？　別にそんなんじゃないし
ひまり: そ、そうだよ！　うん、やろう！　しりとり！
巴: よしっ、それじゃしりとりで決まりだ！ なんか久しぶりだな〜。 中学の時は集会の度にやってたよな？
つぐみ: うん。体育祭の練習の時とか、ちょっと時間が出来ると しりとりしよっかって話になってたよね
ひまり: 体育祭の練習かー……そう言えば私、 巴にひたすら『り』ばっかり回されたことあったな〜。 あれ地味に辛いんだよね
蘭: ……そう言えばあたしも、 『た』ばっかり回されたことあったかも
モカ: あたしも〜。『す』攻めほんときつかった〜
つぐみ: そう言えば、『き』ばっかり回ってきたことあったかも……
ひまり: ……と〜も〜え〜？
巴: あ、あはは……。 それも立派な作戦だろ、作戦！
蘭: 作戦、ね
モカ・ひまり: そっか〜。作戦か〜。なら仕方ないよねー
巴: おい。みんな、なんでそんなに笑顔なんだよ？ ていうか目がぜんぜん笑ってないぞ！？
巴: まさか……仕返しとか、考えてたりしないよな？
つぐみ: 巴ちゃん……その……ごめんね
モカ: 大丈夫だよトモちん。 せめて文字くらいは選ばせてあげるから。 『る』がいい？　それとも『ぬ』？
巴: いや、それどっちも難しそうだぞ！？
蘭: 辞書なら貸すけど
巴: そういう問題じゃないだろ〜！
蘭: とか言いつつ、なんか楽しそうだけど
モカ: 実は結構自信あったり〜？
巴: いや、自信はないけどさ。 ……こうやってワイワイ出来るのって、やっぱいーなって思って
ひまり・つぐみ: 巴…… 巴ちゃん……
巴: へへっ。それじゃ、始めるとするか！
巴: こうなりゃヤケだ！　 『る』でも『ぬ』でも、全員まとめてかかってこーい！


<大切な風景>

(Character: 宇田川巴)

[川沿いの道]

まりな: あれ？　そこにいるのは……巴ちゃん？
巴: おー。まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: お疲れさま。 どうしたの？　カメラなんて持って。 CDジャケットに使う風景の撮影とか？
巴: いえ、そういうわけじゃないんですけど。 夕焼けに染まる街見てたら撮りたくなってさ。 なんかこう、大事だなーって思って
まりな: 確かに綺麗だけど、いつも通りの見慣れた街並みだよ？
巴: そうですね
巴: ……実は少し前まで、 Afterglowのみんな、ギクシャクしちゃってたんです
巴: 蘭だけが成長して、どんどん先に行っちゃって。 それで足並みが揃ってないって言うか やりづらい感じって言うか
巴: 蘭に見えてるものが、アタシ達には見えてなかったんですよね。 それでちょっともめちゃって
まりな: ええっ！？　だ、大丈夫なの？
巴: あ、今はバッチリ解決済みです。 アタシ達らしく、夕日を見ながら素直に話し合ったんで！
巴: まあ、そこにたどり着くまでに結構色々あったんですけどね
まりな: そうなんだ……でも、解決してるなら良かったよ
巴: 心配かけちゃってすみません。 みんな、今はすっかり『いつも通り』なんで安心してください
巴: ……その『いつも通り』でいるために、蘭が変わって アタシ達はそれに、ちょっと戸惑っただけなんですよね。 ほんと、それだけ
巴: アタシも、いつかは蘭みたいに 変わらなきゃいけない日が来るのかもしれません
巴: アタシだけじゃなくて、他の三人も
まりな: そっか。それはきっと必要なことなんだろうけど…… やっぱりちょっと不安じゃない？
巴: んー、そうですね。 完全に不安なんかないって言ったらウソになるかもしれません。 でも大丈夫だって、今なら思えるんです
巴: 変わるとか変わらないとか、本当はどっちだって いいんですよ。だってどっちも同じくらいに大事なんだから
巴: この景色も同じです。 変わるかもしれないし、変わらないかもしれない
巴: 結果がどうなったとしても アタシの大切な風景であることには変わりない、って。 だから何か形にして、残しておきたいなと思ったんです
まりな: そっかー……うん。 巴ちゃんのその考え、すっごく素敵だと思う！
巴: ほんとですか？　ありがとうございます！
まりな: そうだ！ ねえ巴ちゃん、今から三人で写真を撮らない？
まりな: もし良かったらでいいんだけど、 私達も巴ちゃんの大切な風景に入れてほしいな
巴: いいですね！　もちろん大歓迎ですよ！
巴: じゃあ、さっそく撮りましょうか。 二人とも、もっとこっちに寄ってください。 あともうちょっと……よしっ
巴: それじゃ、撮りますよ。 ハイチーズ！
