663_宇田川巴_R3 迫力のある先輩

<優しい先輩>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 廊下]

つぐみ: あれ？　巴ちゃん？ 部室の前で何してるの？
巴: ああ、つぐ…… それがちょっと部室に入りづらくてさ
つぐみ: 何かあったの？ 今日は部活見学の日だって、 ホームルームのあと一番に教室を出てったのに
巴: １年生に会うのは楽しみなんだけど……
巴: ほら、この間１年生を怖がらせちゃっただろ？ アタシが不良だと勘違いされてさ
つぐみ: 蘭ちゃんも不良だと思われた時だよね？
巴: そうそう。 第一印象で怖がられることが多いんだよなー、アタシ
巴: せっかく見学に来てくれたのに怖がらせたくないし、 どうしたもんかなって考えてたんだ
つぐみ: それで部室の前に……
つぐみ: ふふ、そんなに気にするなんて、巴ちゃんは本当に優しいね
巴: いやー、居心地の悪い思いをさせるのもどうかと思ってさ
巴: こういう時、ホントつぐがうらやましいよ
つぐみ: え？　私？
巴: だって、後輩に怖がられることなんてないだろ？
つぐみ: うん、そういうことはないかな……
つぐみ: 私、あんまり先輩としての貫禄ないから…… 下級生に年下だと思われたことがあったし……
巴: い、いや、それはアレじゃないか？ そう思えるぐらい親しみやすいってことだよ、きっと！
つぐみ: そうだといいんだけど…… ありがとう、巴ちゃん
巴: ははは……
巴: でも、アタシもそれくらい親しみやすさがあればな〜……
巴: ん、待てよ。ここはつぐを見習って、 つぐっぽい感じで行ってみるのもアリかもな！
つぐみ: 私っぽい感じ？　それってどういう感じ？
巴: 例えば……
(White cut)
巴: それじゃあ練習、始めよっか！ 今日も頑張ろうね！
巴: 今のすっごくいい感じだったよ！ この調子でいこう！
(White cut)
巴: 想像してみたけど……なんか気味が悪いな。 ダメだ。ないない
つぐみ: 私も想像してみたけど、やめたほうがいいと思う……
巴: なんか他にいい方法があればいいんだけど……
つぐみ: んー、巴ちゃんは巴ちゃんのまま、 いつも通りでいいんじゃないかな？
巴: いつも通り？
つぐみ: うん、無理に変えなくていいと思う。 いつもの巴ちゃんが一番素敵だもん
巴: つぐ……
つぐみ: 今までだって、最初は怖がられてても、いつの間にか たくさんの人と仲良くなってたでしょ？
つぐみ: 怖がらせないようにって思ったり、 こうやって自分を変えようと努力したり。 巴ちゃんはすっごく優しい人だから
つぐみ: 少しずつわかってもらえれば、みんなと仲良くなれるよ
巴: ……そっか、そうだよな！
巴: つぐの言う通り、いつものアタシを 知ってもらわなきゃ意味ないもんな！
つぐみ: うん、そうするのが一番だよ、きっと
巴: ありがとうな、つぐ！
巴: よーし、じゃあ行ってくる！ 先輩らしくバシッと１年生を歓迎してくるよ！
つぐみ: うん、頑張ってね、巴ちゃん！


<胸いっぱいの思い出>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

巴: よ、{{userName}}さん。 お疲れさん
巴: ん？　スタジオ練習？ ああ、違う違う、練習しに来たわけじゃないんだ
巴: ほら、今スタジオでRoseliaが練習してるだろ？
巴: 練習の後にあこと約束があってさ。 それで迎えに来たんだよ
巴: ちょっと来るのが早すぎたかもしれないけどな
巴: ああ、二人で出かけるんだ。 どこに行くかはこれから決めるんだけどな
巴: ほら、あこも進級して高校生になっただろ？ だから、お祝いをしようと思ってさ
巴: ……え？　進級おめでとう？ ああ、あこじゃなくてアタシにか！
巴: あはは、まあ、ありがとな
巴: けど……そっかぁ、アタシも高２になったんだよな。 なんかあっという間って感じがするよ
巴: CiRCLEに来るようになったのが、 高１の初めの頃だったもんな
巴: あれからたった１年だけど、いろんなことがあったなー。 個人的にもバンドでも、ホントいろんなことがさ
巴: ……そういえば、沙綾達と一緒に、 ライブイベントに出ないかって誘いに来てくれたんだよな？
巴: あれがきっかけで、 ポピパやRoselia、パスパレやハロハピ。 他のバンドのみんなと知り合えた
巴: まりなさんやアンタとも仲良くなれたし
巴: 『ガールズバンドパーティ』に出てホントよかったよ！
巴: やっぱ何事も挑戦してみないとだよな！ その先に何があるか、やってみないとわかんないんだからさ
巴: 今年は去年以上に、いろんなことに挑戦してみようと思うんだ
巴: ガールズバンド時代なんてブームが来て、 ライブイベントも増えてるみたいだし
巴: はは、きっと忙しくなるな！
巴: ……あ！　もちろん、CiRCLEのイベントには 何をおいても駆けつけるぞ！
巴: アタシ達にとっても、ここは大事な場所だからな
巴: というわけで、２年になったアタシ達をよろしくな！
巴: ……おっ、練習終わったみたいだぞ。 あこ達が出て来た
巴: それじゃアタシは行くよ。またな！
巴: イベントがあったら、声かけてくれよ！
