729_宇田川巴_R4 めぐる思い出

Gacha phrase: ひまりってさ、友達のことを 全力で放っておかないんだよな

<夏休みの計画>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

巴: よ、お邪魔しまーす
つぐみ: いらっしゃいませ！　どうぞ
巴: ごめんな、急に。相談がある！　なんて言って。 ちょっと仰々しかったよな
つぐみ: ふふっ。大丈夫だよ。うちの手伝いも早めにあげてもらったから。 それで、何かあったの？
巴: ああ。実はさ、これ
つぐみ: これって、井ノ島の写真集だよね？
巴: そ。みんなにイヤリング探してくれたお礼がしたくて。 ひまりがアタシの部屋で写真集見ながらまた行きたいな〜って 言ってたからさ
巴: こないだはみんなにフォローしてもらいながら見てまわったから、 今度はアタシが案内したいなって思って
つぐみ: わあ、楽しみ！　みんなすっごく喜んでくれると思うよ！ 前行った時はちょっと肌寒かったから、 夏の井ノ島も楽しみだな〜
巴: だろ？　よかった〜、つぐならそう言ってくれると思った！ アタシだけじゃ行きたいスポットとかまとめられなさそうだから つぐに相談しよって思ってさ
巴: ひまりはすぐ脱線するし、モカは食べ物しか見ないし…… 蘭はどうせ『あたしはどこでもいい』とか言うだろ？
つぐみ: ふふっ。想像できちゃうね
巴: あ〜、でも暑い時期だとモカとか蘭は嫌かな？ 二人は特に暑いの苦手だし
つぐみ: あ！　暑いで思い出したんだけど……
つぐみ: この間テレビで井ノ島のかき氷のお店が出てたの！ そこなら二人もきっと喜ぶんじゃないかな？
巴: かき氷か……いいな！　それなら甘い物好きな ひまりも喜びそうだし
つぐみ: ふわっふわの氷にシロップと本物のフルーツがたくさんのってて おいしそうだったなあ……
巴: よし！　じゃあそこは最初に行こう
巴: 想像つくな〜……ひまりはきっとSNS用に写真撮るだろ？ それを蘭とモカがからかって……
巴: 結局いろんな角度から写真撮ったり、からかわれてるうちに 溶けてきちゃうんだろうな……あははっ
つぐみ: それも想像つくし、もし本当にそうなったら ついつい笑っちゃうかも
巴: ははっ！　だよな〜
つぐみ: 私……また水族館に行きたいな。 イルカショーみんなで観たい！
巴: いいな！　夏ならずぶ濡れになっても気持ちいいだろうな〜
つぐみ: うんっ！　また一番前で観ようよっ！
巴: じゃあ、前にみんなで買ったタオル持っていかないとな
つぐみ: 蘭ちゃん、タコのタオルちょっと嫌がってたし…… 新しいの買うのかな？
巴: いやあ、どうだろうな？ 蘭、ああ見えてけっこう気に入ってそうじゃないか？
巴: みんなで記念に買ったものとか、文句言いながら すごく大事にするだろ？　蘭って
つぐみ: 確かに、昔からものをすごく大事にする子だったよね
巴: だろ？　アタシ達が何も言わなくても あのタオル持ってきそうな気すらするよ
つぐみ: ふふっ……
巴: どうしたんだよ、つぐ？
つぐみ: 巴ちゃん、みんなのこと考えてすっごく楽しそう。 早く行きたいね
巴: あ、あはは……楽しみ、だよな
つぐみ: もう少し、この間行けなかったスポットも調べてみようか！ みんなでいろんなところ、行こう！
(Black cut)
巴: ……よし、こんなもんかな？ まだまだいいスポットたくさんあるみたいだな
つぐみ: うん！　楽しい夏休みになりそうだね♪
巴: この間はさ、アタシからうまく誘えなかったから、 今回はちゃんとアタシからみんなに声かけてみるつもり
巴: なんていうか、カッコつけるポイントって こういうとこじゃないって気がついたからさ……
つぐみ: うん、きっとみんな巴ちゃんから声かけられたら うれしいと思うな
巴: そうか？　あはは、そうだといいなあ。 ホント、こんな風に思えるようになれて…… みんなには感謝だよ
つぐみ: 今の、みんなにも伝えてあげたらいいと思う。 蘭ちゃんにもモカちゃんにも、ひまりちゃんにも
巴: え！？　いや……でも、そうか。 井ノ島に行った時に、みんなに伝えてみよっかな
巴: 急にこんなこと言ったら、 ひまり、また泣きそうだな…… ホント、ちょっと大げさなんだよ〜
つぐみ: それも想像できる！　 これまで話したこと、全部本当になりそうだね
巴: だな。けど、自分のことみたいに一緒に喜んだり、 感動してくれる友達がいるのって、すっごくいいことだよな
つぐみ: うん。またみんなで楽しい井ノ島の思い出作りたいね
巴: ああ！　 ……よし、じゃあアタシがみんなに連絡しとくよ
巴: ありがとな、つぐ！
巴: ……
巴: どんな風に連絡するかな？ あとでちょっと考えてみよう…… いや、こういうのは勢いが大事か？
つぐみ: ふふっ……巴ちゃんらしい


<精神的支柱の意味>

(Character: 宇田川巴)

[川沿いの道]

まりな: おーい、巴ちゃん！
巴: あれ？　まりなさんと{{userName}}さん？
まりな: 巴ちゃんは学校の帰り？
巴: はい、まりなさん達は…… 仕事上がりって感じじゃなさそうですね
まりな: あはは……正解。夜もスタジオの予約入ってるから、 もうちょっとがんばらないとねー……
巴: お、お疲れさまです
巴: あ、そうだ。この間はお騒がせしました。 イヤリングは無事に見つかったんで
まりな: そうなんだ、見つかってよかったね。 巴ちゃん落ち込んでたから心配してたよ
巴: ホントすみません。 メンバーだけじゃなくてまりなさんも巻き込んじゃって……
まりな: あはは、気にしない気にしない。 困った時はお互い様だから
まりな: あの時は特にひまりちゃんが心配そうにしてたよね。 イヤリングが見つかって、 ひまりちゃんも喜んでくれたんじゃない？
巴: 喜んでくれたっていうか…… 見つかった瞬間、泣き出してました
まりな: 私が思った以上に喜んでくれたみたいだね。 でも、なんかひまりちゃんらしいな、その感じ
巴: あはは、まりなさんもそう思います？
巴: ひまりって昔からそうなんですよ。 友達のことになるとホント全力で……
巴: 嬉しいことがあった時は誰よりも喜んでくれて、 ムカついた時は誰よりも先に怒ってくれたりして
巴: 自分のこと以外で、あんなに表情を ころころ変えられるのって、ある意味すごいですよね
巴: たぶん、そんなひまりだからこそ Afterglowのリーダーがやれるんだと思います
巴: まとめるのがうまいわけじゃないけど、 みんなから信頼されてるっていうか
巴: ひまりの前じゃ、みんな言わないですけどね
まりな: その感じわかるよ。 バンドのムードメーカーって感じだもんね、ひまりちゃん
まりな: 案外、Afterglowの精神的支柱は、 ひまりちゃんだったり……？
巴: あ、それ、ひまりが喜ぶやつだ
まりな: え？
巴: ほら、Roseliaの精神的支柱ってリサさんじゃないですか？
巴: ひまりのやつ、どうもリサさんに憧れてるらしくて…… ああいうふうになりたいって言ってるんですよ
巴: 今のまりなさんの言葉を聞いたら、 リサさんと同じって喜びますよ、絶対
まりな: なんか喜んでる姿が想像できるかも……
巴: まぁ、と言っても、リサさんとひまりだと 精神的支柱の意味が少し違いますけどね
巴: リサさんは柱として周りをしっかり支えてる感じですけど、 ひまりの場合はアタシ達が柱を支えてるっていうか……
巴: 柱を支えるために、 アタシ達がまとまってるような気もするんですよねー
まりな: な、なるほど……
巴: あはは、まあ、柱がどうだろうと、 それはどうでもいいですね！
巴: アタシ達、Afterglowには ひまりがいないとダメってことは確かなんで！
巴: ……って、すいません！ 長話しちゃって！　それじゃあ、また！
