1195_宇田川巴_R4 緋色のライラ

Gacha phrase: そんな世界、蘭はどう思う？

<其を避け、君が為>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

巴: お菓子にジュースに……あと買い忘れはないよな？
ひまり: うん、バッチリ！　これで準備は整ったね～。 あとはお泊まり会本番を待つのみ！
つぐみ: 買い出し、スムーズに済んで良かったね！ 蘭ちゃんとモカちゃんに頼まれてたお菓子も買えたし
ひまり: うんうん！ でも、このお菓子達は週末までお預けかぁ……
つぐみ: きっと、我慢した分美味しくなるよ！
巴: ははっ！　みんなで食べるのが楽しみだな
ひまり: みんなでお菓子パーティして～、 朝までおしゃべりするんだ～♪
巴: そんなこと言ってるひまりが真っ先に寝たりして
ひまり: 寝ないよ～っ！　一番先に寝たらもったいないもん！ せっかくのお泊まり会なんだから！
つぐみ: 確かにお泊まり会の夜って、ちょっと特別感があるよね。 夜更かししてる背徳感がちょっぴりあるけど、 友達と話すのが楽しかったり……
ひまり: そうそう！　非日常感みたいなのがさ……ん？
ひまり: ねえ見て！ 公園のほう、何かイベントやってるみたいじゃない？
巴: おっと、お祭りか？
つぐみ: あそこに看板があるね。 えっと、フリーマーケットをやってるみたい。 行ってみる？
ひまり: わ、行きた～いっ！ ……でも今月ピンチだしなぁ～……
巴: それなら、ちょっと見るだけにすればいいだろ
ひまり: ……ちょっと見るだけ？
巴: ああ。別に見るだけなら、なんの問題もないだろ？ 見た感じ、賑やかしも大歓迎って雰囲気だし
ひまり: そ、そうだね。ちょっと見るだけなら……！ ちょっとだけ……ちょっとだけね……
(Black cut)
(Background change)
ひまり: あっ！！　このスカートかわいい～っ！
ひまり: こっちのシュシュも色が好みだし…… あのコサージュもキレイ……！ こんなの見たら、みんな欲しくなっちゃうよ～っ！
巴: はは、切り替え早いな……
つぐみ: でもひまりちゃん、すごく楽しそうだね
巴: やっぱり、寄ってみて良かったよ
ひまり: 巴～！　つぐ～！ どっちのシュシュがいいかな～？
巴: どれどれ。 ひまり、これに似たの持ってなかったか？
ひまり: うーん、持ってるんだけど、 こっちはレースのタイプがちょっと違うんだよね……
つぐみ: 本当だ！　こっちのシュシュもかわいいね。 ひまりちゃんによく似合ってるよ
ひまり: えへへ、ありがとう！ こっちの髪留めはつぐに似合うんじゃない？
つぐみ: ホント？ こっちの髪留めもいろんな色があってかわいいね～
ひまり: あー、ダメだぁ！　いざ来てみると、 全然『ちょっと見る』だけじゃ済みそうにな～い
巴: あはは、こりゃしばらく時間がかかりそうだな
ひまり: うう～。 付き合わせちゃってごめんね！
巴: 気にすんなって！ ていうか、ひまりがそうなるのはいつものことだろ～？
つぐみ: 巴ちゃん、いいの？
巴: へーき、へーき！ アタシも、ちょっとぶらついてみるからさ
ひまり: と、巴ぇ～！　ありがとう～っ！ それじゃあ、つぐ。この髪留めちょっとつけてみたら？　 どっちが似合うか見てあげるよ！
つぐみ: うん！　自分じゃ迷っちゃって決められないからお願い
巴: やれやれ、買う気満々だな。 じゃあ、アタシもちょっとだけ見て回るか……ん？
巴: （なんかあのテントだけ……明らかに周りから浮いてるな。 なんの店なんだ？）
巴: （それに、この香り……）
巴: ……あ、香りの元はこれかぁ。香炉……かな？
巴: （日本のものじゃなさそうだし、外国のものなのかな？ それにこの香り……なんか、不思議な感じだ）
フリーマーケット店員: そのお香、気になるかい？
巴: ……っ！？
フリーマーケット店員: おや、驚かせてしまったかいねぇ……
巴: いえ……なんか、 お香で少しぼんやりしてたみたいで……
巴: これ、なんか不思議な香りのお香ですね
フリーマーケット店員: このお香はね、海を渡ったその先からやってきた、 アル・ブクールってもんだよ
フリーマーケット店員: こいつを、家の中で焚くとあら不思議。 悪い精霊から、みんなを守ってくれるのさ
巴: へえ、お守りみたいなものなんですね！
巴: （そうだ。いい香りだし、面白そうだし、 お泊まり会で焚いてみようかな）
巴: （きっと、みんなのことを守ってくれるはずだ）
巴: よし！　せっかくここで見つけたのも縁ですし、 これ買わせてもらってもいいですか？
フリーマーケット店員: お買い上げ、ありがとうございます。 お客さんの夢が、叶いますように
巴: ありがとうございます！　 よーし、香りの力でAfterglowを守ってくれよ～
ひまり: 巴～っ！　どれ買うか決まったよ～！
巴: おう！　今行く！
(Black cut)


<明日の夕陽の色>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: ふー……疲れたぁ！　 やっぱたまには、こうしてがっつり個人練習もいいもんだな
まりな: 巴ちゃん、お疲れさま～
巴: まりなさん、お疲れさまです！
まりな: 個人練習はちょっと久しぶりだったよね。気合い入ってるね！
巴: そりゃもう、入りまくりですよ！ しっかり練習して、もっともっとうまくなりたいですから
まりな: やる気だね～！ ふふ、もしかして、何かあったのかな？
巴: うーん、ちょっと変な話なんですけど、 この前見た夢がきっかけって言うか……
まりな: へぇ、どんな夢だったの？
巴: あんまりよくは覚えてないんですけど…… でも、Afterglowみんなの願いを、 ひとつずつ叶えていくような夢でした
まりな: みんなの願いが叶う夢かあ、素敵だね
巴: そうですね。 どんな願いも簡単に叶えられて、みんなが喜んでくれて…… 見てる分にはいい夢でした
まりな: そっかぁ。 現実でもそんな風に簡単に願いが叶ったら嬉しいよね～
巴: うーん……でも途中から、 案外そうでもないかもなーって思ったんですよね
まりな: あれ、そうなの？
巴: 確かに夢の中なら欲しいものは簡単に手に入るし、 現実には絶対できないようなことだってできる
巴: 多少つじつまが合わなくたって、夢だからどうにでもなる
巴: 現実世界だと一瞬で沈んじゃう夕焼けも永遠に見てられるし、 アタシ達はずっと一緒にいられる
巴: それでみんなが幸せになるなら、 そんな世界があってもいいなと思ったんですけど、 夢の中の蘭がアタシに言ったんです
まりな: なんて言ったのかな？
巴: 『夕日が沈まないなら、 Afterglowがいる意味ないよ』って
巴: それを聞いて、はっとしたんですよね
巴: 今まで自分達の足で１歩１歩、歩いてきたから、 Afterglowはいくつもの大切な夕焼けに出会えたんです
巴: だけど夢の世界みたいに、どんな願いも簡単に叶って、 永遠に夕日の沈まない世界だったら…… もう新しい夕焼けには、出会えなくなっちゃうじゃないですか
巴: そんなの……Afterglowらしくないです
巴: だから、新しい明日の夕焼けのために、 アタシは今日を頑張っていきたいって思って
まりな: ふふ、そっか。 だから、気合を入れて個人練習をがんばったってわけだね
巴: はい！　夢を叶えるために、１歩ずつ頑張ります
巴: そんなわけで、スタジオの延長、よろしくおねがいします！
まりな: ふふ、了解！
