1286_宇田川巴_R4 ワクワクの予感

Gacha phrase: なんてったって、 アタシ達の初遠征だぞ、初遠征！

<持ちつ持たれつ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[上原家 ひまりの部屋]

巴: ひまり～、数学の調子はどうだ～？
ひまり: うう、全然わかんない～っ！ もうやだ！　休憩しようよぉ～！
蘭: はあ。 もうそれ、何回目？
モカ: そーだよ～。 ひーちゃん一番進んでないのに、すぐ休憩って言う～
つぐみ: あはは…… えっと、わからないところ、私で良かったら説明するよ！
ひまり: うぅ～。 ありがとう、つぐ～
蘭: とにかく、せめてもうちょっと進めてからにしなよ。 休憩するなら
巴: だってさ、ひまり。 もうちょっとがんばろうな
ひまり: はぁ～い……
(Black cut)
ひまり: もう休憩しようよ～、疲れてきちゃった～
蘭: さっきのから、何分も経ってない気がするんだけど……
巴: んー、まあ、そうだな…… なあ、少しくらいならいいんじゃないか？
モカ: トモちん、まーたすぐそうやってひーちゃんを甘やかす～
巴: そうは言っても、課題も少しは進んだし、 ちょっとくらい良くないか？　根詰めすぎても効率悪くなるだろ
モカ: モカちゃんが言ってるのはそれだけじゃなくてー。 トモちん、いつもひーちゃんに甘すぎなんだって～
蘭: それはあたしも思う
巴: え、アタシが？
モカ: ほら、完全に無自覚。 そういうとこだよトモちん～
巴: いや、無自覚とかじゃなくて、そもそもそんなことないだろ
モカ: ……例えば休みの日、 みんなで海と山どっちに行く？　って話になったとするじゃん？
モカ: トモちん、今どっちか選ぶなら、どっちがいーい？
巴: え、そうだな…… 山、かな……？
モカ: でも、ひーちゃんが『海がいい！』って言ったら～？
巴: ……まあ、場合によるけど…… ひまりがどうしても海がいいなら、海でもいいんじゃないか？
蘭: ほら、そういうところだってば。 たぶん場合によらないと思う、それ
ひまり: ちょっと、モカ、蘭？ それだと、いつも私が巴に甘やかされてるみたいじゃない
蘭: みたいじゃなくて、その通りだって言ってんの
巴: そんなことないってば。 つーか、アタシ達がひまりに甘えてる時もあると思うぞ？
ひまり: え……？
蘭: ……どういうこと？
巴: ほら、アタシ達が困ってる時、 ひまりの一声に助けられたって思う時ないか？
巴: この前の遠征の時だって、 ひまりが『このままでやろう』って言わなかったら、 対バンどころじゃなくなってたかもしれないし
つぐみ: うん、そうだね、ひまりちゃんが 言ってくれなかったら、本当にどうなってたか
蘭: まあ……確かに
つぐみ: それに普段も練習で行き詰まった時、 ひまりちゃんの言葉で雰囲気が明るくなったりするよね！
つぐみ: ああいう時、心のどこかでひまりちゃんが 何か言ってくれるのを待ってる時あるかも
巴: だろ～？　だから、お互い様だって
巴: そうやって、甘えて、甘えられて。助けて、助けられて。 そういうのがアタシ達らしいんじゃないか？
ひまり: 大事だよね、そういうの！　助け合い、大事！
ひまり: ……ってわけでーっ！　今は私を甘やかす時間～！ １回休憩入れようよ！！
モカ: まーたひーちゃんの休憩が出た～
巴: いやまあ、なんか宿題って気分でもなくなったし…… 確かにそろそろ１回くらい休憩を……
蘭: ダメ。終わらなくなるから
モカ: あたしもダメだと思いまーす
つぐみ: えっと…… せめて、半分終わってからにしよう？
巴: ははは……だよなー……
ひまり: うわーん、巴ぇ～！！ 助けてよ～！！
(Black cut)


<さすがリーダー！>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: お、まりなさん。{{userName}}さん、 何盛り上がってるんですか？
まりな: あっ、こんにちは、巴ちゃん。 みんなの遠征の話をしてたんだよ～
巴: え、マジですか！？ なあ、{{userName}}さん、どうだった？ なかなかすごい話だったろ？
巴: ――そうそう、そうなんだよ！ ホントにハプニングだらけで、いろいろ大変でさ
巴: いつもと違う場所とはいえ、みんなと一緒だから、 いつもと同じようにするつもりだったんだけど……
巴: でも、上手くいかなくて。 初めての遠征で、変にテンション上がっちゃったんだよな
まりな: うん、記念すべきAfterglowの初遠征だもんね。 特別だし、テンションも上がっちゃうよ
巴: そういえば、聞きましたよ。 まりなさん、ひまりにアドバイスしてくれたんですよね？
巴: すごく助かったって、言ってましたよ。 もちろんアタシ達も！　ありがとうございました！
まりな: ううん、私は私が思ったことを話しただけ。 それでがんばれたのは、巴ちゃん達の力だよ
巴: アタシ達の力……か
まりな: 巴ちゃん？
巴: いろんなハプニングが重なって、みんな落ちこんじゃって
巴: けど、そんな中で、ひまりはすごかったんです
まりな: ふふ、うん。そうだったね
巴: ひまりがあの時、『このままやっちゃおう』と言ってくれたから、 アタシ達も気持ちが楽になってライブも成功したんだと思います
巴: やっぱり、あいつはアタシ達のリーダーなんですよね
まりな: うん、立派なリーダーだね
巴: ……今回の遠征みたいに、きっとこれからも、 Afterglowとして新しい挑戦をする機会はあると思う
巴: その時、何があっても大丈夫なように、 今日はそのために、個人練習しにきたんです！
まりな: なるほど、そういうことだったんだね。 どれどれ……あ、良かった。 今、ちょうどスタジオ空いてるよ
巴: おっ、ホントですか！
まりな: それじゃ、思いっきり練習がんばってもらわないとね！ すぐに用意するから、ちょっと待っててね
巴: はいっ！　よろしくお願いします！
