1525_宇田川巴_R5 茜色の水たまり

<茜色の水たまり>

Anime story


<傾ける傘>

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

巴: うーん、思ったより早く野暮用が片付いたな。 せっかくだから、どっか遊びに……
巴: と思ったけど、午後から雨なんだよなあ。 しょうがない、今日は大人しく帰るか……
つぐみ: えっ、みんな来られないの？
沙綾: そうみたい。まあ仕方ないけど、 こっちは２人でがんばろっか
巴: おーい、つぐ、沙綾！ 何してんだ？
沙綾: あ、巴
つぐみ: 商店街のイベントの準備をしてるんだ。 ほら、この間学校で話したあのイベント
巴: ああ、商店街のグルメイベント！ あれ、アタシも楽しみにしてるんだよな～
巴: でも、なんか困ってそうだけどどうしたんだ？
つぐみ: イベント参加店にこの荷物を届けなきゃいけないんだけど、 配達をしてくれる人が来られなくなっちゃったんだ
沙綾: 会場設営のほうでトラブルがあったらしくて、 そっちの手伝いをすることになったみたい
巴: それで途方に暮れた顔してたのか。 この荷物、結構量あるしな……
沙綾: でも、せっかくのイベントなんだし、 ここはがんばらないとね！
つぐみ: そうだね。 荷物を見てても仕方ないし、 さっそく手分けして届けよっか、沙綾ちゃん
巴: ……
巴: これを、商店街の店に配ればいいんだよな？ つぐは通りのこっち側、沙綾はあっちを頼む。 向こうはアタシに任せてくれよな
沙綾・つぐみ: えっ
沙綾: ま、待って待って。巴はいいよ
つぐみ: そうだよ。せっかくのお休みなのに悪いよ
巴: 水くさいこと言うなって。 ほら、早く終わらせないと。今日はこれから雨らしいぞ
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

巴: 雨、本格的に降ってきたな…… 一応、傘持ってきておいて正解だったよ
沙綾: 降り出す前に、荷物届け終わってよかったね
つぐみ: 巴ちゃんが助けてくれたおかげだよ。 本当にありがとう！
沙綾: うんうん。 １時間も付き合ってくれるなんて、本当に人がいいんだから
巴: そうか？ 困った時はお互い様だろ？
つぐみ: ふふ、巴ちゃんのそういうところ、カッコいいよね
つぐみ: ……あ、そうだ！ イベントの宣伝もしておかないと
巴: 宣伝？
つぐみ: うん。 SNSでイベントの宣伝をすることになったんだけど、 若い子のほうが詳しいからって商店街の人に頼まれたんだ
つぐみ: うーん、どんなふうに投稿しようかな〜…… ……ん？
沙綾: どうしたの？
つぐみ: SNSを見てたら、ひまりちゃんの投稿見つけちゃった。 ほら、見て。たくさんケーキの写真載せてる
沙綾: ひまり、今ケーキ屋さんにいるんだ。 ここ、駅前のお店だよね。結構有名なところ
巴: えっ、ケーキのためにわざわざ駅前まで行ったのか？ ひまりのやつ、ホントに甘いものが好きだよなー
つぐみ: ふふ、そうだね。 ……あ、でも、ひまりちゃん大丈夫かな？
巴: ？　大丈夫って？
つぐみ: ほら、この雨だから。 傘持ってるといいんだけど……
沙綾: うーん、天気予報でも雨って言ってたし、 さすがに用意してるんじゃない？
つぐみ: だといいんだけど…… この間も傘忘れて、困ってたし
巴: ……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

ひまり: はぁ、ひどい雨……
ひまり: なんで傘持ってこなかったんだろう…… ちゃんと天気予報見ればよかった〜……
ひまり: 雨、止みそうにないな…… ケーキも早く冷やさないといけないのに…… どうしよう～……
巴: なーに暗い顔してんだよ！
ひまり: えっ…… 巴～～～！！ なんでここにいるの！？
巴: たまたま通りかかったら、ひまりを見つけてさ！
巴: なんだよ、また傘忘れたのか～？ ひまりらしいな、あはは！
ひまり: もう、それどういう意味～！？
巴: なんでもない、なんでもない。 ほら、傘に入れよ、送ってくからさ
ひまり: うう、ありがとう巴～～！
巴: 気にすんなって！ それより、新作のケーキは無事買えたのか？
ひまり: うん、買えたよ……って、 巴に新作のケーキ買うの、言ったっけ？
巴: えっ？ き、昨日学校で言ってなかったか？
ひまり: 新作のケーキが発表されたのは今日だから、それはないよ！ もしかして巴……私のSNSの投稿見た？
巴: あ、えーっと、それは……
ひまり: あ、絶対見てる！ ということは、もしかして…… 駅で会ったのも偶然じゃない……？
ひまり: まさかとは思うけど、雨で困ってないか 心配して来てくれたとかじゃないよね？
巴: えーと……
ひまり: ええ〜！　やっぱりそうなの！？ ううう〜、ありがとう、巴ぇ〜〜〜！！ 巴は最高の幼なじみだよ〜！
巴: お、大げさだって……！
巴: それにしても、わざわざ駅前まで来るなんて、 相当このケーキが食べたかったんだな
ひまり: あー、それもあるんだけど…… 巴、前にラーメン屋さんに連れて行ってくれたでしょ？ そこのラーメンが、すっごく美味しくてびっくりしちゃって
ひまり: だから、私も巴をびっくりさせたくて、 一緒に食べるために買ってきたんだ！ 毎回すっごく美味しいから期待しててよ！
巴: おいおい、そんなにハードル上げて大丈夫か～？
ひまり: 大丈夫です～！ ふふ、楽しみにしてて！
巴: おう！　期待してるな！
(White cut)
巴: ……あ、やっと雨上がったみたいだぞ。 ひまり、上見てみろよ
ひまり: わあ……すっごく綺麗な夕焼け～～～！
巴: 最高の景色だな……！
ひまり: 雨上がりの夕焼けって、特別綺麗に見える気がするね
巴: こんな夕焼けが見られるなら、雨も悪くないな
(Black cut)
(Background change)
