band5-039 第４話 こういう者です

ある日のライブイベント終演後。 帰ろうとする友希那達に声をかけたのは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[終演後]

[ライブハウス]

リサ: みんな、お疲れ〜☆ は〜、いいライブだったねー！
紗夜: 初めて参加するイベントで不安でしたが、 皆さんベストな演奏ができたようでよかったです
友希那: いつも以上に準備を徹底して正解だったわね。 思っていた以上の成果があったと思うわ
あこ: はい！　あこもそう思います！
あこ: 今日のライブはなんていうか…… そう、まるで暗黒の絢爛祭……！
あこ: 古の力に目覚めし五人によって、 闇の舞台に絶大なる究極を……！
友希那: 挨拶をして、撤収しましょう
あこ: ええっ、最後まで言わせてください！ 最後までつっかえずに言えそうだったのに〜！
燐子: あ、あこちゃん、ファイトだよ……！
若い女性: ……Roseliaさん、ですよね。 ライブ、お疲れ様でした
あこ: ？　お客さんかな……？
燐子: みたいだね……？
リサ: ありがとうございます♪ ライブ、楽しんでもらえました？
若い女性: もちろんです！ 最後の『Song I am.』もうホントにサイコーでした！
若い女性: いつにも増して迫力があって、 私ちょっと泣きそうになっちゃって…… も〜あの曲大好きです！
紗夜: え、ええ、ありがとうございます……
燐子: す、すごいテンションですね…… ファンの方でしょうか……？
リサ: あんまり見たことない人だけど、 この感じからするとたぶんそうなんじゃない？
あこ: 楽しんでもらえたみたいでよかった〜！ 次のライブはまだ決まってないけど、また観に来てねー！
若い女性: もちろん、絶対行きます！ わあ、次のライブも楽しみだな〜 ……って違うんですよ！
紗夜: はい？
若い女性: あの！　私、こういう者です！
友希那: 名刺……？
リサ: 晴海さんっていうんだ。 あれ、この会社って……音楽事務所だよね？
紗夜: しかも、業界で有名な事務所。 メジャーで活躍しているバンドが何組も所属しているわ
晴海: そうです。こう見えて、 音楽事務所のマネージャーをしています
友希那: 音楽事務所の人が、私達に何か話でも？
晴海: はい！　皆さんとはぜひ一緒にお仕事をしたいと思っています！ うちの事務所に所属する気はありませんか？
リサ・燐子: …………！
晴海: 実は皆さんのことを知ったのは 『FUTURE WORLD FES.』がきっかけなんですけど あの時のステージ、本当に素晴らしかったです！
晴海: 高校生のバンドとは思えない音の厚みと楽曲の世界観…… 私、すっかりファンになっちゃいました！
紗夜: は、はぁ……？ それで私達をスカウトしたいと……？
晴海: あ、えっと、スカウトというか、 まず皆さんの意思を確認したく……
友希那: えっ？
晴海: 私、大きな権限は持ってないので…… 所属の話を前向きに考えていただけるなら、 全力で上司に皆さんのことをアピールしようか、と……
紗夜: つまり、正式な所属のお話ではないということですか……
リサ: 事務所の人も勢い余って来ちゃうことあるんだね……
あこ: 今まで誘ってくれた事務所の中で一番おっきい事務所だけど、 一番ふわふわしたお誘いかも……
燐子: こういうお誘いもあるんだ……
晴海: ど、どうでしょう！？ うちの事務所からメジャーデビューしてみるというのは？
友希那: …………
リサ: あ、ええと、アタシ達、 まだ事務所に入るとかは考えてなくて……
紗夜: ええ、これからどのように バンドの進む道を選ぶか、まだ決めては……
友希那: 待って
紗夜: ？　湊さん？
友希那: 晴海さん、その話、もう少し詳しく聞かせてもらえるかしら？
あこ・燐子: え……！
晴海: もちろんです！ とはいえ、今日は皆さんお疲れだと思うので後日にしましょう
晴海: あ、そうだ。詳しくお話しするなら、 事務所に来ていただいたほうがよさそうですね。 日取りについてはまた改めてご連絡します
友希那: ええ、よろしくお願いするわ
リサ・紗夜: …………
