band5-048 第１３話 原点に咲く花

再び友希那達は音楽事務所に訪れる。 Roseliaの選択を伝えるために――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

晴海: え？　『LOUDER』は歌えない……？
友希那: ごめんなさい。あの曲を歌うことはできないわ
友希那: 所属の話が実現することを優先して、 気持ちを偽ってしまったの
リサ: それと友希那のお父さんの話も使ってほしくありません……
リサ: 友希那はお父さんの叶えられなかった夢を 叶えるために音楽をしてきました
リサ: だから、その夢を叶えた今、 自分のために音楽をすると決めたんです……！
友希那: リサ……
晴海: そうだったんですね…… ただ、そうなると所属の話は難しくなると思います……
晴海: 上司は『LOUDER』と湊さんの バックボーンに魅力を感じていましたから……
紗夜: それは承知の上です
燐子: そんな形でメジャーの世界に行ったとしても…… きっと後悔することになると思うんです……
あこ: 新しい世界に行く時は、みんな納得して行きたいから……！
友希那: せっかくの申し出だったけれど、イベントの件は辞退するわ
晴海: ま、待ってください！ イベントには参加してもらえませんか？
紗夜: こうなってしまった今、 あなた方にメリットはないのでは……？
晴海: プロとしては失格かもしれないですけど、 Roseliaさんのステージを見てもらいたいんです
晴海: だって、あんなに素敵なライブをする人達なんですから。 一人でも多くの人に知ってもらいたいんです
友希那: …………
晴海: いつか、きっとメジャーで活躍する人達なんだぞって！ だから、お願いします……！
友希那: 晴海さん……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

リサ: 結局、イベントに出ることになっちゃったけどいいのかな……？
燐子: ちょっと複雑な気持ちですけど…… わたしはいいんじゃないかなって思います……
燐子: 晴海さんの熱意に応えられなかった分…… ライブでその気持ちに応えられたらうれしいです……
紗夜: 私も同意見よ。 晴海さんが胸を張れるライブにしましょう
あこ: はい！　超超カッコいいライブになるようにがんばります！
友希那: ……あなた達には回り道をさせてしまったわね
リサ: 友希那が気にすることじゃないよ？
友希那: でも、期待を持たせて裏切る形になってしまった。 それも、私の弱さのせいよ
友希那: メジャーに行く理由を見出せなかったのもあるけれど、 そこに行くことに不安を感じていたの
燐子: 不安ですか……？
友希那: 新たな世界に行けば、今とは何かが変わってしまう。 今の充実した音楽の時間が終わってしまうのかも、と
友希那: だから、メジャーの世界に未来を見ている あなた達に本心を明かせなかった
友希那: もし話すことができていたのなら、 こんな結果にはならなかったのかもしれない
友希那: 私にもメジャーの世界で成し遂げるべきことが、 見えていたらよかったのだけれど……
あこ: 友希那さん……
(White cut)
あこ: 友希那さんは今、歌うことが大好きなんですよね？
友希那: ええ、あのフェス以降、自分の気持ちに素直になれたと思う。 日々のライブでも充実感を得られているわ
あこ: じゃあ、おっきなステージで思い切り歌えたら、 すっごく楽しいですよね？
友希那: 大きなステージ……？
あこ: はい！　たくさんの人が見てる前で、 サイコーのライブをするんです！
あこ: それって、友希那さんにとってもやってみたいことですよね？
友希那: それはそうだけれど…… それがどうかしたの？
あこ: メジャーに行く理由って、それでいいんじゃないですか？
友希那: ……そんな単純な目的で踏み込むような世界じゃないでしょう
あこ: でも、一番純粋でまっすぐな理由だと思うんです！
あこ: 上手に歌えたら、誰かに見てもらいたい！
あこ: 見てもらうなら、 大きなステージでたくさんの人に見てもらいたい！
あこ: それって、バンドをする人の 一番根っこにあるバンドをする理由じゃないですか？
(White cut)
(Background change)
友希那: 上手に歌えたら……
(White cut)
(Background change)
リサ: せっしょん、たのしいね！　 ゆきなちゃんのパパ、楽器もおうたも上手ー！
友希那の父: そうかい？　でもリサちゃんや友希那には負けるよ
ゆきな: わたしも、パパみたいにもっと上手になりたい。 どうすれば、上手になれるのかな？
友希那の父: 友希那、歌は好きかい？
ゆきな: うん！　だいすき！
友希那の父: はは、そうか。それならきっと、もっとうまくなれるさ
リサ: リサもせっしょんだいすきだから、 もっと上手になれる？
友希那の父: もちろん。その気持ちを大切に。忘れないようにね
(White cut)
(Background change)
友希那: ……そうね。 私の音楽の始まりもそんな気持ちからだったわ
友希那: それを目的にしていいのかどうかはわからないけれど……
友希那: そんな理由でもいいのだとしたら、 私にもメジャーに行く意味はあると言えるのかもしれないわね
あこ: 友希那さん……！
紗夜: 私もそんな理由でいいと思います
紗夜: あなたはもう音楽の『高み』を目指すという 目的を持っているんですから
燐子: はい。メジャーの世界もきっと…… そこに至るための道のひとつというだけです……
あこ: それに、変わることはそんなに怖いことじゃないと思います！ もし変わってよくならなかったら、また変わればいいんですよ！
燐子: はい。変わることは終わることじゃないです、きっと……
友希那: ……複雑に考えすぎていたのかもしれないわね
リサ: 友希那にも未来へ続く青薔薇の道……見えた？
友希那: ええ、その道の先に光が見えた気がするわ
(White cut)
