band5-042 第７話 求められた代償

未来へ進む決意をしたRoselia。 そんな彼女達に思わぬ提案が伝えられる――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

[音楽事務所 会議室]

晴海: うう、いいお返事をいただけて、本当にうれしいです！
リサ: あ、あはは、ありがとうございます、晴海さん
友希那: 私達の意思は先日伝えた通りだけれど、 まだ所属が決まるわけではないのよね？
晴海: あ、はい。そうなんです…… でも、お返事をいただけた日にRoseliaさんの 魅力を上司にたくさん伝えさせていただきましたから！
あこ: 晴海さんの勢いでこられたら、 上司の人もタジタジになっちゃいそう……
燐子: ふふ……
晴海: 私の熱弁が伝わったのか、上司も興味を持ってくれまして…… 実力、楽曲の世界観、これからの可能性についても…… とてもいいバンドだと言ってくれました！
晴海: それで最終的な決断は、 実際にライブを観てからしたいとのことです！
紗夜: ライブを……？
晴海: 今度、うちの事務所が主催のイベントがあるんですが、 そちらでライブをしていただけませんか？
友希那: そういうことなら、断る理由はないわ。 参加しましょう
紗夜: ええ、ですがこちらの事務所主催のイベントということは……
リサ: 他の出演者って、 もしかしてメジャーで活躍してるプロの人達……？
燐子: い、いきなり…… 同じステージに立つ機会が来ちゃいましたね……
あこ: 大丈夫！ いつものRoseliaのライブをババーンと見せようよ！
友希那: あこの言う通りよ。どんなステージでも、 私達らしく誇りを持って臨みましょう
晴海: 皆さんのライブ、楽しみにしてます！
晴海: ……あ、ところで、湊さん。 湊さんのお父様もバンドをしてらっしゃいました？
友希那: ？　ええ、どうしてそのことを……？
晴海: 上司に皆さんを紹介する際、 『FUTURE WORLD FES.』の映像を観せたところ、 あの時披露した『LOUDER』を聴いたことがあると上司が……
友希那: そう。聴いたことがあっても不思議じゃないわね
友希那: あの曲は元々、父がインディーズ時代に歌っていた曲だから
リサ: さすが、音楽事務所…… お父さんのこと知ってる人もいるんだね
友希那: ええ、驚いたわ……
晴海: それでその、リクエストがあるんですが…… あの曲をイベントで披露してもらえませんか？
友希那: え……？
晴海: 実はあの曲を、上司がとても気に入ったみたいで…… もし、Roseliaがデビューすることになるなら、 あの曲をデビュー曲にしたいと
リサ・紗夜: …………！
あこ・燐子: …………！
晴海: 私も上司に教えてもらうまで知らなかったんですけど、 お父様のバンドは実力もあって注目を集めていたそうですね
晴海: ただ、メジャーデビューして間もなく解散してしまい、 惜しむ声も多かったとか……
晴海: そんなバンドの娘さんがお父様の曲とともにデビューする…… これはすごくドラマチックです！
晴海: きっと話題になって、 それまでRoseliaを知らなかった人にも届く……！ と上司が言っていました！
友希那: …………
リサ: それで『LOUDER』を デビュー曲にしたいっていうことですか……？
あこ: で、でも『LOUDER』は……
燐子: う、うん……
紗夜: あの、晴海さん…… あなたが私達を応援してくれている気持ちは大変うれしいです
紗夜: 事務所として、Roseliaを 最大限アピールする方法を考えてくださっていることも……
紗夜: ただ、申し訳ないのですが、あの曲は……
友希那: ……待って
紗夜: ？　湊さん……？
友希那: 晴海さん、リクエストの件わかったわ
友希那: イベントで『LOUDER』を披露する……それでいいのね？
紗夜: ！？
晴海: はい！　上司も乗り気だったので、 それで所属の話は決定になると思います！
リサ: ゆ、友希那……？
友希那: …………
