band5-041 第６話 高みへと続く道

事務所の印象について話す友希那達。 目前に現れたメジャーの世界に彼女達は……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: はぁ〜、楽しかった〜！
燐子: いろんなお話……聞かせてもらえましたね……
友希那: ええ、想像していた以上に有意義な時間になったわ
紗夜: 所属するにあたって提示してくれた条件も、 Roseliaにとって大変メリットのあるものでした
紗夜: 事務所の後押しがあれば、出演できるイベントの幅も広がる…… それは大きな経験に繋がるはずです
リサ: メジャーで活躍してる人達と同じステージに立てるんだから、 いい刺激がもらえそうだよね
あこ: それに、あこ達の希望も聞いてもらえそうな感じだったよね！
リサ: あはは、衣装の話で燐子が 不安そうな顔をした時は心配しちゃったよ
燐子: あ、あれはその…… もう皆さんの衣装を作ることがなくなるのかと思うと…… 寂しい気持ちになってしまって……
紗夜: ビジュアルの面で、 今のRoseliaのカラーを作ったのは白金さんです
紗夜: 私としては、白金さんに担当してもらえればと思っています。 白金さんの負担にならなければ、ですが……
燐子: そ、それは大丈夫です…… 衣装を作るのは……とても楽しいので……
あこ: 心配ないですよ、紗夜さん！ 事務所に入ることになったら、 プロの人がりんりんのお手伝いしてくれますから！
燐子: うう、本当にそうなったらどうしよう……
リサ: あはは、生徒会長してるんだから、 リーダーは慣れてるんじゃない？
リサ: それにしても、いい事務所だなって思ったけど…… 友希那の感想は？
友希那: 私の感想……？
紗夜: そもそも、話を聞こうと言い出したのは湊さんですよ？
友希那: ……そうね。 事務所に所属することになった時に 懸念していたことが少し晴れたと思うわ
燐子: 懸念ですか……？
友希那: Roseliaはこの五人で形にしてきたバンドよ
友希那: そこに他の誰かが関わることになった時、どうなるのか……
友希那: もしかしたらこれまでのように 自由に活動することができない可能性もある、 と思っていたけれど……
友希那: 晴海さんのように私達の音楽を信じてくれている人がいるなら、 大丈夫かもしれないと思えたわ
あこ: すっごくアツい感じの人でしたよね、晴海さん！
燐子: 話していると……わたし達の作る音楽を…… 本当に好きでいてくれていることが、伝わってきました……
リサ: うん、いい人だよね。 ちょ〜っと、勢い余って動きがちな感じもあるけど
紗夜: ふふ、それは初めて会った時にも感じたわ。 でも信頼できる人だとは思うわ
友希那: ええ。それに私達の目指す『高み』の話をしても ちゃんと受け止めてくれた
リサ: あー、他の事務所の人にその話をした時は、 あんまピンと来てない感じだったもんね
紗夜: とはいえ、一緒に活動するなら、 同じ目標を共有できることは大切だと思います
あこ: そういうことなら、 晴海さんは一緒に活動するのにピッタリな人かも！
友希那: …………
友希那: （メジャーという道に、 私はまだ光を見つけることはできていない……）
友希那: （でも、進むだけの意味のある道だということはわかった）
友希那: （それに、みんなはその道に自分の目指す場所を見つけている。 それなら……）
友希那: Roseliaにとって進むべき道は この道なのかもしれないわね
リサ: この道って、友希那……
紗夜: メジャーの道へ進む選択をしようということですか？
友希那: ええ、今まで想像で語るだけだったメジャーの世界が、 現実のものとして見えてきたと思う
友希那: 音楽に焦がれ、そのために実力を磨き、 自分の世界を広げてきた人達のいる世界……
友希那: その世界に飛び込むことは、高みへの道に続いているはずよ
リサ: 友希那……
あこ・燐子: …………
リサ・紗夜: …………
リサ: 友希那もそのつもりならもう迷う必要はないね
紗夜: ええ、高みを目指して、次のステージへ進みましょう
