band5-045 第１０話 欠けたもの

久方ぶりに演奏する『LOUDER』。 以前と同じく演奏できているはずだが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: 今日から、イベントに向けた準備を進めていきましょう
紗夜: 特に『LOUDER』は納得のいく状態に 仕上げる必要がありますね
燐子: しばらく演奏していませんでしたけど…… 最後に演奏したのが大分昔に感じます……
リサ: その気持ちちょっとわかるかも。 前はセットリストによく入れてたしね
あこ: 心配しなくても大丈夫！ あんなに演奏してた曲だもん。 久しぶりでもバッチリ弾けるよ！
友希那: ええ、本番では最高の演奏を目指しましょう
紗夜: それでは皆さん、準備をしてください
(Black cut)
紗夜: （……久しぶりだけど、身体は覚えているものね）
リサ: （うん。みんな、息バッチリ合ってる）
あこ: （『LOUDER』、やっぱり叩くの楽しいな。 叩いてるとどんどん胸がアツくなってくる……）
燐子: （ふふ、あこちゃん……調子良さそう……これなら……）
友希那: …………
リサ・紗夜: …………？
あこ・燐子: …………？
燐子: （？　なんだろう……？　この感じ……？）
あこ: （音は合ってるよね？ なのに、なんでしっくりこないんだろ？）
リサ: （『LOUDER』って、こんな曲だったっけ？ 前はもっと違ったような……？）
紗夜: （演奏は完璧にできてる。湊さんの歌も。 でもこれは……）
友希那: ……止めてちょうだい
友希那: もう一度、集中して頭からやりましょう
リサ: う、うん。ごめん、今のなんか違っちゃったよね……
燐子: あ、その、わたしかもしれないです…… 以前のように弾けていなかった気がします……
あこ: あこも…… こんな感じでいいのか、 だんだんしっくりこなくなっちゃって……
紗夜: …………
友希那: 謝る必要はないわ。 問題点があるなら改善すればいいだけよ。 そのための練習でしょう？
リサ: そうだね。それじゃあもう一度。 あこ、カウントお願い
あこ: はい！　行きますよー！ １、２、３――！
(Black cut)
友希那: …………
あこ: な、なんで前みたいな『LOUDER』にならないんだろ……？
燐子: 演奏…… どこか間違えているんでしょうか……？
紗夜: いえ、誰も間違えていないわ。 音も合っているはずよ
リサ: それなのになんで……？
友希那: ……こんな中途半端な『LOUDER』じゃ、 ライブで演奏するわけにはいかないわ
友希那: もう一度、やりましょう。 納得のいくものになるまで何度でも……
燐子: でもその……少し休憩したほうがいいと思います……
あこ: そうですよ！　友希那さん、 こんなに続けて歌ったら、喉を痛めちゃいます！
友希那: 心配いらないわ、大丈夫よ。 このままやりましょう
友希那: この曲はこれからのRoseliaにとって必要な曲…… 必ず以前のような曲にしてみせる……
友希那: いえ、そうしなければいけないのよ。 私達が選びとった未来へ進むために……
紗夜: 湊さん……
リサ: ……気持ちはわかるけど、今日はここまでにしようよ
リサ: もうすぐスタジオの時間終わっちゃうし、 続きはまた今度にしたほうがいいと思う
友希那: …………
あこ: そ、そうです！　そうしましょう！
あこ: 久しぶりだったから、 みんな勘を取り戻せなかっただけだと思います！
燐子: うん……あんなに演奏してた曲だもんね…… またあの時みたいに弾けるようになるはずだよね……
紗夜: …………
紗夜: （技術的な問題は、今回まったくなかった。 問題があるとすれば、そこではなく……）
紗夜: （湊さん、あなた……）
