band5-047 第１２話 Roseliaの選択

どうしても前のように歌うことができない。 歌と向き合う友希那の元に現れたのは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ……違う。こうじゃない
友希那: （『LOUDER』はお父さんの 音楽への純粋な想いが込められた曲……）
友希那: （その想いを歌に託すことができなければ、 この曲に命を吹き込むことはできない）
友希那: （それはわかってる…… なのに、どうしてあの時のように歌えないの……）
友希那: いえ、立ち止まっている暇はないわ。 もう一度、はじめから……！
紗夜: ……やはりここにいたんですね
友希那: ！　紗夜……？
紗夜: ご自宅に伺ったのですが、練習に行ったと聞きましたので、 もしかしたらと思ったのですが
友希那: そう。何か話があるのならあとにしてもらえるかしら
友希那: 今は練習を続けたいの
紗夜: ……練習を続けても、以前のようには歌えませんよ
友希那: なぜ、あなたにそんなことがわかるの……？
紗夜: わかります。 そして、その理由は湊さん…… あなたが一番よくわかっているはずです
友希那: …………
紗夜: 『LOUDER』は湊さんのお父様の 音楽への情熱が込められた曲……
紗夜: あなたがその想いを受け継ぎ、 Roseliaの進むべき先を示す道標として歌っていた曲です
紗夜: あのフェス…… 『FUTURE WORLD FES.』へ辿り着くための道標として
友希那: それは……
紗夜: 『LOUDER』に込めた祈りがすでに果たされた今、 あのころと同じように『LOUDER』を歌うことはできません
紗夜: あなたは今、『LOUDER』に込める 新たな祈りを見つけるべく、必死にもがいている……
紗夜: そうやって喉を枯らしてもなお歌い続けているのが 何よりの証拠……違いますか？
友希那: ……あなたには隠すことはできないのね
紗夜: これも桐ヶ谷さんのおかげかもしれませんね
紗夜: 自分が曲というものをどう捉え、何を感じているのか、 言語化することができましたから
友希那: 確かに『LOUDER』に託すべき想いは 見つけることができていない……
友希那: けれど、見つけてみせるわ。 だから、もう少し時間をちょうだい。そうすれば……
紗夜: あなたには進むべき未来が見えていないのに……ですか？
友希那: ！？
紗夜: あなたは言葉よりも歌で雄弁に語る人……
紗夜: 進む道が見えていて、そのための覚悟があるのなら、 『LOUDER』に込めるべき想いはもう持っているはずです
紗夜: あなたはメジャーに行く意味を見出せていないのでは……？
友希那: ……大きな経験を得られる世界であることは理解しているわ
友希那: 多くの人の支持を得られるかもしれない、 商業的な成功を得られるかもしれない
友希那: ただ……あなたの言う通りよ。 そこに、私自身が目指すものがあるのか、わからない……
紗夜: それなら、どうして今回の話を飲んだんですか……！
友希那: ……あなた達がその道に光を見ていたからよ
紗夜: …………！
友希那: あなただけじゃない。 リサも燐子もあこも、その道に進む理由を持っていたわ
友希那: それなら、私がRoseliaの…… みんなの歩みを止めるわけにはいかないわ
友希那: お父さんの叶えられなかった夢を叶える…… 私の目的のために、あなた達が力を貸してくれたように……
友希那: 今度は、私があなた達の求めるもののために、 できることをする番だと思ったのよ
紗夜: あなたらしくないとは思っていましたが、 私達のために……
紗夜: でも、あなた一人に望まないものを背負わせてまで 求めるものを手に入れたいとは思いません……
紗夜: それに、こんな形で新たな世界に進んで、 あなたは歌を好きなままでいられるんですか？
友希那: …………
(White cut)
紗夜: 『FUTURE WORLD FES.』のステージのあと、 言ってくれましたよね
紗夜: 純粋に『歌が好き』という気持ちに心からなれた、と
紗夜: その単純で純粋な想いで音楽を追求していくことこそが、 高みへと至る方法なのかもしれない
紗夜: 私もあのステージでそんな想いになれたのを覚えています
紗夜: メジャーの世界に行くことは大きな経験になる。 でも、その気持ちを置き去りにして行くべき場所ではないわ……
紗夜: メジャーの世界に行くために、あなたが 自分の決意や信念を諦めなくてはいけないのだとしたら…… Roseliaにとってその時ではない、ということだと思います
(White cut)
(Background change)
友希那: 紗夜……
リサ: アタシも紗夜に賛成だよ
友希那: リサ……？ あなたまで、どうしてここに？
リサ: やっぱり友希那、いつもと違ってたから…… 本当の気持ちを確かめたくて
リサ: ここかなと思って来てみたんだけど、 みんな考えることは同じだね
あこ・燐子: 友希那さん……！
友希那: あこ、燐子……
あこ: あこ達のためにって気持ちはうれしいですけど…… そのせいで友希那さんが我慢しなくちゃいけないなら
あこ: あこ、メジャーに行けなくてもいいです！
燐子: わたしも……あこちゃんと同じ意見です…… あのフェスで感じた音楽への純粋な気持ち……
燐子: あの気持ちこそが…… これからのRoseliaの進む先を照らしてくれる…… 道標になると思います……
リサ: 友希那の気持ちはわかるよ。 アタシもみんなのためだったら、 我慢しちゃうこともあると思うし
リサ: でもさ、そのために友希那が せっかく掴んだものを忘れてほしくないよ
リサ: 『歌が好き』って、 心から思えるようになったんだから……！
友希那: ……あなた達、本当にそれでいいの？
友希那: 事務所側は『LOUDER』と 私のバックボーンに魅力を感じている……
友希那: あの提案を受け入れなければ、 今回の話は流れることになると思うわ
友希那: あの規模の事務所からあれだけの条件で スカウトの話が来ることなんて、今後あるとも限らないのよ
紗夜: そうかもしれません。 でも、私はそれでいいと思います
リサ: この選択には後悔しないよ、友希那
友希那: あなた達……
リサ: 焦る必要なんてないしさ。 じっくり見つけようよ、アタシ達らしい道をね
友希那: ……そうね。あなた達がそう決心したのなら、 私もその選択に後悔はしないわ
