band5-037 第２話 メジャーの世界

何故か、フライヤーを気にする紗夜。 どうかしたのか尋ねる友希那に紗夜は……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: ごめんね、話し合い途中になっちゃって。 これからバイトでさー
紗夜: いえ、幾つか目星はつけられましたから。 また日を改めて相談しましょう
あこ: リサ姉、バイトがんばってー！
燐子: お疲れ様でした……
友希那: ……じゃあ、今日は解散にしましょうか
あこ: はーい！　あっ、りんりん！ 帰りに寄り道していってもいい？
燐子: ふふ、もしかして駅前のお店……？ NFOの新しいグッズ……見に行きたいの……？
あこ: さっすが、りんりん！ あこ、気になってるやつがあるんだ〜！
燐子: それじゃあ…… 友希那さん、氷川さん……お先に失礼します……
あこ: お疲れ様でした！
友希那: ええ、お疲れさま
友希那: フライヤーを片付けたら、私達も行きましょう。 目星をつけたイベントはあとで詳細を確認しておくわ
紗夜: はい。このイベントとこのイベント、あとは……
紗夜: …………
友希那: ？　そのフライヤー、 メジャーデビューしたバンドのものでしょう？
紗夜: すみません。こちらは関係ありませんね……
友希那: やっぱり何か気になっているようだけれど…… どうかしたの？
紗夜: あ、いえ、このバンドが出るイベント、 日菜も出演すると言っていたので……
紗夜: 事務所の後押しもあって、 そのバンドと同じ新人枠で出られることになったそうです
友希那: そう、パスパレも。 とはいえ、それの何が気になっているのかわからないわ
紗夜: それはその…… このバンドは日菜と同じステージに 立つんだと思ってしまって……
友希那: どういうこと？
紗夜: このところよく考えるんです。 日菜と並ぶためには何が必要なのか、と
紗夜: Roseliaのギタリストとして、自分の音に誇りは持っています。 ただ、それでも日菜の音を眩しく感じてしまう自分がいる……
紗夜: 今の私の音にはまだ何かが足りていない、そんな気がしています。 技術的なことだけではなく、経験も……
友希那: 経験……？
紗夜: RoseliaとPastel＊Palettes、 大きな違いはなんだと思いますか？
友希那: 違いはいろいろあると思うけれど。 目指すものも違えば、音楽に対する考え方も違う
紗夜: その点も大きな違いですが……
紗夜: プロとアマチュア、それが最も大きな違いだと思います
紗夜: メジャーの世界で活動するバンドは、 私達が得られない経験を重ねている……
紗夜: Roseliaでは出演できないイベントにも 参加することができるように……
友希那: ……あなたもメジャーの世界に行きたいということ？
紗夜: もしかしたら、そこに私の望む答えがあるのかもしれない、 と感じてはいます……
友希那: 紗夜……
紗夜: ！　その、とはいえ、これは個人的な問題ですので……！
紗夜: 湊さん達を巻き込むつもりはありません。 Roseliaが進む未来は五人で見定めるべきですから
友希那: …………
(Black cut)
(Background change)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: Roseliaの未来……
友希那: （念願だったあのフェスのステージで見た光と陰…… あの光の中に未来はある……）
友希那: （私達が歩むべき道はその時が来ればおのずとわかるはず……）
友希那: （もしかしたら、メジャーの世界で 音楽をする選択もあるのかもしれない）
友希那: （かつてはお父さんの光を奪った世界、 音楽を売る場所だと思っていたけれど……）
友希那: （ミラさんと出会って、それだけじゃないとわかった。 自分なりに音楽を楽しんで、音楽性を高めている人もいる）
友希那: でももし、その世界に行くとして……
友希那: 私はなんのために行くの……？
友希那: （メジャーの世界は、 多くの人が大きな成功を求め目指す場所……）
友希那: （けれど、商業的な成功にも音楽の世界での評価にも興味がない）
友希那: （Roseliaを多くの人の支持を 集めるバンドにしたいわけでもない……）
友希那: その道に、光はあるの……？
