band5-040 第５話 晴海さん

音楽事務所に訪れるRoselia。 迎えてくれた晴海の熱意は相当なもので――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所]

あこ: わあ〜！　すごい！ 音楽事務所ってこんな感じなんだ！
燐子: 有名な事務所って言ってたけど…… ビルも大きかったよね……
友希那: 晴海さん、今日はよろしくお願いします
晴海: はい！　お越しいただきありがとうございます！ 皆さん、こちらへどうぞ！
リサ: ……なんか不思議な感じ。 まさか話を聞きに事務所に来ることになるなんてね
紗夜: ええ、湊さんが詳しく話を聞きたいと言った時は驚きました
友希那: あの時は思わず、ああ言ってしまったけれど…… あのあと理由は説明したでしょう
友希那: 先のことを選択するにはまだ材料が足りていない。 だから、事務所の話は受けずにいた……
友希那: けれど、詳しく話を聞いてみてもいいと思ったの。 みんな、メジャーの世界に興味がないわけではないでしょう
リサ・紗夜: …………
リサ: それはまぁ……
紗夜: 事務所に関しての方針を決めてから 考えが変わったところもあるので……
友希那: それなら今日はいい機会になると思うわ
あこ: あ、見て見て！　あっちの壁！ ポスターがたくさん貼ってある！
燐子: この事務所に所属してる人達みたいだね…… みんな、メジャーで活躍してる人ばかり……
紗夜: 大きなフェスのポスターもありますね。 所属している方が出演するんでしょうか
あこ: このフェス知ってる……！ 夏フェスの中でも超超有名なやつですよ！
あこ: いいな〜！　あこもこのフェス出てみたい！ すっごく楽しそう！
リサ: 気持ちはわかるけど、このフェスも確か、 一般参加のオーディションはなかったと思うよ？
あこ: え、そうなんだ…… でも、もし事務所に入ったら、 こういうフェスにも出られるのかな？
晴海: もちろん、事務所が後押ししますよ！ 所属している皆さんを最高のステージで輝けるようにするのが、 私達のお仕事ですから！
あこ: それじゃあ、このフェスにも出られるの？
晴海: えーと、このフェスは結構大変ですけど…… できる限りがんばります！
リサ: あはは、ホント熱意がすごい人だね、晴海さんって
紗夜: ええ、でももしこのフェスに出演できたら…… 得難い経験になることは間違いないわ
友希那: ？　あそこに飾ってあるのは何かしら？
燐子: あれは…… あっ、たぶん衣装です…… 所属されてる方のものでしょうか……？
(White cut)
あこ: わあ、すごい！ プロの人のこういう衣装、間近で見るの初めてかも！
燐子: うん、わたしも…… すごくきれいだね……こだわって作ってるのがわかるよ……
友希那: 燐子の衣装だって、とてもこだわっていると思うけれど
燐子: そ、それはそうなんですけど…… やっぱりプロの方が作ったものとは違います……
燐子: わたしにはない発想のデザインですし…… 使われてる技術も……わたしにはできないものなので……
リサ: へー、さすが燐子。細かいところもよく見てるね
(White cut)
(Background change)
晴海: うちの事務所では、衣装の制作も力を入れてるんです。 皆さんに所属していただいた暁には最高の衣装をご用意しますよ
燐子: そ、そうですか…… 衣装も作ってもらえるんですね……
晴海: ？　どうかしましたか？
あこ: あ、Roseliaの衣装はりんりんが作ってくれてるから……
燐子: は、はい。今はわたしが衣装を担当してるんですけど……
燐子: でももし、所属することになった時は、プロの方に 制作してもらったほうが……いいものができると思うし……
晴海: ……なるほど。そういうことなら、 所属しても引き続き白金さんに衣装は担当していただきましょう
燐子: え……？
晴海: 衣装もバンドにとって大切な要素です！ あの可憐な衣装も含めて、Roseliaだと思いますから！
晴海: ただ、負担にならないようにプロの方に、 白金さんのお手伝いに入ってもらいましょうか
燐子: ええっ、プロの方がわたしのお手伝い……！？
紗夜: 白金さんが衣装チームのリーダーになる…… ということかしら？
燐子: む、むむむ無理です……！ そんな人達にお願いするなんて……！
リサ: あはは、それはそれでいい経験になるんじゃない？
紗夜: それにしても、音楽事務所というと、 もっとかたい感じなのかと思っていましたが……
友希那: 思っていたより、柔軟に希望を聞いてもらえるのね
晴海: もちろんです！ 所属していただくからには、 そのアーティストにとってプラスにならないと！
友希那: …………
晴海: あ、ちなみになんですが、 Roseliaさんのバンドとしての目標はなんですか？
友希那: 目標……？
晴海: はい。その目標のためのお手伝いをさせていただくので、 ぜひ知っておきたいです！
あこ: あこ達の目標って言ったら、アレですよね……？
友希那: ええ、音楽の高み…… 頂点を目指すためにRoseliaは活動しているわ
晴海: 頂点……ですか？
友希那: プロとして、音楽に携わっているあなたには 曖昧な目標に見えるかもしれないけれど……
晴海: そんなことありません！ 素晴らしい目標じゃないですか！
友希那: …………！
晴海: Roseliaを頂点に……なんだか燃える目標です、これは！ 所属していただけたら、全力で 皆さんをサポートすることを約束します！
晴海: それではこちらにどうぞ！ 向こうの会議室で詳しいお話をさせていただきます
友希那: え、ええ……
