event312-02 第１話 香澄・ミーツ……

ドアの向こうに広がる、信じられない光景。 驚く香澄の前に現れたのは、大好きな……

(Character: 戸山香澄)

香澄: 部屋のドアが、どこかに繋がっちゃった……！？
？？？: ……がなくちゃ……、急がなくちゃ……
香澄: ん？
キティ: 急がなくちゃ、待ち合わせに遅れちゃう――
香澄: あ、あれって…… もしかして、キティちゃん！？
香澄: どう見ても本物だよね。 どこかに走って行ってる……！
香澄: やっぱり私、まだ夢の中にいるのかな？ そうだ、こんなときは頬をつねって……！
香澄: うう、いた～い……
香澄: ってことは、夢じゃないってこと！？
香澄: あ、キティちゃん、もうあんな遠くに行っちゃった！ このままじゃ見失っちゃう！
香澄: うぅ、学校に行かなきゃだけど、今日は小テストもあるけど、 でも、でも……
香澄: ～～～～やっぱり気になる！ キティちゃんのこと、追いかけよう！
(Black cut)
(Background change)
キティ: ……がなくちゃ……急がなくちゃ……
香澄: ま、待って～！ うう、さっきから全然距離が縮まらない……！
キティ: 急がなくちゃ♪ みんなで楽しいピクニック♪
香澄: はあ、はあ…… キティちゃん、走るの速いよぉ～！
香澄: も、もう限界……無理ぃ～……！
キティ: あら……？
香澄: ！！ キティちゃん、急に立ち止まった！
香澄: 今なら追いつけるかも……！ 頑張れ私の足～っ！
香澄: わぁっ！？
キティ: きゃあっ
香澄: いたたたた…… つまずいて転んじゃった～……！
キティ: 大丈夫？ ここ赤くなってるわ
キティ: いたいのいたいの…… とんでいけ～！
香澄: ありがと～……！ って、やっぱり……やっぱり本物のキティちゃんだ……！
香澄: すごい、動いてしゃべってる～！
キティ: うふふ、わたしはキティ！ あなたのお名前は？
香澄: あっ！　私は香澄！ うわ～、キティちゃんだ～……！
香澄: ちょっとドキドキしたけど、 思い切ってドアの向こうに来てよかった～！
キティ: ドアの向こう……？
香澄: そう！　私、朝起きたら部屋のドアがここに繋がってて……
キティ: まあ、そうなの？　じゃあ、そのドアを使えば 香澄ちゃんのお部屋にも行けるのかしら？
香澄: たぶん……？ キティちゃんを追いかけるのに必死で、確かめずに来ちゃった
キティ: ねえ、もし香澄ちゃんがおうちに帰れなくなったら大変だから、 そのドアのあった場所に戻って確かめてみるのはどうかしら？
香澄: えっ！？ でもキティちゃん、急いでどこかに向かってたんじゃ……
キティ: これからお友だちとピクニックに行くところなの。 でも香澄ちゃんを放ってはおけないわ
香澄: キティちゃん、優しい～……！
香澄: あ、でもでも、約束してるのにキティちゃんが来なかったら お友達のみんなが心配しちゃうかも！
香澄: 一回待ち合わせ場所に行って、 それからドアのところに行くのはどうかな？
キティ: ありがとう、香澄ちゃん。 香澄ちゃんこそ、とっても優しいのね
香澄: えへへ…… 実は、キティちゃんのお友達に会いたいからだったり
キティ: それじゃあ一緒に、お友だちのところに行きましょう！
香澄: おー！
(Black cut)
(Background change)
