event312-07 第６話 みんなでピクニック！

無事に帰る方法もわかった香澄たち。 さあ、ピクニックを楽しもう！

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 弦巻こころ, 宇田川あこ)

[数時間後]

香澄: お願いって……あのりんごを取ればいいの？
キティ: ええ。キティの背じゃ届かなくって
モカ: おお、真っ赤なりんごだね～
ポチャッコ: おいしそ～！
香澄: そういえば、最初にキティちゃんを追いかけたときも ここで立ち止まって上を見上げてたっけ。 キティちゃん、りんごが欲しかったんだ！
キティ: お願いしてもいい？
香澄: もちろん！　よーし…… うん……しょっ！
プリン: わあ、取れた～！ 香澄ちゃん、すごい～！
ばつ丸: ふん、オレ様だって本気を出せば たっくさんりんごを取れるけどな！
こころ: まあ、それならみんなでりんご祭りをしましょう！
ぐでたま: りんご祭りって何なん〜？
有咲: さあ……
香澄: はい、キティちゃん。 りんごだよ！
キティ: ありがとう、香澄ちゃん。 とっても美味しそうなりんごだから、 ママに渡してアップルパイを作ってもらおうと思ったの
香澄: そうなんだ。 キティちゃん、アップルパイが好きなんだね
キティ: ええ！　ママのアップルパイはとっても美味しくて、 食べるとしあわせな気持ちになるの
キティ: 前の日にママが準備を始めると、 明日はアップルパイが食べられる！　ってワクワクして……
キティ: 次の日の朝起きたときから、 とってもしあわせな気持ちですごせるのよ
香澄: アップルパイは、キティちゃんの元気の源なんだ！
キティ: ええ！
香澄: ……なんかアップルパイとバンドって、似てるかも？
キティ: アップルパイとバンドが？
香澄: うん！　私ね、朝起きたとき、今日はテストだ～って しょんぼりすることもあるんだけど……
香澄: でもでも、放課後にバンドの練習とかライブの予定があると、 しょんぼりした気分も吹き飛んじゃうの！
香澄: 朝からワクワクするし、 一日しあわせな気分ですごせるんだ！
あこ: あこもあこも！　テストで悪い点取っちゃったときも、 今日はRoseliaの練習があると思うと 楽しい気持ちになれるもん！
こころ: あたしはいつだってハッピーよ！ だって、世界には楽しいことしかないんだもの！
モカ: おおー、さすがこころちゃん～。 あたしも、そんな気持ちでいたいものですな～
有咲: 確かに。 ほんと前向きだよな、みんな
キティ: ふふっ。 香澄ちゃんの言う通り、バンドとアップルパイは似てるわね！
香澄: でしょでしょ！　えへへ……
香澄: そうだ！　 キティちゃん、私たちのライブを観に来ない！？
キティ: 香澄ちゃんたちの？
香澄: そう！　このドアで花咲川に行けばCiRCLEっていう すっごく素敵なライブハウスがあるんだ！
香澄: ランダムスターも、ここにいないバンドの友達も、 みーんなキティちゃんたちに紹介したいっ！
こころ: それなら、キティたちも一緒にライブをするのはどうかしら？ とーっても楽しくなるわ！
プリン: ぼくたちも～！？
あこ: 超超超いいアイディアだよ～！ きっとあこの闇の力と、みんなの可愛いパワーが一つになって…… どかーんって！
モカ: まだ見ぬケミストリーが生まれそうですな～
ばつ丸: いいぞ！ バンドならオレ様たちも得意だからな！
ポチャッコ: みんなで盛り上げちゃお～！
ぐでたま: みんな、がんばってね～
有咲: お前なあ…… せっかくだから、ぐでたまも参加しないか？
ぐでたま: ぐでたまはオーディエンス担当ってことで
ばつ丸: そんなこと言わず一緒にやろうぜ！ オレ様の雄姿を一番近くで見せつけてやるよ！
ポチャッコ: ぐでたまもライブしたら、 すっごく楽しくなるよ～！
ぐでたま: え～～…… 断るのも体力使うわ〜
キティ: これで決まりね！ うふふ、最高のライブになる予感がするわ♪
香澄: 楽しみだね、キティちゃん！
キティ: ええ。ライブも、香澄ちゃんのお友だちに会えるのも、 とっても楽しみ！
キティ: さあ、みんなでお出かけしましょう！
(White cut)
(Background change)
香澄: ようこそ、花咲川へ！
