event312-01 オープニング 思い出の場所

楽しく買い物をする香澄と有咲。 そこで見つけたお店にあったのは……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

香澄: よかった～、最後の一着だったみたい！
香澄: 次はー…… お、あそこのお店可愛い！　有咲、次はあのお店行こっ！
有咲: まだ見るのかよ。 今日の目当てのもの、まだ買ってないんだぞ
香澄: わかってるよ～ ――あっ！！
香澄: あれってもしかして……！
有咲: おい、人の話聞けって！
(Black cut)
(Background change)

[ファンシーショップ]

香澄: 可愛い～～～～～～っ！！
有咲: お、こういうの、ファンシーショップっていうんだっけ？ こんな店ができてたなんて全然知らなかったな
有咲: 文房具に、ぬいぐるみに、キーホルダー…… コスメまであるのか
香澄: 見てよ有咲、このぬいぐるみリバーシブルになってるんだって！ おもしろーい！
有咲: 商品なんだからやたらめったら触るなよ？
香澄: わかってるって～♪ プリンくんに、ばつ丸くんに、ポチャッコくん！ ん～！　みんな可愛い～～！
香澄: あとはー…… いた、キティちゃん！
有咲: 香澄、キティちゃんが好きなのか？
香澄: うん！ 小さいころ、お母さんにお願いして小さいぬいぐるみの キーホルダーを買ってもらったんだ
香澄: 幼稚園に行くときバッグに付けて 毎日一緒に行ってたんだよ
有咲: へー……
香澄: ねえねえ、有咲はどの子が好きなの？
有咲: 私は……
有咲: ………………
有咲: わ、私のことはいいだろ！
香澄: え～！　なんで！？
香澄: 今、こっちのほう見てたよね！？ この辺にいるのは～……
香澄: たくさんいる……ね～、だれだれ～？ あっ、可愛いぬいぐるみ～！
有咲: ああもう、そのくらいにしとけって。 ほら、先に目当ての買い物だけ済ませるぞ！
香澄: ええ～！ それじゃあ絶対あとでもう一回来ようね！
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[戸山家 香澄の部屋]

香澄: ん、んん～……！ ふわあ～……
香澄: ……あれ、この音……
香澄: やっぱり雨降ってる～……！
香澄: 今日は二時間目に体育があるのに…… 雨だったら教室で座学になっちゃうなぁ……
香澄: うう、しょんぼり…… でも、着替えて学校行かないと
香澄: はぁ。 今日の体育、はぐのクラスとソフトボールだったのに～……
香澄: ん？ 今、音がしたような……
香澄: やっぱり気のせいじゃない！ こっちから音がしたよね……
香澄: このドアの向こうから……
香澄: …………！
香澄: い、今の何！？ 見間違いじゃないよね……！？
香澄: もう一回、確かめてみよう……！
香澄: やっぱり、見間違いじゃない……
香澄: これって、どういうこと～～～！！！？？？？
(White cut)
(Background change)
