event312-05 第４話 キティとの思い出

キティと共に、お友だちに会いに行く香澄。 香澄は、キティとの出会いについて語る。

(Character: 戸山香澄)

香澄: ～～～♪
キティ: ～～～～♪
香澄: えへへ、キティちゃんと一緒に歌えるなんて夢みたいだよ～！
キティ: 香澄ちゃんが喜んでくれるならキティも嬉しいわ。 ところで……
香澄: ？
キティ: 香澄ちゃん、どうしてキティの名前を知っているの？
香澄: あ、それはね――
(White cut)
(Background change)
香澄の母: 香澄～。 幼稚園に行く時間よ～
香澄の母: カバン、自分で持ってこれる？ キティちゃんと一緒に行きましょう
かすみ: うん！ もってこれるよ！
かすみ: えっと、カバンは…… あった！
香澄: （少し前に買ってもらった、キティちゃんの小さなキーホルダー。 幼稚園に行くカバンにつけてもらったっけ）
かすみ: キティちゃん、いっしょにようちえんにいこ！
かすみ: きょうはね、ようちえんのぎょーじでピクニックにいくんだ！ キティちゃんもいっしょだよ！
香澄: （キティちゃんといると、 いつもよりもっと楽しくなれる気がして……）
香澄の母: 香澄～？ 早くしないと、遅刻しちゃうわよ～
かすみ: うん！ いこう、キティちゃん！
(White cut)
(Background change)
香澄: ……小さいころにキティちゃんに会ったことがあるんだ。 それに、毎日一緒にいたんだよ
キティ: わあ、そうだったのね！
香澄: キティちゃんはすっごく可愛くて、キラキラしてて、 ずっとずっと大好きだったなあ
香澄: だから、こうして会えてほんとにうれしい！
キティ: キティもとってもうれしい♪ こんなにキラキラの笑顔の香澄ちゃんに出会えたんですもの！
キティ: ねえ、香澄ちゃん。 今の香澄ちゃんには、どんなお友だちがいるの？
キティ: 香澄ちゃんのお友だちの話、聞きたいわ
香澄: 今はね、大好きな友達と一緒にバンドをやってるんだ。 Poppin'Partyっていうんだよ！
キティ: 素敵ね！　とっても楽しそう
香澄: うん！　りみりんは好きなことや目指したことに一直線で、 今は留学に向けて頑張ってる子でね
香澄: おたえは面白くて、いつもびっくりするような アイディアを出してくれて……
香澄: さーやはいっつも優しくて、私やみんなのことを 見守っていてくれるよ
香澄: それで有咲は…… とっても頼りになって、いつも私のことを助けてくれるんだ！
キティ: うんうん。 お友だちのお話をする時の香澄ちゃん、とっても楽しそう
キティ: 香澄ちゃんはお友だちのみんなのことが、 本当に大好きなのね
香澄: うん、大好きっ！
香澄: ねえねえ、私だけじゃなくて、 キティちゃんのお友達のことも教えて！
キティ: キティの？
香澄: そう！ キティちゃんからも、お友達の話聞きたいもん！
キティ: うふふ、わかったわ。 キティにも、素敵なお友だちがいるの
キティ: 今日一緒に遊ぶお友だちと〜 他にもたくさん！
香澄: そうなんだ！ みんなに会えるの、楽しみだな～！
(Black cut)
(Background change)
