event312-04 第３話 ぽちゃぽちゃとぐだぐだ

見知らぬ場所で目覚め驚く有咲。 けれど、驚きはそれだけではなくて――

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ)

？？？: ……ふふふっ。それっ！
？？？: わー！ 原っぱをごろごろ～って転がるの、楽しい～！
有咲: んん…… なんか、騒がしいな……
有咲: も、もしかして、香澄か……？ ったく、朝から大騒ぎしやがっ……
有咲: て……？
有咲: ど、どこだここ！？ 外！？　なんでこんなとこに……！？
こころ: ――まあ、ポチャッコは泳ぐのが好きなのね！
ポチャッコ: うん！　ぶくぶく～って潜るのも、 ぷかぷか～って浮かぶのも好きなんだ～！
こころ: 楽しそうね！ あたしも、みんなで海で遊ぶのは大好きよ！
ポチャッコ: ぼくも～！
有咲: な、なんだあれ…… もしかして、まだ夢でも見てるのか……？
？？？: 元気だね～……
有咲: へっ？
ぐでたま: その元気分けてほしいよ。 実際分けられたら困るけど
有咲: だ、誰だお前！
ぐでたま: ぐでたま
有咲: ぐでたま……？ それって、確か……
(White cut)
(Background change)
有咲の祖母: 有咲、どれにするかい？ 好きなのを選んでいいよ
有咲: べつに、むりに買わなくてもいいよ。 スクールで星をもらうのなんていつものことだし……
有咲: ……ん？
有咲の祖母: どうしたんだい？
有咲: これ、ひとつだけ他となんかちがう…… にこにこしてないし、なんかダルそうだし……
有咲: ……ふふっ。 なにこれ、おもしろい
有咲: ばあちゃん、私これがいい。 これ、買ってもいい？
有咲の祖母: ああ、もちろんだよ
(White cut)
(Background change)
有咲: そっか、ぐでたまってしゃべるとこんな感じなのか……
ぐでたま: まあ、そんなこともあるよね
有咲: ……確かに、そんなこともあるか
有咲: ところで、ここどこなんだ？ 家に帰りたいんだけど……
(Black cut)
(Background change)
こころの父の友人: やあ、こころちゃん。 今日はパーティに来てくれてありがとう
こころの父の友人: 今日のお礼に、この子をあげよう。 よかったら、友達にしてあげてくれないかい？
こころ: まあ、おっきなぬいぐるみね！ ありがとう、おじさま！
こころ: ふふ、可愛い子ね。 ねえ、この子はなんていうのかしら？
こころの父の友人: この子の名前は――
(White cut)
(Background change)
ポチャッコ: わあ～！ 楽しいね、こころちゃん！
こころ: あたしも楽しいわ、ポチャッコ！ とっても素敵なところで目が覚めたわね！
ポチャッコ: ピクニックの待ち合わせの途中でよりみちしてたら、 草むらの中で寝てるこころちゃんを見つけてびっくりしたよ～
こころ: あら？ ポチャッコはピクニックに行くところだったの？
ポチャッコ: うん！ みんなで楽しく遊ぶ約束をしてたんだ～
ポチャッコ: そうだ！ こころちゃんも、一緒にピクニックに行かない？
こころ: まあ、素敵ね！ ぜひ行きたいわ！
こころ: そこにポチャッコのお友達もいるんでしょう？ あたし、ポチャッコのお友達ともお友達になりたいわ！
ポチャッコ: きっとみんな大歓迎だよ～！
こころ: ふふっ、楽しみね！ ……あら？
有咲: はあ、どうにか落ち着いてきた。 隣にぐでたまがいるおかげかもな……
ぐでたま: おかげさまでどういたしまして
有咲: なあ、ところで――
こころ: 有咲もいたのね！
有咲: わあっ！？ き、急に声かけられたらびっくりするだろ！
こころ: そうだわ！ 有咲たちも、ピクニックに行きましょう！
有咲: は！？ ぴ、ピクニック！？
ポチャッコ: ぼくも賛成～！ きっと、もっと楽しくなるね！
こころ: ええ、あたしもそう思うわ！ それじゃあ、行きましょう！
有咲: 待て、説明しろ！ ピクニックってどこへ……！？　って勝手に行こうとするなー！
ぐでたま: だりぃ～
(Black cut)
(Background change)
