event272-07 终章 被施了魔法的日子

虽然说不上完美，但也是很开心的一天。 筑紫心怀万千思绪，抬头仰望着光芒。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：（我一直都很喜欢万圣节。 我觉得就算是平凡的我，在那一天， 也能像魔法师或者公主那样成为『某个特别的人』）
筑紫：（如果小时候的我看到现在的我，会怎么想呢。 我有没有成为『某个特别的人』呢——）
真白：阿嚏！
筑紫：！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：天一黑就开始有点冷了…… 要是刚才拜托她们 买热饮就好了……
筑紫：小真白，需要我的外套吗？ 只是盖在膝盖上也会暖和很多哦
真白：谢谢你，小筑紫
筑紫：暖宝宝我也有，要是还冷的话就告诉我哦
透子：你还带了这种东西吗！？ 准备得也太周全了！
筑紫：哼哼。因为我是Monica的队长嘛！
七深：呵呵呵…… 啊，彩灯好像亮了哦
瑠唯：一定是游行队伍快到了吧
筑紫：好期待啊，瑠唯同学
瑠唯：…………是啊
真白：啊，好像开始了……！
七深：小白，把爆米花桶按亮吧？
真白：嗯，好的
透子：筑筑也要把刚才买的发光项链戴上哦！
筑紫：嗯、嗯！我看看，开关在……
真白：呜哇……是七色光！ 就像魔法一样呢
瑠唯：拐角处已经可以看到游行队伍了哦
七深：音乐也能听见。虽然旋律简单明快， 充满了万圣节气氛， 但隐约也能感觉到一些古典音乐的元素呢~
瑠唯：我觉得这是负责作曲的小提琴家有很丰富的演奏经验， 从古典音乐到流行音乐都很擅长的缘故
透子：虽然不是很懂这种复杂的话题， 但彩灯很华丽也很漂亮，音乐也让人情绪高涨~！
筑紫：哇，花车上的角色在向我们招手哦！
真白：每个角色都一直在看着我们……！
透子：那是当然了！ 大家可是穿着我和七深精心制作的服装！
透子：难得有这个机会，我们以游行为背景拍张照吧！
七深：耶~
南瓜绅士：各位，万圣节快乐！
一同：万圣节快乐！
筑紫：好厉害，真的在演出的正对面……！ 而且距离也非常近！
真白：哇，角色们下来了！ 大家都好可爱~！
南瓜绅士：今晚，让我来施展魔法，带领大家前往万圣节的世界吧！ 首先请大家举起手来。 拍手、拍手、拍手！
透子：拍手、拍手、拍手！ 这种气氛真让人激动！
七深：哦~这是互动型的表演啊~
筑紫：还有简单的舞蹈动作呢。 呃，右边拍一次、左边拍一次……
真白：画一颗星星，然后在正前方拍两次手！
瑠唯：看来基本上就是在重复这套动作呢
筑紫：诶，瑠唯同学也在一起做！？
透子：喂喂，今天吹的是什么风啊，瑠唯~？
瑠唯：有这么值得惊讶吗。 不就和演出时拍手一样吗
筑紫：是、是一样的吗……不过，算了
筑紫：毕竟今天是万圣节嘛！
南瓜绅士：——哎呀？城堡没施上魔法呢。 真是一位固执的小姐啊
南瓜绅士：这位女士，方便的话，能帮个忙吗？
筑紫：诶、诶！？ 角色朝着我走过来了……！
真白：哇……！小筑紫，快去吧！
筑紫：我、我要站出去吗？ 骗人的吧……！？
南瓜绅士：来吧，女士。请挥动这根魔杖。 这样一来，城堡就会被施上万圣节魔法， 而你就是今天的英雄
筑紫：……我是……英雄……？
南瓜绅士：我数3、2、1就开始哦。 3、2、1——
筑紫：——嘿！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好厉害，城堡发光了……！
七深：哇，是烟花~ 真的像是小筑施了魔法一样~
筑紫：好漂亮……
南瓜绅士：各位，请为这位伟大的女魔法师鼓掌！
筑紫：谢、谢谢……！ 谢谢大家
透子：哎呀~回来的时候你要挺胸抬头，自信一点啊~
七深：不过，我觉得这就是小筑的风格。 她虽然很谦虚，缺乏自信，但同时又很努力、很温柔， 是我们大家的队长
透子：没错！
（白屏转场）
（背景切换）
