event272-01 序章 每个人都有各自的乐趣

乐队练习时，大家聊到了万圣节。 说着说着，筑紫提出了一个主意。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：嗯！ 刚才的演奏感觉挺好的吧？
透子：我们也太棒了吧！ 下次演出肯定也会成为传说！
七深：小透子状态非常好呢。弹出来的声音非常棒~ 还有小白也是
真白：诶，是吗…… 其实我在家一直练习来着……
瑠唯：你的练习很有效呢。 能听出来你是带着自信在唱歌
七深：噢噢~得到唯唯的肯定了
真白：诶嘿嘿……
筑紫：啊，已经这个时间了…… 差不多该休息了吧
七深：是啊。我去泡茶
筑紫：小七深，我来帮忙。 其实我今天带了茶点过来
七深：是吗？那，机会难得，就让小筑 来挑选搭配茶点的茶叶吧~
筑紫：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）
透子：这是什么？ 啊呜……啊，这不是南瓜饼干吗！ 嗯嗯~好好吃！
筑紫：看来烤得不错，太好了~ 因为快到万圣节了，我很想做南瓜饼干
真白：小筑紫喜欢万圣节吗？
筑紫：嗯，你不觉得万圣节会让人心情激动吗？
七深：确实，街上都是南瓜和黑猫的装饰， 气氛非常欢乐呢
透子：我懂！ 还会有可以和大家一起胡闹的活动，超棒的！
真白：是吗？我不怎么参加 这类活动……
筑紫：我其实也经常参加万圣节的活动哦
真白：诶，真的？
筑紫：嗯。说是这么说，但也就是陪妹妹们 去参加那种家庭活动而已啦
筑紫：我们每年都会简单地变个装。 去年戴了魔女帽，还披上了斗篷
七深：诶~真好啊~没有照片吗？
筑紫：呃，我手机里有和妹妹们一起拍的照片…… 找到了！
七深：哇，三个人都好可爱~！ 哎，唯唯也一起看嘛~
瑠唯：…………
筑紫：因为妹妹们的变装很可爱，所以我拍了很多。 这是从工作人员那里收到糖果时的照片， 这是在拍照打卡点拍的时候……啊！
瑠唯：有一张二叶同学的单人照呢
透子：筑筑兴致很高嘛！ 自拍的时候很有范，看起来超开心！
筑紫：不、不是这样的！ 只是当时有点太兴奋了……！
七深：呵呵，这有什么好遮掩的。 不过，是这样啊。原来你这么喜欢万圣节啊~
真白：好像有点意外…… 我一直以为，小筑紫不是那种会因为变装之类的 就兴奋起来的类型呢
筑紫：是、是啊。这一点都不像我吧……
真白：没、没这回事啊……！ 只是因为你看起来比我想象中开心多了……！
筑紫：没事，我自己也知道的。 不过，我好像从小就很喜欢
筑紫：万圣节的时候，变装后站在镜子前面， 就有一种自己变成了另外一个人的感觉
真白：啊……这种心情我有点能理解。 换上魔女的装扮后，会觉得自己好像真的能施展魔法
七深：如果是黑猫的装扮，就觉得自己好像变成了猫咪~
透子：我虽然不会这样， 但我知道变装之后，就会变得情绪超嗨、心情爆好！
瑠唯：我觉得桐谷同学好像跑题了……
透子：有什么不好嘛！你怎么这么较真啊~
七深：好啦好啦~ 对了，既然这样，那今年的万圣节 要不要试试Monica全员一起变装？
瑠唯：我就不用了
七深：你拒绝得也太快了吧~唯唯
透子：没事，瑠唯不愿意我也会强行拽上她的， 所以要去的话，去哪里呢？
筑紫：那个……这样的话，要不要去游乐园？ 不仅可以变装，而且万圣节活动还准备了 特别用心的项目
筑紫：我记得官网上……你们看，就是这个！
七深：诶……还会举办万圣节限定的游行啊， 名字叫万圣夜巡游。 看起来挺好玩的~
真白：游乐园可以去，但变装好像有点羞耻……
透子：白白，这种事就是快乐第一啦！ 而且在万圣节期间，游乐园里变装的人反而占大多数， 穿普通衣服会显得更突兀吧
真白：是、是这样吗？ 那我也试试变装吧……！
透子：OK！ 好~接下来就只剩下瑠唯了~
瑠唯：…………
筑紫：怎么了，瑠唯同学。 你从刚才开始就一直盯着游乐园的主页看
瑠唯：没有……因为游行的乐曲 是由我很喜欢的海外作曲家创作的， 我只是在看评论
筑紫：诶，这样吗！？……还真是， 这里写着，是一位世界级的著名小提琴家！
透子：什么嘛，那不就决定了吗！ 我们想变装之后去游乐园玩， 瑠唯想在游乐园听游行的音乐。多完美啊！
瑠唯：不明白你在说什么。 我根本没必要去游乐园，只要能听到乐曲就够了
透子：你真是不懂啊~ 这种乐曲就是要配合演出一起听，这样才是最棒的！ 对吧，筑筑！
筑紫：对、对的！就是这样！ 所以，瑠唯同学，一起去吧！
筑紫・透子：…………！
瑠唯：唉……
