event240-01 序章 想认真去做

灯一行人为了练习聚集在录音棚。 立希似乎对于乐奈的缺席感到不满——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

立希：……好慢啊
立希：野猫那家伙……这是第几次了……？
爱音：你给她发过练习时间了吧？
立希：在群聊和私聊里都发了
爽世：她是不是没看？
立希：……那手机是拿来干什么的？
爽世：你对我说有什么用
灯：…………
爱音：真是的——你这么生气也没意义吧？
爱音：小乐奈不一直都是这样子的嘛。 想来的时候才来，想弹琴的时候才弹……是吧
立希：本来就不该允许她这么做。 迟到是不行的，练习也该来参加才对
立希：不能因为演出结束了就这么松懈
灯：……啊……！
爱音：来得真是时候啊……
立希：…………
乐奈：开始练习吧
立希：……在此之前你应该说点什么吧
乐奈：？我准备好了
立希：不，我不是说这个——
爱音：唉，她自顾自地开始弹琴了……怎么办？
爽世：只能配合她了吧？ 小灯，你能开始吗？
灯：诶……嗯……！
立希：……啊啊，真是的……！
（黑屏转场）
立希：骗人的吧…… 从那里开始把整首歌都弹完了……
乐奈：还不办演出吗？
立希：……啊？演出？
乐奈：我想办演出
乐奈：之前的演出很开心……还不办演出吗？
立希：……现在还没决定。比起演出，我们要先练习
立希：为了不像之前那样在关键时刻手忙脚乱的， 我想把现有的曲子练习到稳定的水平
乐奈：……哦——我知道了
爱音：诶？等下等下，你要回去了！？
乐奈：满足了
爽世：……小乐奈
爽世：小乐奈能和我们一起练习的话，会帮我们很大忙哦
灯：……那个……我也是……！
灯：我也希望小乐奈能留下……
乐奈：……但是，我会弹
爽世：你的意思是，你所有歌都会弹……是吗？
灯：诶……
乐奈：还有事吗？
灯：啊……那个……
立希：…………唉
立希：我知道了。我请你吃芭菲……你留下来吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 咖啡厅】

乐奈：……好吃
立希：…………
灯：…………
爽世：她姑且算是留到最后了……
爱音：小乐奈真的很喜欢抹茶芭菲呢——
立希：……不是。这很奇怪吧
立希：我们之前决定了要继续以MyGO!!!!!的身份活动是吧
立希：而野猫应该也跟我们一样才对。 可她却一点都不认真
立希：我们联系不上她，她还经常迟到， 而且想让她做点什么就得请她吃芭菲
立希：正常来说，身为乐队成员怎么能这样
爱音：话虽如此……可谁让她是小乐奈呢~ 她本来就是这种态度……或者说是这种生物……？
爽世：……嗯，如果我们说说就能让她改掉， 她早就改掉了吧
立希：……我们这个乐队果然还是太随意了
立希：今后我会严抓这些方面。 我要让你们老实参加练习，也不许迟到早退
爱音：诶，等下等下。 凭什么Rikki擅自就决定了？
爱音：我们乐队并没有决定 谁是队长吧？
爱音：要决定的话，我觉得还是应该从各种方面出发， 多加考虑后再选！
爱音：比如宣传的人、做演出服的人、 给乐队取名的人——
立希：我们没决定谁是队长
立希：……但是如果我不管， 现在这种随意的状态就会一直持续下去吧
立希：为了能组一辈子的乐队…… 我想认真去做
灯：……小立希……
（黑屏转场）
（背景切换）
