event240-03 第２话 不会消失的记忆

立希不断思考着爱音所说的『社长』这个词。 痛苦的回忆复苏了。

（登场角色：椎名立希）

【第二天】

【花咲川女子学园 1-B教室】

立希：……社长吗
立希：（我不是故意表现成那样的）
立希：（……但是，我所了解的做法， 就只有那个）
立希：……因为一直以来，我都在旁边看着
（黑屏转场）
（背景切换）
社员A：诸位新生！欢迎来到吹奏乐社！
社员B：唔，你是……想吹小号的同学吧
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（——无论过了多久，这份记忆都不会消失）
（黑屏转场）
（背景切换）
社员A：……咦？椎名这个姓氏……
社员A：你是不是有一个姐姐在高中部？ 叫真希，是高中部吹奏社的社长！
社员B：诶，好厉害好厉害！那位学姐的妹妹居然要加入我们！
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（——别说了）
（黑屏转场）
（背景切换）
社员A：是吧，感觉她能以一敌百！
社员B：我们受过真希学姐很多照顾呢~期待你的表现哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（——我不是那样的）
立希：（我比任何人都更了解我自己）
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：…………
立希：我得好好努力
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

立希：不会吧，她不在……
立希：她可真是只野猫……
立希：不会发了消息吧……果然没有。 话说，她连我刚才发给她的消息都没看
立希：……那家伙到底在想什么……？
立希：…………
立希：总之，必须赶快找到她
（黑屏转场）
（背景切换）
手工社社员：要同学……今天我没见过她
立希：是吗……谢谢了
立希：她说自己加入了手工社…… 我还以为她会在这里呢
手工社社员：不好意思，没能帮上忙…… 要同学平时确实爱在这里休息
手工社社员：我们会给她点心吃， 作为交换，她会试穿我们做的衣服，还会独自弹吉他
立希：……她身为社员，这样不太好吧？
手工社社员：啊哈哈……嗯，是有点奇怪吧。 不过感觉像一只吉祥物似的，很可爱
手工社社员：既然彼此都觉得没问题，那应该就行了吧
立希：……是这样啊。 抱歉耽误你时间了。帮大忙了
手工社社员：啊，请等一下
立希：……？
手工社社员：这个……我本打算如果今天要同学过来的话，就送给她的。 但她估计不会来了，请你带走吧
立希：……抹茶曲奇……
手工社社员：不介意的话，你们乐队成员就一起吃吧
立希：……谢谢
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 教学楼后面】

立希：——所以说，我之前一直在学校里找她
爱音：什么嘛。我给你发消息你也没反应， 我还以为你又在沮丧
立希：你……
爱音：然后呢，你找到小乐奈了吗？
立希：……没有。我去初中部也找过了， 但大家都说没见过她
立希：她好像一下课，不知道什么时候就消失了
爱音：唔，简直是个野生动物……
立希：而且她的同班同学都很吃惊
立希：说就连她在玩乐队也是第一次听说
爱音：连同班同学都不了解她啊……
立希：……我姑且也去手工社找了找， 但情况也差不多
立希：感觉她在那里…… 就是别人在投喂她、陪她玩
爱音：……你确定不是在说猫？
立希：我说的是人
爱音：唔，真是充满谜团的生态……
立希：总之，在这边似乎找不到线索， 我先去RiNG吧
立希：如果她还是没来…… 那就到时候再想办法好了
爱音：好。那我们等着你哦——
立希：……真是的
立希：是不是给她拴个铃铛比较好……？
立希：…………
立希：我问你啊，你有没有见过一只大野猫？
立希：……唉
立希：为什么事情总是不顺利呢
（黑屏转场）
（背景切换）
