event240-06 第５话 只是想要呼吸

立希来停车场找乐奈。她在那里 看到了一个开心地弹着吉他的人影。

（登场角色：高松灯、要乐奈、椎名立希）

【住宅区】

立希：我刚刚应该就是在这附近看到她的……
立希：啊。找到了……！ 她为什么在停车场……
乐奈：哼、哼……♪
（白屏转场）
（背景切换）
立希：——野猫
乐奈：……？
立希：你在做什么
乐奈：弹吉他
立希：……我看出来了
立希：我想问的是， 你为什么不来练习，反而待在这种停车场里
乐奈：…………
乐奈：我一直这样
立希：……啊？
乐奈：在这里弹吉他
乐奈：像呼吸一样平常
乐奈：每天。直到奶奶落锁为止，一直
乐奈：这样玩耍
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……你在说什么？
乐奈：这里。SPACE
乐奈：是我一直待的地方
立希：SPACE……我记得是一个LIVEHOUSE的名字。 在爱音家的时候提到过
立希：但是，它现在不是已经没有了吗……
乐奈：据说是已经把想做的事情都做完了
立希：所以就变成……投币停车场了？
乐奈：对
乐奈：因为没有了……所以我无法呼吸了
立希：……因为你的栖身之地消失了？
乐奈：嗯
立希：……哦
立希：（原来这家伙也会有这种想法）
立希：（……会觉得失去了栖身之地，会因此而痛苦）
立希：（就像初中时的我一样）
立希：（不，但是。既然如此——）
立希：那你现在为什么看起来很开心？
乐奈：……？
立希：你不是失去了栖身之地吗。 那你为什么……
乐奈：灯
立希：……诶？
乐奈：有趣的女孩子
乐奈：和她一起演出，很开心
乐奈：能够大口呼吸
立希：…………啊——
立希：（我好像……能理解她）
（白屏转场）
（背景切换）
：『成为自己　我只能　只能做到这件事』
立希：对啊，我只能做到这件事
立希：我明明知道，但却不愿知道
：『你的手为什么这么温暖？』
立希：这句诗为什么这么令我感动
立希：为什么会捕捉到我心中的话语
立希：为什么会、拯救我？
立希：在舞台上，在灯的身边，听着她的歌。 只有那个瞬间，我能成为我自己——
（白屏转场）
（背景切换）
立希：（……对啊）
立希：（我……有什么资格说她呢）
立希：（我总是在说什么要好好练习、要为演出做准备之类的 像模像样的漂亮话）
立希：（但其实都是因为我和灯约好了，因为我怕灯难过…… 我是为了灯才想发展乐队的）
立希：（我拼命地想做一些自己做不到的事情）
立希：（到头来，我也只是想和灯一起举办演出而已）
立希：（……但是）
立希：（这样不是在认真地做。 这只是我的自私愿望）
立希：所以我觉得，我不能去渴求这个
乐奈：……Rikki？
立希：……野猫。你太狡猾了
乐奈：狡猾？
立希：想弹吉他就弹吉他，想要什么就从别人那里得到。 这样显得认真的我像个笨蛋一样
乐奈：……唔
乐奈：如果不认真的话，会被人骂吗？
立希：……那倒不会
乐奈：那就不用认真了
立希：……呵呵。确实
立希：…………
立希：我说啊，乐奈
乐奈：什么事？
立希：和我做个交易吧
（黑屏转场）
（背景切换）
