9_牛込里美_R1 最喜歡巧克力

《自我介紹》

（登场角色：牛込里美）

里美：初次見面。我是牛込里美
里美：同班的香澄邀請我參加樂團
里美：然後就毫不猶豫地試試看貝斯！
里美：最初不知自己是否能勝任感到不安、有點煩惱
里美：因為小澄一直跟我說沒問題
里美：啊，貝斯也是姊姊讓給我
里美：姊姊也在玩樂團，真的是超帥的
里美：我呀，可能還不是很精通， 但是會努力練習 希望有天能變的跟姊姊一樣
里美：啊、還有…… 我最喜歡巧克力了，便利商店有新巧克力的話， 我就會不小心手滑
里美：但是我最推薦的是， 小綾家的麵包店賣的巧克力螺旋麵包！
里美：麵包軟軟的！ 巧克力入口即溶！　 吃了吃後會有滿～滿的幸福感
里美：啊，本來是要說樂團的事， 不小心就說到巧克力了……
里美：如此平凡的我， 一點點也好～大家能給我一些鼓勵的話我會很開心的


《憧憬的ＧｌｉＧｒｅ》

（登场角色：牛込里美）

里美：那個，在這條路轉彎……
里美：哇！？
里美：那個，對不起，撞到你了……！ 你沒事吧？
里美：是嗎，太好了……
里美：咦？{{userName}}……？ 那個，你辛苦了。 真的好巧喔……！
里美：出來買東西嗎？ 是嗎，今天是假日呢
里美：呃？ 你問我嗎？
里美：那個，我現在要去看姊……看姊姊的LIVE
里美：是的，我姊姊也在玩樂團， 他吉他超……很厲害喔
里美：樂團名字是Glitter Green，你知道嗎？ 樂迷都叫他們GliGre
里美：GliGre的大家都很厲害，我很嚮往……！
里美：啊，不過最近也許有些改變了……
里美：不，改變了的可能是我的看法， 至今我只單純覺得他們好厲害、 好帥，讓我很嚮往的
里美：可是自從我自己也開始演奏以來， 開始會想這裡我可以跟他們學習、 原來也有這樣的彈法，像這樣……
里美：不只是單純的嚮往， 我開始覺得自己也要好好進步才行
里美：自從進了Poppin'Party…… 和大家一起玩樂團以後，讓我開始這麼想的……
里美：……啊，真是對不起！ 都是我自顧自地說……！
里美：那個，我……會加油的！ 為了能和最喜歡的大家一起辦成功的LIVE…… 而且也是為了讓我自己改變……
里美：所以如果可以的話， 請你也看著我們！
