11_牛込里美_R3 提起勇氣來

抽卡台词：可以讓我們 有這個機會嗎?

《里美熱中的事情》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美）

里美：這個和弦，是要像這樣喔，你看
香澄：這樣嗎？
里美：還不錯哦！
香澄：耶嘿嘿♪　 好像，抓到了一點技巧了！
多惠：久等了。 你們兩個好早
里美：啊，惠惠
多惠：我買了冰淇淋，要吃嗎？
香澄：要吃！　 謝謝惠惠～！
多惠：里美要什麼口味？
里美：我什麼口味都喜歡，大家先選完 再給我就好了～
香澄：還真謹慎呢～。 真的可以嗎？
里美：嗯
香澄：里美琳真貼心……。 那我就選香草口味囉！
多惠：我最喜歡里美這點了
里美：是、是嗎……？　 ……耶嘿嘿
香澄：里美琳雖然很溫柔，但也有 熱情的時候！
里美：我、熱情……？　 有嗎？
多惠：去跟商店街的人，說想要開祭典的時候， 去拜託大家時超有熱情的
香澄：那時的里美琳，超帥氣的！
多惠：以足球來說就是前鋒。 一鼓作氣往前衝
多惠：最熱心去拜託商站街的人。 里美決定要做時就是個十足的貝斯手
香澄：梨美琳真心想辨祭典的心情， 完全傳達給商店街的人們了！
香澄：托里美琳的福，可以再辨一次祭典！
香澄：謝謝你，里美琳！
里美：不用這樣跟我道謝啦， 我，其實也沒做什麼……
里美：那時候，就只是很努力……
多惠：你有聽說過嗎？
多惠：玩樂器的人， 個性會跟自己的樂器越來越像
香澄：咦、是嗎！？
里美：我也是第一次聽到
多惠：那個是，我現在隨便想到的
里美：咦咦！？
多惠：只是覺得，里美很有貝斯的性格
多惠：貝斯雖然不是主音， 但卻確對是不可或缺的存在
多惠：是支持大家重要的角色
香澄：真的呢！　 就是里美琳了！ 里美琳不在的話會很困擾呢！
多惠：里美不在的話， Poppin'Party會崩壞！ ……也說不定呢
里美：不論少了誰， Poppin'Party就不是Poppin'Party了啊
里美：Poppin'Party呀， 正因為是我們五個人才是Poppin'Party呀！
香澄：說的真好，里美琳♪
多惠：來作一首讚頌里美的歌吧
香澄：就這麼辨吧！
里美：好、好害羞哦，不要啦……！
多惠：那麼，今天先饒了你
香澄：……啊，忘了吃冰淇淋。 不快點吃會溶化掉的！
香澄：里美琳，跟我一起吃香草口味的吧！
香澄：來，啊～！
里美：咦！？　 啊、啊～……
里美：……嗯，好好吃哦！
多惠：啊，有咲跟沙綾好像來了
里美：大家吃完冰淇淇後，就開始練習吧！


《ＬＩＶＥ前的悸動》

（登场角色：牛込里美）

里美：{{userName}}，你好
里美：你也是來看GliGre的演唱會嗎？
里美：今天好像有新人樂團也會出場，好期待唷！
里美：我要好好看大家的演奏，從中學習！
里美：……咦？ 你有話跟我說…… 怎麼了，{{userName}}？
里美：……咦！？ 之前商店街的肉店大叔提到我嗎？……
里美：關於什麼……？ 我做了什麼嗎？
里美：啊，該不會是……！
里美：他看到我哼著歌走在回家的路上？
里美：我哼著Popipa的歌，還有點大聲…… 應該是被聽到了……
里美：……咦？不是嗎？ ……啊，請忘了哼歌的事……！ 嗚，好丟臉……
里美：……原來如此，是之前祭典上的事吧
里美：『對拼命懇求大人的女孩子感到佩服』 ……肉店大叔這麼說嗎？
里美：我放心了， 還好不是奇怪的謠言
里美：如果他是說『那孩子總是吃著巧克力螺旋麵包』， 我大概沒有臉再去商店街了……
里美：啊，我不是只吃巧克力螺旋麵包的哦
里美：還吃波蘿麵包、奶油麵包
里美：我喜歡吃甜食
里美：……嗯，話題偏離了呢。 對不起。
里美：肉店大叔還說了我們其他什麼吧？
里美：『以為玩樂團的孩子會更輕浮的』？ ……嗯～
里美：是不是很多大人都覺得玩樂團的孩子輕浮……
里美：明明就沒有那回事……
里美：不管是姊姊或GliGre，對於音樂一直都是很認真的！
里美：不只是GliGre， 我所知道的樂團的大家，都很喜歡音樂的
里美：當然Popipa也是！
里美：就是因為喜歡音樂，我們才得已每天每天持續練習。 大家都是認真的
里美：所以，希望大家不要誤解，說我們輕浮等等……
里美：啊，一不小心就變關西腔了……
里美：我只要一鬆懈，說話就會變關西腔
里美：自認為已經習慣使用標準語的說……
里美：嚇到你了嗎？對不起。
里美：又偏離話題了……
里美：嗯，總之，我覺得很難過，玩樂團被認為是輕浮的！
里美：……是啊， 很慶幸肉店大叔確實感受到大家對音樂是認真的
里美：……下次去那家肉店買東西好了
里美：他們家的可樂餅好像很好吃
里美：但是，自己一個人去有點害羞……
里美：邀Popipa的大家一起去好了
里美：你要不要一起去？
里美：大家一起吃現炸的可樂餅！
里美：……啊，馬上就要開演了
里美：跟你聊天，時間總是過得特別快
里美：……演唱會前總是很興奮呢
里美：心想會遇見什麼樣的音樂， 會聽到什麼樣的演奏
里美：然而演唱會後，常常會覺得失落， 覺得自己無法演奏得那麼好……
里美：我喜歡看演唱會
里美：也喜歡出場表演， 但在大家面前演奏還是會緊張……
里美：貝斯彈得更好的話， 會不會出場表演就不緊張了？
里美：……啊，開始了！ 就讓我們一起享受這場演唱會吧！ {{userName}}！
