12_牛込里美_R4 巧克螺旋麵包的時間

抽卡台词：樂團的練習也很快樂， 果然每天都很快樂!

《里美老師與沙綾老師》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

里美：這裡是我的房間哦
多惠：打擾了。 很有里美風格的房間呢
沙綾：哈哈。 我懂
里美：考試快到了，讀書會加油吧！
多惠：不及格的話，還要接受課後輔導
多惠：里美老師、沙綾老師、麻煩你們了
里美：我成績普通，也不是很會教……。 不懂的地方問小綾也許比較好
沙綾：我跟里美琳差不多……。 總之，在我知道的範圍內都可以教喔
里美：那麼，我們開始吧！
多惠：不行了
多惠：糖份不足。 動不了
里美：啊哈哈……。 休息一下吧
沙綾：開始讀書到現在，都還不到３０分鐘耶！？
多惠：勉強是不好的事
里美：學習跟練團是一樣的喲
里美：稍等一會。 我去拿紅茶跟蛋糕
沙綾：這巧克力蛋糕好好吃！
里美：在車站前的蛋糕店買的
沙綾：是這樣啊。 下次，我們再去買，給弟妹他們
多惠：這紅茶……是用很好的茶葉
沙綾：你連這也知道呀，惠惠？
多惠：濃厚的香味跟回甘……。 可以感受到里美的堅持
里美：這個，只是普通放入茶包而已喔？ 也沒有什麼特別的堅持……
多惠：只是裝懂一下
沙綾：竟然是裝的！？
多惠：那……。 里美，最近，最近學校如何？
沙綾：突然轉換話題了呢……
里美：學校啊。每天都很開心呀
里美：因為每天都可以見到Popipa的大家！
里美：樂團的練習也很開心。 嗯。真的每天都很開心！
沙綾：我也是！　 每天跟大家在一起很快樂！
里美：嘿嘿
沙綾：呵呵
多惠：從剛剛開始有件事一直很在意
里美：嗯？
多惠：放在書架上的，是音樂雜誌跟……恐怖小說？
里美：嗯。 恐怖小說，我還蠻喜歡的
沙綾：是哦，這真是出乎意料
里美：是這樣嗎？
多惠：別讀書了，來看恐怖電影吧
里美：……差不多該繼續讀書囉
多惠：不行了
沙綾：又來！？
多惠：這題目太難了。 跟本是最終魔王
里美：嗯，這個問題……。 抱歉，我也不會……
沙綾：好難解釋……。 嗯～……
里美：對了，要不要去問小咲呢？
沙綾：就這麼辨吧！
多惠：難得也有，里美你們， 不知道的問題耶，去問問有咲如何？
里美：這樣的話，好像對讀書上比較有進展
里美：那麼，就去小咲家吧！


《推薦的驚悚小書》

（登场角色：牛込里美）

里美：那個，{{userName}}
里美：早安， 你也來了圖書館呢
里美：{{userName}}，你有什麼想看的書嗎？
里美：……咦？ 來念書的嗎？
里美：原來如此，我也是
里美：這裡的圖書館有自習室， 所以我偶爾會來
里美：嗯，如果你不介意的話， 要不要一起念書？
里美：……可以嗎？ 非常謝謝你！
里美：那麼，我們去自習室吧
（黑屏转场）
里美：時間還早，自習室空蕩蕩的呢
里美：還好有你在
里美：自己一個人在這裡的話，應該很寂寞
里美：……明天有考試，今天一定要好好用功啊
里美：圖書館真是一個可以集中精神念書的地方呢
里美：之前，和小綾他們在我家舉行讀書會時， 一下吃蛋糕一下聊天的……
里美：不太能集中精神
里美：雖然很開心
里美：……咦？ 很像我們會做的事？
里美：的確是那樣。 呵呵。
里美：……和大家一起來圖書館不就好了，是嗎？
里美：之前和小澄來過一次……
里美：但小澄好像一到圖書館就一定犯睏…… 呵呵，他不習慣來這種地方
里美：還有，跟小惠惠也來這裡念書過
里美：一開始是很認真的……
里美：但是大概過了30分鐘，小惠惠說著 『這裡好安靜，好舒服』，就睡著了
里美：結果，圖書館館員過來警告說『這裡禁止打瞌睡』……
里美：……啊，聊天聊過頭的話， 等等又被館員警告。對不起。
里美：你也好好用功哦
（黑屏转场）
里美：總算得以集中精神好好念了書
里美：你也是嗎？ 太好了。呵呵。
里美：那個，{{userName}}， 可以占用你一點時間嗎？
里美：如果可以，要不要一起逛一下，看看書？
里美：難得來到了圖書館
里美：這裡的圖書館收藏了各種類的書呢
里美：……我都看些什麼書嗎？
里美：恐怖小說。 小綾說他很意外
里美：不只是小說，也喜歡恐怖電影還有恐怖遊戲
里美：雖然很恐怖，但心怦怦跳地，很開心呢
里美：……啊，這本小說感覺很有趣
里美：要不要借呢。 雖然應該考完試才能看了
里美：……咦？ 我推薦的書嗎？
里美：嗯，那就……
里美：我推薦這本，非常有趣哦
里美：只是，非常恐怖， 不喜歡恐怖小說的話， 可能還是不要看比較好……？
里美：……啊，你要借來看看嗎？ 嘿嘿，我有點開心
里美：……已經這麼晚啦
里美：我差不多該走了
里美：等等有Popipa的練習
里美：……能聽到你說加油， 我好像就真的可以好好努力！嘿嘿。
里美：那本書要是看完了， 記得告訴我感想哦，{{userName}}！
