288_牛込里美_R3 派對的準備

《禮物是什麼呢？》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：吶吶！ 聖誕LIVE要演奏的那首曲子， 不覺得好像漸漸踏上軌道了嗎！？
有咲：的確越來越成形了， 但香澄好像有點搶拍耶？
香澄：是這樣嗎？ 我覺得像那樣的節奏剛剛好吧……？ 里美琳怎麼想？
里美：……唔～～
香澄：……咦？　里美琳？ 我節奏真的太快了嗎？
里美：啊，不是的！　抱歉。 我剛剛在想別的事情……
香澄：什麼什麼，別的事情是指？
里美：該怎麼說才好，演奏是有變得越來越好， 但總覺得我做的曲子本身好像少了點聖誕節的感覺……
香澄：……聖誕節的感覺？
里美：用說的很難表達意思……
香澄：唔…… 聖誕節的感覺啊……
香澄：……那就只能讓有咲 扮成聖誕老人的樣子了
有咲：啥！？
香澄：不喜歡聖誕老人的話，扮成馴鹿也可以喔！
有咲：我死都不要！ 之前不是講過好幾次了嗎！
里美：……啊，對了，小澄！ 在講這個的時候，有說過小澄家每年都會辦聖誕派對吧？
里美：那是什麼樣的感覺呢？ 聽聽別人家的聖誕節怎麼過的， 或許可以得到聖誕節氛圍的靈感
香澄：……咦？ 真的很普通喔？ 吃完蛋糕和小明交換禮物……
香澄：……啊！ 糟了～～～！ 我忘了！
里美：怎、怎麼了！？
香澄：說起來，要給小明的禮物， 我完全沒有準備！
香澄：怎麼辦才好！ 大家覺得送什麼禮物好！？
有咲：你啊，現在不是說這種話的時候吧！？ 里美現在正在為了曲子傷透腦筋耶！
里美：不會的！　我沒問題的！ 我懂小澄的心情喔！ 我也曾經為了要送給姊姊的禮物而傷透腦筋呢
香澄：謝謝你～，里美琳！ ……有咲也來一起想吧～
有咲：我一點都不懂那種心情
里美：我記得小明日香是國中三年級吧？ 既然如此就送飾品這一類東西如何？
香澄：飾品啊…… 該怎麼說才好……再多點聖誕氣氛的東西 比較好吧……？
里美：說得也是…… 畢竟是難得的聖誕禮物嘛
香澄：吶，有咲沒有想到什麼嗎？
有咲：話說，你也稍微自己想一下啦！
香澄：有咲～，幫幫我嘛～
有咲：……真是的，拿你沒辦法～。 既然如此，那個怎麼樣……？ 等我一下喔
香澄：咦！？ 有咲！　要拿什麼東西來嗎！？
有咲：我記得應該在這一帶才對…… ……喔，有了！　就是這個！
里美：小咲，那是？
有咲：這是雪花水晶球。 很有聖誕節的感覺吧？ 吶，你看？
香澄：哇哇！ 像這樣顛倒過來就會下雪喔！ 有咲！　這個好棒喔！　我決定就送這個！
有咲：話說別那麼慌張啦。 我記得背面有發條，轉動發條的話……
香澄：喔！　變成音樂盒了！ ……而且播的還是聖誕歌曲喔！
里美：真的耶～，好美的音色喔～。 音樂盒清澈的音色好有聖誕氣氛…… ……咦？　聖誕……氣氛？
里美：……啊！　就是這個！ 找到了，小澄、小咲！
香澄：怎、怎麼了，里美琳！？
里美：我們在聖誕LIVE中演唱的曲子，如果加進像這個音樂盒一樣的音色怎麼樣？ 我覺得這樣應該可以呈現出聖誕節氣氛！
香澄：……好耶！ 這個點子很棒喔，里美琳！ 有咲也這麼覺得吧！？
有咲：嗯，可以的話我是覺得很好啦…… 咦？　話說回來……我記得……
里美：怎麼啦，小咲？ 好像又在找倉庫裡的東西……？
有咲：……有了！　就是這個！ 還有這個喔，雖然和音樂盒的音色有點不太一樣
里美：那是……手鐘！？ 這個倉庫連這種東西都有！ ……真厲害
有咲：如果在演奏中敲響這個的話， 我想應該可以演奏出音樂盒般的聲音喔
里美：嗯！　我覺得那個很棒耶！ 我想試試看！
香澄：我也贊成～！
里美：那這邊電子琴的部分， 明天前我會改成手鐘的！
有咲：啥、什麼！？　結果是我負責敲喔！


《最棒的場所》

（登场角色：牛込里美）

【唱片行】

里美：……啊，你、你好啊，{{userName}}
里美：我、我嗎？
里美：我想說來買聖誕歌曲合輯……
里美：……是啊。 之前為了聖誕LIVE 第一次做了聖誕風格的曲子……
里美：該怎麼說才好……再一次地瞭解到音樂的深奧……
里美：……是的！　我相當滿意做好的曲子！
里美：把沒用過的樂器 加進部分段落裡……
里美：真的有很多新發現……
里美：姊姊也很誇獎我喔…… 我覺得有嘗試挑戰真的太好了
里美：從小時候開始就很喜歡聖誕節了， 但今年辦了聖誕LIVE後， 就變得更加地喜歡了！
里美：不只有姊姊，連GliGre的成員 大家都來了喔！
里美：大家也有參加派對，真的很開心！
里美：沒想到大家都會來參加派對， 真的很驚訝
里美：……啊！ 但是聖誕節最驚訝的人 毫無疑問是小綾呢
里美：……這麼想知道理由嗎？
里美：就是呢，小綾之前待過的『CHiSPA』裡的團員 全員都出席了聖誕LIVE和聖誕派對喔！
里美：……是小咲去邀請來的喔
里美：竟然可以做到這樣小咲真厲害呢～
里美：……是啊！　小綾非常高興喔！
里美：在那場派對之後，好像就很頻繁地互相連絡喔
里美：我記得今天也說要和CHiSPA的團員們 一起去喝茶
里美：可以隨時和以前的朋友敘舊，不覺得非常棒嗎？
里美：……我是從大阪搬來的， 很難和那裡的朋友見面……
里美：看著和CHiSPA團員感情融洽的小綾， 讓我也好想把大阪的朋友也邀來這裡
里美：想邀請大阪的朋友 和Popipa的大家碰面
里美：我想要向大家炫耀我現在交到這麼棒的朋友……
里美：對現在的我而言，Popipa是最溫暖的地方……
里美：……耶嘿嘿。 真抱歉， 都在說我的事情……
里美：但是我們之所以可以有這麼愉快的回憶， 都是多虧了租借CiRCLE場地給我們的麻里奈小姐還有老闆
里美：……還有托了大家的福
里美：真的非常感謝
里美：明明是很突然的請求， 多虧了CiRCLE的福， 我們才能在最棒的場地讓聖誕LIVE圓滿成功
里美：……咦？ 麻里奈小姐有說想參加聖誕派對嗎？
里美：這樣啊〜。麻里奈小姐也來的話， 應該就更熱鬧了！
里美：……是啊！　當然{{userName}}也是
里美：……呃，那就……！
里美：明年就當做是驚喜，和麻里奈小姐 一起登場吧！
里美：我想大家一定會很驚訝的！
里美：……明年我也想像小咲一樣 給大家驚喜，拜託了！
里美：……哇哇！　太棒了～！ 一定要這麼做喔！　約好了喔
里美：那麼就來勾勾手做約定吧
里美：……好
里美：約定打勾勾，說謊就得吞下千根針～， 約好囉♪
里美：……啊哈哈。 好期待明年的聖誕節喔！
里美：那下次就錄音室見吧……！
