515_牛込里美_R4 基本功最重要

抽卡台词：好喔！再１次吧，從頭開始……！

《活得像自己的方法 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、松原花音）

【牛込家 里美的房間】

里美：〜♪　〜〜♪
里美：……！ 呼……為什麼。 從剛才開始就每次都在同一個地方出錯
里美：照這樣下去……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
多惠：難得之前LIVE很成功的……
香澄：大家都變一盤散沙了〜！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：……！　這、這樣不行……！
里美：要更加努力練習才行。 從一開始再完整彈一次吧
（黑屏转场）
里美：……！ 又在同一個地方……為什麼……？
百合：里美在嗎？
里美：姊姊。抱歉，太吵了嗎？
百合：不會的，不是這樣。 里美的貝斯聲，從剛才開始好像就在同一個中斷，
百合：想說你是不是在煩惱， 就來看看情況了
里美：……嗯。總覺得狀況好像不太好
里美：不管彈幾次手指都沒辦法在一樣的地方靈活動作， 一點都不順利。 雖然自己有努力集中精神了……
百合：這樣啊……稍微休息一下吧？ 我倒杯茶給你喝吧
里美：謝謝。但我現在沒事的
里美：下次演奏沒有彈好的話， 其他樂團或許會不想在LIVE上出場。 在那之前沒有時間了，要再多練習才行
里美：還有好多要做的事堆積如山， 得抓緊時間多練習。沒有時間休息了
里美：要、要更加油才行……！
百合：啊～……原來如此。是這麼一回事啊。 嘛，要說像里美的作風是挺像的～
里美：咦？　呃……姊姊？
百合：這樣好嗎？　里美。 照這樣下去的話，一定不會有好結果的。 不如說就只有累積疲勞而已，我覺得對里美而言不好
百合：里美現在該做的事情是轉換心情。 我想想……總之去公園看看怎麼樣？ 這種時候，放輕鬆也很重要喔
里美：可、可是
百合：別說什麼可是了。 沒時間了對吧？　喏，站起來！　去啦去啦！
里美：哎……好、好……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

里美：～～被姊姊這麼一說就走出了家門， 但怎麼辦才好……
里美：明明都已經沒什麼時間了，還要我去公園。 姊姊到底在想什麼？
里美：哎……先去一趟公園，到公園之後就回家吧。 得多練習才行……
？？？：哇！
里美：哇！？
里美：好痛……抱、抱歉！ 我在想事情……
花音：我、我才要說抱歉。 我剛好在看別的東西……咦？　小里美？
里美：花音學姊？　怎麼了？　在這種地方
花音：唔、唔……耶嘿嘿…… 小里美才是怎麼了？　好像很急的樣子
里美：咦？　沒、沒有。 我沒有急……就想說去公園一趟
花音：公園？　在這附近嗎？
里美：是的。 這條路前頭裡邊有條小路， 就在那前面
里美：還蠻大的，很適合曬太陽喔。 我之前常跟姊姊一起去玩……
里美：（但現在可不是玩的時候了……）
花音：小里美……？　該、該不會 剛剛撞到的時候，受傷了嗎……？
里美：啊……沒、沒有啦！ 不好意思！
里美：只是，那個……我剛好在想事情……
花音：原來是這樣啊。 ……呃～……我、我也去吧？　去公園
里美：咦？　花音學姊也去嗎？
花音：嗯。我不會打擾你想事情的。 那個……不、不行嗎？
里美：不、不會的！　沒這回事！ 那就由我來帶路
花音：嗯。謝謝，小里美


《活得像自己的方法 後篇》

（登场角色：牛込里美、松原花音）

【公園】

花音：陽光好舒服喔。就像小里美所說的， 好適合曬太陽喔
里美：是的。因為板凳不會直接照到太陽， 所以很適合在這邊悠悠閒閒……
里美・花音：……
花音：那個……小里美。我可以問一下嗎？
里美：……好
花音：那個，小里美在想的事情， 該不會是下次LIVE的事情吧？
里美：…………是
里美：其實我直到剛剛都在家練習， 但一點都不順利。 好幾次都在同一個地方遇到挫折……
里美：然後，姊姊說要我去轉換心情…… 但想著要早點回去練習， 反而變得不安
里美：雖然知道因為不安和緊張導致越來越不順， 沒碰到貝斯也會很不安…… 但練習也不順利……
花音：原來是這樣啊。 ……小里美的心情，我或許可以理解
花音：我也是一旦確定要辦Hello Happy的LIVE， 從那一天開始就會一直緊張個不行。 之前也是在上課中發呆，被老師罵了
里美：花音學姊也是嗎？ 那個……學姊這種情況會如何處理？
花音：咦？　呃……大、大概就是一直緊張下去……
里美：是、是這樣嗎？ 果然緊張是無可奈何的吧～
花音：啊，但、但是啊！ 就算微不足道，但我找到了消除緊張的方法了！
花音：我的話就是這個方法。 緊張的時候就會泡茶。 沒有時間的時候就規定只能一杯
里美：泡茶……？
花音：嗯！　我最喜歡咖啡廳了…… 在家裡喝茶 就能回味咖啡廳裡悠閒的氣氛
花音：然後喝著茶，很不可思議地原本僵硬的身心都會放鬆下來， 變得能集中精神在演奏上
花音：雖然一坐在鼓前面，又會開始緊張。 即便如此，拿著鼓棒的雙手就比較不會顫抖了…… 我有這種感覺…………大概是這樣……
里美：大……概是這樣嗎……
里美：但是……總覺得我可以懂。 找到自己的放鬆方法。 我所需要的一定就是那個對吧
里美：花音學姊，謝謝你！ 我會回去試試看的
花音：真、真的嗎？　我沒有說什麼奇怪的話吧？
里美：不會！　我受到很大的幫忙！
里美：話說回來，花音學姊，你是在去哪裡的途中嗎……？ 那個，時間上沒問題嗎？
花音：咦？　啊，嗯……那個～…… 其、其實啊……我……迷路了
花音：我是想去車站的……小里美，方便的話， 可以指點一下方向嗎？
里美：好的！　當然！　唔……咦，迷路！？
里美：這裡，花音學姊家應該也在附近才對啊……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家後】

【牛込家 里美的房間】

里美：（自己的放鬆方法。 雖然想過很多……但對我來說這個應該是最好的）
里美：要重視基礎。要正視樂音……嗯。 比平常更認真調音吧
里美：……
（黑屏转场）
里美：（感覺樂音慢慢地協調起來。 漸漸地思路似乎也輕快起來了……而且，這是怎麼了。 現在非常興奮不已）
里美：（用心調配好的樂音。 我想趕快用這種樂音來彈奏歌曲。 ……最後把４弦…………好了）
里美：冷靜下來，從一開始彈起吧。 準備……
（黑屏转场）
里美：〜〜〜〜♪ ……會彈了！　明明剛剛手指都還不靈活的……！
百合：好像有成功喘口氣了呢
里美：姊姊！
里美：我知道了喔。 姊姊想說的意思……我因為不安和緊張 變成只是在彈貝斯
里美：這樣是沒有意義的， 姊姊就是想告訴我這件事對吧？
百合：太誇張了。 我只是覺得里美需要休息而已
百合：因為就像看到以前的我一樣……開玩笑的啦。 看起來很順利，真是太好了呢
里美：（以前的姊姊？　說起來，姊姊……之前 都還很常去公園散散步吧。 對喔。那時候的姊姊一定也是……）
里美：嗯！　謝謝姊姊！
百合：不客氣。 那我就不打擾你回房間去了。 ……里美。現在正是關鍵時刻。好好加油
里美：……！　好！
里美：（對了，現在要好好努力才行。 為了讓變成一盤散沙的大家再次合而為一……）
里美：也得向花音學姊道謝才行。 為此，現在就努力練習吧。 好！　再來一次，從頭開始……！
