552_牛込里美_R4 創作的時間

抽卡台词：可以讓我們試著作作看， 這個商店街的應援歌曲嗎！

《各自的影響》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：那麼，先稍微休息一下吧
有咲：哇，已經過了這麼久啊。 因為集中在練習上所以完全沒發現
香澄：這首歌果然，很開心呢〜！ 而且，跟最一開始的時候比起來 更可以跟呼吸配合了！
沙綾：練習的成果展現出來了呢。 而且呀，大家看起來都很開心的樣子呢。 如果我剛剛沒有喊休息的話，還會繼續練習下去的吧？
里美：好像會耶。 因為太開心了，時間就在不知不覺中溜走了
多惠：我很喜歡這首歌呢。 覺得身體會自然地動起來。 慢跑時也很開心呢
香澄：嗯嗯！　唱歌的時候也是，該說是開心的心情 會不斷地擴大……還是說會興奮起來呢， 總之我也很喜歡這首歌喔～！
沙綾：最近，很常看見商店街的人們 在哼著這首歌唷。 大家好像也都很喜歡呢
里美：哇，是這樣嗎。好開心呀
香澄：名曲呀，就是會讓人想都沒想地就哼起來的歌嘛～。 這首歌絕對也是名曲呢！
里美：小、小澄…… 雖然我很開心，但你這樣講我會害羞啦……
香澄：真不愧是里美琳，的感覺呢！
里美：耶嘿嘿……謝謝你。 但是，這首歌不是只靠我一個人做出來的喔。 如果沒有大家的話，就沒辦法完成了
里美：而且果然…… 跟小綾聊完後，幫了我很多呢
沙綾：呵呵。 但不管怎麼說，這次最努力的還是里美琳唷
有咲：嗯。沒有異議
里美：大家……
沙綾：啊，對了。 想說要跟大家一起吃所以拿過來了。 等一下喔…………來！
香澄：哇〜！　山吹烘焙坊的麵包！ 謝謝你沙～綾！ 嗯～、好香的味道♪
里美：哇，好開心呀〜！　小綾，謝謝〜！
香澄：里美琳不是都看起來好像很享受地一樣在吃嗎？ 我最近也會不小心就買了巧克力螺來吃呢〜
有咲：啊～沒錯。看到巧克力螺， 就會想到看起來吃得很開心的里美的臉， 於是就跟著也想吃了起來
多惠：嗯。在電視上看到巧克力螺時， 也都會想著『啊、是里美』
有咲：不要把里美跟巧克力螺畫上等號啦！？
沙綾：呵呵呵。 最近烤的麵包也都很快就賣完了呢。 這也是多虧了里美琳唷
里美：沒有那種事啦，是真的很好吃嘛。 就算每天吃也不會膩……
多惠　：是這樣啊。里美說不定是用巧克力螺做成的呢
有咲：什麼什麼，這是什麼意思啊！？
沙綾：啊哈哈。 之後也請多多光顧我家的巧克力螺喔
里美：好的，我也要請你多多關照
有咲：啊、，對～了。 里美，趁現在還沒忘記先還你。 之前借的ＤＶＤ。謝謝啦
香澄：咦！　那是什麼那是什麼，什麼的ＤＶＤ！？ 戲劇？　動畫？　電影？ 　好在意呀〜！
有咲：是里美推薦的電影，之前借的。 雖然沒辦法看恐怖電影，但想說還有沒有其他有趣的可以看呢
里美：你覺得怎麼樣呢？ 小咲的話，感覺好像會喜歡這種的……
有咲：嗯，很好看喔。高潮的地方超感動的…… 不過，最後用那種方式結束好讓人在意啊。 這個，應該有續集吧？
里美：嗯！　續集也很推薦喔。 我下次帶過來
香澄：真好真好〜！ 有咲，你有哭嗎？　有哭嗎？
有咲：啥！？　才、才沒有哭呢～！
里美：如果可以的話，小澄也要看嗎？
香澄：咦，可以嗎！？　謝謝你里美琳！
里美：呵呵。那就，直接借給你囉。 小澄一定也會喜歡的
多惠：……啊
沙綾：嗯？　怎麼了，惠惠
多惠：嗯。 我們好像，受到里美滿多的影響的呢
沙綾：影響……啊哈哈。的確呢，這樣一說的話確實好像是這樣。 巧克力螺的事也是
有咲：還有電影的事也是啊。 如果里美沒有推薦我這部的話，我一定不會看的嘛～
香澄：嗯嗯！ 而且說起來，Popipa的曲都是里美琳在寫的， 我們大家，全都被里美琳影響著唷！
里美：耶嘿嘿……受到大家影響的我， 也可以帶給大家影響…… 想了一下覺得有點不可思議呢
里美：但是，正是因為這樣，才能做出有Popipa風格的歌曲喔。 果然，還是多虧了大家的關係呢
多惠：那麼，Popipa的歌曲可以成為好歌曲是因為 多虧了大家的關係呢
有咲：不對不對，這裡要稍微謙虛一點吧
里美：不是的。跟小惠惠說的一樣喔。 商店街的應援曲也是，如果沒有大家的話就寫不出來了…… 所以說，是靠著Popipa的大家的力量的喔
沙綾：呵呵。 我們的想法，可以傳達給很多人的話就好了呢
里美：嗯。雖然叔叔也說了， 商店街的人可能不會馬上變多……
里美：但是，聽著Popipa歌曲的人可以恢復活力 而這份活力，又可以帶給許多人影響， 可以這樣的話就太好了呢
香澄：嗯嗯！　大家可以恢復活力， 然後可以閃閃亮亮怦然心動就好了呢！ 不愧是里美琳，說了很棒的話喔〜！
里美：耶嘿嘿……大家，之後也請多多指教喔
沙綾：呵呵。 那麼，差不多可以再開始練習了喔
里美：嗯！


《兩個方法》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：咦，小里美？　你好啊！
里美：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。 剛買完東西回來嗎？
麻里奈：嗯。有些東西要買所以出門了一下。 小里美在做什麼呢？
里美：是。因為想到了好旋律， 想要趁著還沒忘記先寫下來……
麻里奈：是這樣呀。 啊，對了，剛剛商店街裡在放Popipa的歌唷。 那首歌，是小里美作曲的吧？
里美：耶嘿嘿……是的，沒錯喔
麻里奈：是很棒的曲子呢～！　光是聽了就會很有活力呢。 可以做出那麼棒的歌曲，小里美真是厲害呢。 你也是這麼想的對吧？
里美：謝謝。 其實做那首歌的時候，相當辛苦呢…… 能聽到你這麼說真是開心
麻里奈：嗯？　發生什麼事了嗎？
里美：其實呢……要做這首歌時， 總覺得意象沒辦法彙整起來…… 為了轉換心情，聽了姊姊的歌
麻里奈：Glitter*Green的歌啊
里美：是的。那首歌，意象很符合…… 作曲的時候，一直想著不能像這首歌不能像這首歌 都在考慮這件事……非常迷惘
里美：好不容易將曲做出來之後， 雖然不能說不好，但也不能說好…… 變成了沒有自己風格的歌曲……
麻里奈：是這樣啊。但是，確實帥氣的歌曲之類的， 還有喜歡的歌曲，真的很容易受到這些歌的影響呢
麻里奈：我也是，喜歡的吉他手的彈法 還有表演方式之類的，都受到影響了呢
里美：麻里奈小姐也遇過這種事嗎？
麻里奈：呵呵，之前還有在玩樂團的時候呢。 然後呢，小里美是怎麼解決的？
里美：那個，小綾他， 『被影響不是一件不好的事。大家給的影響 交錯混合在一起，才能成為自己』這樣對我說了
麻里奈：大家給的影響交錯混合在一起…… 這樣啊。或許的確是這樣沒錯呢
里美：然後呢，該說是肩上的壓力消失而變得輕鬆嗎…… 接受了受到大家影響的自己， 就能做出有自己風格的歌曲了
麻里奈：原來如此。那首這麼棒的歌曲， 是這麼誕生的呀
里美：雖、雖然不是只有我一個人的力量……
麻里奈：我呢，認為感到從其他人身上受到的影響太多時、 有２個解決方法
里美：２個方法……是嗎？
麻里奈：沒錯。１個是，小里美一開始做的那樣， 離開那個影響
麻里奈：還有１個是，這次小里美選擇的， 一邊接受這些影響，一邊尋找自己的方法。 雖然我覺得不管哪個方法都沒有好壞之分……
麻里奈：但能以受到影響的程度去吸收那些好的地方 並以此前進，我認為不管是對於小里美 還是對於Popipa，都會是加分喔
里美：是的。能夠往前邁進， 也是因為Popipa的大家陪著我的關係…… 如果沒有大家的話，我覺得一定做不出這首歌的
麻里奈：呵呵。小里美你們的話，今後也 一定能做出很棒的曲子的唷
里美：謝謝你。 為了可以做到這件事，以後也會繼續努力的！
