726_牛込里美_R2 用我們的音樂

《契機的CD專輯》

（登场角色：牛込里美、湊友希那、今井莉莎）

【唱片行】

里美：啊，原來這張CD是明天發售啊。 明天再來嗎……？
友希那：哎呀，牛込同學？
里美：啊，友希那學姊！ 你、你好！
友希那：你好。 居然會在這個地方遇到，真是碰巧呢
里美：是、是的！ 就是說呀……
里美：…………
里美：（怎……怎麼辦呢……？ 這種時候，要說什麼才好呢？ 我什麼話題都想不出來啊～）
里美：（也一起辦過ＬＩＶＥ了，雖然想要說點什麼……）
里美：（這種時候，就要回想之前跟小咲一起上的 對話課程，然後說些什麼才行，對吧）
里美：（我記得那個時候，莉莎學姊是說， 『讓對方不需要顧慮到自己地去顧慮對方』……）
里美：（還有『要傳達出自己的興趣』…… 這樣的話……）
里美：那、那個……是說…… 我平常會聽搖滾樂…… 友希那學姊，你平常都聽什麼曲子呢？
友希那：……這個嘛，我也很常聽搖滾樂喔
里美：是、這樣啊
里美・友希那：…………
里美：（結、結束了……！ 怎、怎麼辦啊，下個話題……）
莉莎：抱歉抱歉，友希那～☆ 結帳那邊排很多人，結果就有點晚了！
友希那：沒關係
莉莎：……嗯咦？　這不是里美嗎！ 怎麼了嗎？　你來買什麼嗎？
里美：啊、莉莎學姊～。 我已經買完要回去了。 想說來看看有沒有什麼想聽的CD這樣
莉莎：這樣啊～。 有什麼感覺不錯的嗎？
里美：有的，不過好像還沒開始賣的樣子， 我打算下次再來
莉莎：喔，那真是期待下次呢♪ 我們是因為有兩個人都想要的CD， 所以才一起來買的～，對吧，友希那？
友希那：是啊，雖然沒有找到我想要的CD呢
里美：是、是這樣啊。 友希那學姊在找什麼CD呢……？
友希那：我在找這個樂團的初次演出專輯喔。 雖然已經找了好幾圈了，但總是找不到……
里美：啊！　那張專輯的話，我有喔
里美：如果方便的話，我的借你吧？
友希那：…………！
莉莎：喔！　這很不錯耶☆ 既然里美都這麼說了，就跟他借吧
里美：那、那個…… 友希那學姊喜歡那個樂團嗎？
里美：我覺得帶有意外性的和弦行進非常有趣， 聽著也無法判斷下一段的展開， 該怎麼說呢，有怦然心動的感覺呢……
友希那：……牛込同學
里美：啊、抱歉……。 不小心就講得太過熱衷了……
友希那：對我來說，那個樂團的和弦行進 是有經過縝密計算的，你覺得怎麼樣呢？
里美：我、我也這樣認為！ 友希那學姊也是嗎！？
友希那：方便的話，可以讓我聽聽牛込同學所感受的事情嗎？
里美：……好的！　當然沒問題！
莉莎：那、那個…… 你們兩位，不好意思在你們聊得正嗨的時候打斷你們…… 在這邊聊稍微有點那個耶，要不要換個地方？
里美：我是沒問題……
友希那：也是呢…… 我沒問題喔
莉莎：是說啊，里美…… 你這不是跟友希那聊得很來嗎？
里美：啊…… 這麼一說，好像是耶……
里美：（總、總覺得我開始慢慢地瞭解了……）
莉莎：呵呵呵，那麼我們三個人，就來去加深感情吧！ Let's go☆


《成長的火種》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

里美：～♪
里美：啊，{{userName}}。 你好
里美：你問我現在在做什麼嗎？ 我正在把想到的旋律寫下來喔
里美：雖然還不確定會不會用在新曲上， 但剛好浮現了自己也覺得還不錯的旋律
里美：我、我看起來很開心嗎？ ……這樣啊， 其實跟平常比起來，可能真的稍微有點開心呢
里美：這個嘛，我認為 之前跟友希那學姊他們的ＬＩＶＥ是個契機
里美：聽到了麻里奈小姐的曲子的時候 大家的感想之類的……
里美：一起演奏的時候， 會一起討論需要注意的地方
里美：像這樣，透過接觸大家各自不同的音樂觀， 有了新的體驗
里美：不過……大家面對音樂的方式果然都很厲害呢
里美：光只是一起演奏， 那份熱情就能傳達過來……
里美：……咦？　你說我也很厲害、是嗎？ 呵呵，謝謝你
里美：不過，我也不是感到氣餒， 或是覺得技不如人
里美：反而是，同樣是玩樂團的人…… 只要在那些人身邊 我也應該能夠更加成長吧
里美：咦、在燃燒嗎？ 我的幹勁在燃燒……？
里美：的確，可能是這樣也說不定呢！
里美：如果，可以再跟大家一起辦ＬＩＶＥ的話…… 下次我會讓大家嚇一跳的！
里美：……你會、為我打氣的是嗎？ 謝、謝謝你！
里美：我、我會加油的！
