772_牛込里美_R3 不可怕唷？

《淺顯易懂的怪物講座》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、丸山彩）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：嗯～好好吃喔～！ 沙～綾，多謝你的招待！
沙綾：不客氣。 有拿了這麼多來，真是太好了。
有咲：不過這種類還真多耶。
沙綾：因為今年爸爸卯起勁來， 進了超多南瓜的。
里美：我喜歡南瓜口味的蒸麵包～
多惠：我喜歡包南瓜餡的麵包！
沙綾：呵呵，我會跟他說的。
有咲：是說啊，里美。 你又帶那本圖鑑來了啊？
多惠：是在決定萬聖節扮裝時的那本嗎？
里美：嗯！因為之前都著重於插圖， 沒有介紹到詳細的內容嘛。
沙綾：啊哈哈……要介紹啊……
香澄：圖是滿可怕的…… 但也不是恐怖故事……應該沒差吧……？
多惠：我有點興趣耶。
里美：真的嗎！？那首先是這個， 科學怪人法蘭克斯坦！
里美：其實法蘭克斯坦並不是怪物的名字， 而是製造出這個怪物的人的名字喔。
里美：然後啊，雖然看起來到處都是螺絲釘感覺很可怕， 但據說其實是為了要做好事而製造的。 那個好事就是～～
有咲：……這下子完全打開了他的開關了呢。
沙綾：但感覺就跟故事一樣，滿有趣的。
里美：～～所以就是這樣。
香澄：哦～原來是這樣啊…… 有點可憐耶……還有其他的嗎？
里美：頭髮變成蛇的梅杜莎其實有兩個姊姊。 原本是一般人類， 卻變成怪物了。
多惠：那是會把看到的東西石化的怪物對吧。
里美：嗯。 但也據說他好像是個非常漂亮的人喔。 所以才會讓人一看到他，就動彈不得。
香澄：呃，哦～ 如果是不太可怕的，也會很在意插圖會是怎樣呢～……
里美：別擔心啦！ 你看，後面幾頁也有其他的插圖喔～～
沙綾：原來如此～ 該怎麼說呢，原來怪物也不只是可怕而已呢。
多惠：嗯。 也有很多可愛的喔。
有咲：可愛啊…… 該不會有看起來跟兔子一樣的吧～……
香澄：里美琳～我已經看夠多了啦～
里美：抱歉喔，小澄。 你很害怕嗎？
香澄：是不會……害怕啦， 但好像會夢到這些……
沙綾：吶，里美琳，那活死人呢？
香澄：還要問嗎！？
沙綾：抱歉，這就是最後一個了！ 總覺得很在意啊～
里美：活死人？
沙綾：嗯。 我想起萬聖節遊行的時候， 有很多人扮活死人啊。
里美：活死人就是當死者被什麼東西操縱之後復甦的怪物呢。
里美：但也有另外一種說法呢…… 有個叫殭屍粉的東西， 可以製造出讓活人陷入假死狀態的說法。
香澄：咦……？ 也就是說還活著嗎……？
里美：嗯。 所以只是別人以為他死了才將他埋葬起來。 然後就在土中復甦了。
香澄・多惠・沙綾・有咲：吞口水……
里美：然後就會從土中爬出來， 慢慢地從身後～～
彩：吶，你們各位！現在有空嗎？
香澄・多惠・里美・沙綾・有咲：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？
彩：哇啊啊啊啊！？ 咦，怎、怎麼了嗎！？
沙綾：彩、彩學姊！？對、對不起！ 因為我們正好講到活死人的話題……
彩：啊，不會不會！是我嚇到你們了，不好意思喔。 我本來只是想問你們有沒有看到小千……
彩：……可是你們的反應感覺比起我之前 在電影宣傳時扮活死人還要備受驚嚇……
里美：那個，彩學姊！ 我剛才心臟差點要跳出來了！ 謝謝你！
彩：啊、啊哈哈，不客氣…… 總覺得心情有點複雜……
多惠：有咲，你沒事吧？ 好像整個人都僵住了耶。
有咲：沒、沒事……才怪～！ 里美！以後禁止在午休講鬼故事！
里美：咦咦！？ 這、這明明就不是鬼故事～！


《心的變裝》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

里美：{{userName}}，你好。 今天也辛苦你了。
里美：是的，今天是來確認Live的行程表， 現在方便嗎？
里美：那首先是排練那天， 從這個時間開始沒問題吧？
里美：我們想早一點進場試音……
里美：太好了！ 謝謝你。
里美：然後關於時間表， 在這首歌跟這首歌之間想加入一點談話時間……
里美：是的，小澄說想稍微聊聊 萬聖節遊行的事情。
里美：{{userName}}知道之前 萬聖節遊行的事情嗎？
里美：Popipa的團員們一起參加了那場遊行喔。
里美：雖然我是第一次去， 但人真的好多，害我嚇了一跳。
里美：而且大家也都有扮裝，真的很開心呢。
里美：無論大人小孩……啊，連寵物都有扮裝喔。 呵呵！
里美：不過，參加之前是有點不安。
里美：當然，可以跟大家一起參加 讓我非常期待！
里美：但我不知道自己有沒有辦法 好好跟不認識的人搭話，所以有點不安……
里美：之前萬聖節的時候，我有點沒辦法 好好跟大家說出Trick or Treat， 甚至還要人幫忙。
里美：但是但是，我今年向很多人說出口了喔！ 連我自己也嚇了一跳呢！
里美：雖然我覺得跟Popipa的大家一起 也有關係， 但大概是有好好扮裝的影響吧。
里美：感覺就像是變成了跟平常完全不一樣的自己。
里美：遊行的時候我做了護士的扮裝， 但要是換上不同的衣服， 感覺或許又會變成不同的自己。
里美：當然，我自己本身不會改變就是了呢。
里美：但是那天，跟大家一起玩得很開心， 不擅長的事情也稍微辦到了一點， 對我來說是很特別的一天。
里美：啊！我想到一個好點子了！ 下次Live的時候乾脆大家一起扮裝演出好了……？
里美：{{userName}}，你覺得如何呢？
里美：呵呵，不要這樣嚇一跳嘛。 開玩笑的啦♪
里美：那麼，在你工作時打擾了。 改天再請陪我聊聊喔。
