833_牛込里美_R4 Toy Friends

抽卡台词：或許， 他是在對小澄道謝呢。

《暢談就要配點心》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：嗯～！這個聖代超好吃的！ 你看你看！裡面還有生巧克力耶♪
里美：哇，真的耶！ 好好喔～早知道我也點那個了～……
緋瑪麗：里美的一定也很好吃啦！ 這家店的新品甜點肯定都沒有雷嘛。
里美：我超懂～ 你有吃過秋天出的蒙布朗布丁嗎？
緋瑪麗：有吃過有吃過！ 那個真的超好吃的耶～
緋瑪麗：啊，這麼說來…… 那個好像就是里美告訴我的耶？ 在聊天室說這家店的蒙布朗布丁很好吃。
里美：啊，是這樣嗎…… 抱歉，我忘記了……呵呵呵。
緋瑪麗：啊！里美點的好像也來囉。 快吃吧快吃吧♪
里美：嗯，我開動了～ 哇，這間店的蛋糕果然也很好吃♪
緋瑪麗：這裡的點心真的沒有雷呢～
里美：啊！ 然後啊然後啊，剛才講到一半的事情──
（黑屏转场）
緋瑪麗：哦～原來如此啊～ 要把沒在用的玩具蒐集起來拿去捐贈， 這是個很棒的點子嘛。
里美：雖然一開始是找到馬口鐵的玩具， 想說要把他拿去修理而已就是了呢。
里美：結果事情變成這種規模，我也嚇了一跳。
緋瑪麗：而且這次也要在商店街放回收箱對吧？ Popipa真的很有行動力耶。
里美：說是Popipa……主要是小澄很有行動力啦。
里美：小澄會想到各式各樣的點子， 而且還會將那些靈感一步步化作現實，真的很厲害。
里美：我光是要跟上他的腳步就費盡全力了呢……
緋瑪麗：是這樣嗎？ 我覺得沒這回事耶？
里美：咦？
緋瑪麗：我覺得厲害的不只是香澄而已。 厲害的是Popipa的大家能促成香澄的點子喔。
緋瑪麗：平常不太能做到那種感覺吧？ 說真的，我都覺得有點羨慕了呢～
緋瑪麗：要是在Popipa喊「嘿、嘿、喔～！」， 大家都超會給予回應對吧？
里美：呵呵呵，那倒是。
緋瑪麗：Popipa基本上在那種時候的行動力很高呢。
里美：雖然我自己是不太懂…… 不過身邊的人這樣想還是讓我很開心。
緋瑪麗：當然會這樣想啊。 你們之前也為了商店街的祭典 四處奔波對吧？
緋瑪麗：那個時候Afterglow的大家也都有聊過， 說你們真厲害啊～
緋瑪麗：巴跟鶇也因為有舉辦祭典而超開心的。
里美：啊。這麼說來，之前在CiRCLE一起辦Live的時候， 也跟小巴他們聊過那件事耶。
里美：他們覺得很開心，也讓我很高興。
緋瑪麗：像那種事， 我覺得Afterglow絕對辦不到呢。
里美：是嗎？ 我不覺得有那種事啊……
緋瑪麗：啊，對了！ 那個蒐集沒在用的玩具的活動， Afterglow也來試試看好了。
緋瑪麗：如果在羽丘也放個回收箱， 一定可以蒐集到更多玩具！！
緋瑪麗：我也受到Popipa的行動影響了吧。
里美：我覺得很棒啊！ 小澄一定會很開心喔！
緋瑪麗：是嗎？那為了不要辜負香澄的期待， 得加油才行呢♪
里美：嗯，我們發起的活動竟然擴展到羽丘去， 總覺得很厲害呢。
緋瑪麗：不只是羽丘，搞不好會越傳越廣喔。
里美：會那樣嗎？ 要是真的就好了……！
緋瑪麗：吶，你們一開始是怎麼做的？ 跟我說，跟我說吧！
里美：沒問題！
里美：我想想，一開始是──
緋瑪麗：啊，等一下，我筆記下來！


《為了重要的玩具》

（登场角色：牛込里美）

【江戶川樂器店】

麻里奈：哎呀，小里美。 今天一個人來嗎？
里美：啊，你好。 因為貝斯的拭琴布有點髒了，所以就過來買。
麻里奈：這樣啊，這樣啊。 樂器的保養很重要嘛。
里美：而且在保養樂器的時候 感覺也很開心呢，呵呵呵。
里美：啊，對了。說到保養，我之前去了一個叫作 玩具醫院的地方喔。
麻里奈：玩具醫院？ 那是修理壞掉的玩具的地方嗎？
里美：對，沒錯！ 有醫生在裡面會治好玩具喔。 啊，雖然沒穿白袍啦，呵呵呵。
里美：然後啊，在那個醫院裡面有很多玩具， 每一個都受到細心的呵護，讓我覺得很感動。
里美：後來小澄好像也想到了一樣的事情， 回家之後就說修理了一下 以前玩過的玩具。
麻里奈：你說小澄也是，所以小里美也修理了嗎？
里美：對啊。 有很多以前跟姊姊一起玩的玩具， 我就試著修理了幾個。
里美：不過也有幾個是壞到我修不好的， 我就想說也把那些拿去玩具醫院好了……
麻里奈：你這麼珍惜玩具，我想他們也是很開心吧。
里美：如果是那樣就好了呢……
麻里奈：不過，你們怎麼會去玩具醫院呢？
里美：我們是拿在小咲家的倉庫裡發現的 老舊馬鐵口玩具去修理。
里美：結果那個玩具修好就捐去玩具博物館了， 不過當我們要回家時，覺得他好像動了一下……
麻里奈：咦？玩具動了……？
里美：明明都沒有人去轉發條喔？
麻里奈：哦～…… 總覺得是很不可思議的事情呢。
里美：我就想說，那搞不好是玩具在向 四處東奔西跑的小澄道謝。
麻里奈：呵呵呵，雖然很不可思議，但總覺得也有這個可能呢。 畢竟聽說被好好珍惜的東西身上會寄宿靈魂嘛。
麻里奈：啊，那或許你們的那些樂器， 總有一天也會向你們道謝呢。
里美：樂器向我們道謝……？
麻里奈：因為，你們大家都非～常珍惜樂器啊。
里美：呵呵，如果是這樣，我會很高興！ 畢竟樂器如果會向我道謝， 就代表我的心情有傳達出去了……
里美：講著講著我就越來越想彈貝斯了。 等一下也要跟大家一起練習。
麻里奈：嗯，樂器一定也覺得 能被多彈幾次比較開心吧。 當然，也不忘保養呢。
里美：是的！那我今天也要仔細保養， 然後去彈久一點囉！
