978_牛込里美_R3 勝利的花冠

《各式各樣的掉落物》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【大型聯合運動會　執行委員室】

沙綾：哇啊～，這個紙箱裡面的全都是遺失物品？ 好多喔～
里美：要把這個製成表呢。 好像不太容易的感覺……
沙綾：嗯，但總之就先做看看吧
沙綾：首先……有手帕 鑰匙圈，然後水壺……
里美：手帕、鑰匙圈、水壺……
沙綾：感覺連同特徵也一起列上去的話， 其他執行委員應該比較好找到失主吧？
里美：啊，對耶！ 手帕是粉紅色的，有人物刺繡…… 嗯，這樣就好了
沙綾：下一個是……咦？　這個是……青蛙面具？？
里美：咦，面具？
沙綾：嗯……你看
里美：真、真的耶。 會是誰帶來的啊
沙綾：不知道…… 有需要戴著面具的比賽嗎？
里美：應該……沒有。 小澄感覺會喜歡呢，這個面具
沙綾：啊哈哈，對啊～感覺他喜歡～。 那接下來的是……
里美：哇啊啊，花朵髮飾～
沙綾：這個蠻重的耶。 比起說是髮飾，不如說成花冠比較貼切
里美：如果掉了這麼漂亮的髮飾的話 現在一定很著急地在找吧
沙綾：希望能趕快物歸原主
里美：嗯，下一個是……咦？ 小綾你手上拿的那個是……
沙綾：護目鏡……吧？ 這種東西也會被遺失啊……
里美：好像是科幻電影裡會出現的護目鏡耶
沙綾：真的。 鏡片上好像可以看到很多東西～
里美：超級像的～！ 感覺鏡片上會出現很多算式或資料，對吧？
沙綾：沒錯沒錯！ ……呃？　這是……
里美：電視的－－
沙綾：遙控器？
里美：為什麼會有這種東西……？
沙綾：大概是誰沒睡醒隨手帶來了吧，呵呵
里美：……啊，對了
里美：請人廣播「失物確認完畢後，會放在執行委員室」 怎麼樣呢？
沙綾：里美琳，這真是個好點子！ 應該意外地有很多人不曉得我們會蒐集失物， 這樣剛好！
里美：真的嗎？　太好了～
沙綾：大家一定會來執行委員室拿的。 我們繼續加油吧
里美：好！
（黑屏转场）

【１０多分鐘後】

沙綾：呼，這些就是全部了吧？
里美：剛開始還以為很難， 不過動手做之後，很快就結束了呢
沙綾：畢竟里美琳非常專心啊
里美：嘿嘿……因為我希望能夠趕快物歸原主
沙綾：呵呵，那我們去請人廣播吧？
里美：好啊，走吧！


《賦予力量的魔法話語》

（登场角色：牛込里美）

【車站前】

麻里奈：嗚哇，好多人～。 電車一定會很擠
麻里奈：不過，也只要忍耐一站， 俐落地處理完老闆交代的事情後就快回來吧
里美：麻里奈小姐～
麻里奈：啊，小里美！　你也要出門嗎？
里美：是的，我想去買東西。 麻里奈小姐你們呢？
麻里奈：我們要去隔壁車站處理老闆交代的事情
麻里奈：對了，我聽說了喔～。 之前好像有辦一場叫做大型聯合運動會的運動會對吧？
里美：沒有錯喔～～～。 那次有很多不同學校的同學來參加哦！
里美：我擔任了執行委員， 所以很擔心能不能好好地讓大家好好享受運動會呢
麻里奈：有時流程不順的話， 氣氛的確會變得很微妙呢
里美：像是引導參賽選手入場和指引迷路的人等等， 有很多需要和人接觸的環節，真是有點挑戰性呢
里美：不過，相對地， 也發生了很多令人開心的事情喔！
麻里奈：沒錯沒錯！　幕後的工作雖然很辛苦， 但同時也讓人很有成就感呢
麻里奈：聽到來CiRCLE辦LIVE的樂團成員們對我道謝的時候啊， 真的非常開心
里美：我超～級可以理解！ 我在當執行委員值勤的時候， 也聽到了好多人對我說謝謝……
里美：那真的讓我很開心， 每聽到一聲謝謝，就讓我又湧現了可以繼續努力的力量！
麻里奈：「謝謝」這簡單兩個字， 有時真的能把疲憊感一掃而空呢～。 你也這樣覺得吧？
里美：之後學校裡應該還會再辦很多活動……
里美：要是有機會再擔任執行委員的話， 我還想繼續努力讓大家能夠盡情享受活動
麻里奈：為了讓各位樂團的團員們完成最棒的演奏， 我也會繼續努力下去喔！
里美：呵呵，麻煩兩位了！
里美：……啊！　居然已經這麼晚了
里美：麻里奈小姐、{{userName}}， 我時間差不多了，所以我先走囉
麻里奈：好，開心地去買東西吧！
里美：謝謝！
里美：兩位工作也請加油。 再見。
