1057_牛込里美_R4 心意相通的關係

抽卡台词：因為我們可是Popipa哦？ 不可能不知道吧

《里美強力推薦》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

里美：倉庫練習……超級開心～
香澄：哇啊～，得到里美琳的「超級」評價了～！ 我也很開心喔～。還想再繼續練下去！
有咲：居然還那麼有活力…… 我好累……
多惠：不過有咲的琴聲啊，狀態絕佳喔。 感覺好像在唱歌一樣
沙綾：為了呈現我們練習的成果， 差不多也可以來辦個LIVE了吧？
香澄：贊成～！ 啊，既然要辦的話，我也想表演新歌～！
有咲：你的佈署太超前了－！ 我們根本沒有新歌好嗎！
里美：啊，我也想表演新歌耶…… 感覺想法就快要成形了
里美：只要再有一點，像是契機的東西 就能想出來了……
里美：啊、是姊姊傳的訊息。 ……太好了，姊姊好像看手冊的照片了！
香澄：咦！　真的嗎！？
有咲：話說回來，你是不是有說過 你把整本手冊都拍成照片傳了過去啊？
香澄：那、那、百合學姊說了什麼啊！？
里美：我看看喔……姊姊說 「謝謝你傳照片來！可以感覺到做手冊的大家對校園生活的熱情哦。 看完之後，我也懷念起讀花女的時光了」
有咲：哦……哦哦～…… 這個能算是好評吧？
香澄：一定是！ 太好了～，百合學姊也很高興！
里美：姊姊還有說，下次想要看紙本書
香澄：這樣的話，下次百合學姊回日本的時候 我們來舉辦「花女獨家推薦」的聖地巡禮吧！ 一定會超級好玩！
有咲：看這個樣子， 國中生的回饋也蠻值得期待的吧
沙綾：呵呵，努力有了回報呢
里美：對啊，整理問卷也很累人。 有認真做真是太好了
香澄：對啊對啊！ 差點就要在倉庫過夜了呢～！
有咲：你原來打算在我家過夜嗎……
香澄：因為讀問卷超有趣的啊！ 雖然知道要好好整理才行，但還是會不小心偷看嘛～！
沙綾：畢竟每個人的推薦都完全不同呢。 我之後也想仔細地回味一下
香澄：就說吧！　像是社團練習啊、中庭的花朵啊， 有很多我們不知道的獨家推薦耶！
里美：我啊，看完問卷之後體認到 花女的各個角落，都蘊藏著每個人的獨自的回憶喔
里美：也許……是那些回憶 構築出了現在的花女
沙綾：呵呵，可能是大家的回憶、和快樂的心情匯集起來 才形成現在的花女呢
香澄：一定是這樣！ 我啊，從第一次來的時候就很喜歡花女了， 不過現在變得更更～喜歡，我最喜歡花女了！
多惠：我懂那種心情！ 我都超期待每個星期一要來上學的
里美：……我剛才想到，這種心情很像以前小綾說過的 「受到大家的影響，現在的我才存在」……啊！
有咲：里美？ 怎麼了嗎？
里美：抱歉，小咲！ 可以借我紙筆嗎？
多惠：啊，該不會……！
里美：嗯，新曲的意象成形了喔！
里美：我想寫一首滿滿都是我們的「獨家推薦」的曲子， 大家覺得怎麼樣呢？
有咲：哦哦……！ 感覺很值得期待耶……！
香澄：對啊對啊！　我有預感這一定會是一首名曲喔～！
沙綾：這樣的話，我們也得思考要寫成怎樣的歌才行呢
香澄：啊，對了！ 這首樂曲完成之後，我們在學校辦LIVE看看吧！
沙綾：呵呵，感覺不錯耶！ 畢竟是從花女的話題中誕生的曲子
有咲：我說，你們別給我隨便決定！ 要做這種事要辦很多手續才行啦！
里美：如果可以的話，我想讓大家都聽看看……
里美：因為對我而言，Popipa是我最推薦的花女獨家
有咲：……真是的，真拿你沒辦法耶。 我會去跟燐子學姊商量看看
里美：呵呵，謝謝你，小咲！ 好唷，要加油囉！


《讓我愛上大家的樂曲》

（登场角色：牛込里美）

【江戶川樂器行】

里美：要買一本嗎？　還是，兩本呢……？ ……啊，對了。也要買貝斯弦才行
麻里奈：咦，是小里美耶。 今天是來買東西的嗎？
里美：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 嗯，我今天來買寫新曲用的五線譜
麻里奈：這樣啊～，Popipa要寫新曲？　好讓人期待呢～
里美：呵呵，謝謝兩位。 我也想快點在LIVE上表演呢
麻里奈：可以請教你新曲是怎樣的感覺嗎？
里美：當然可以！ 嗯……其實之前Popipa一起 製作了介紹校園的手冊……
里美：這次的新曲，就是以介紹手冊為靈感發想的曲子
麻里奈：介紹學校的手冊的話，我之前有稍微聽小綾說過喔～。 好像有請全校學生填問卷對吧？
里美：沒錯。 最後手冊上列上了大家的獨家推薦， 問卷結果的採計也是Popipa負責的喔
里美：我看了大家寫的問卷，雖然是一樣的地方 但每個人想推薦的重點完全不一樣……
里美：所以，即使是同一首歌 在每個人眼中，想推薦的段落也不盡相同。 我想要寫一首這樣的曲子
里美：如果在樂曲中匯集了大家的推薦和快樂心情， 那就一定會是首美好的曲子！
麻里奈：確實，這樣一來， 樂曲中就會充滿與其相應的魅力呢
里美：所以這次的譜曲的方式是 先問過大家想在樂曲中聽見什麼特色，再著手進行製作喔
麻里奈：呵呵，我感覺會是一首很厲害的曲子呢
里美：我想寫出一首讓聽眾…… 能自己，找出自己喜愛的段落的曲子
麻里奈：好喔！ 光用聽的，就能體會到小里美的熱情耶～
里美：我、我有說得這麼激動嗎？ 好害羞～……！
麻里奈：呵呵，好想快點在LIVE上聽到哦！ 你也很期待對吧？
里美：那為了盡快讓麻里奈小姐你們聽到新歌， 我要繼續努力作曲才行呢！
麻里奈：嗯，我很期待喔
