1154_牛込里美_R4 Special birthday！

抽卡台词：哇啊！　謝謝大家！

《緊張刺激的鬼屋》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：咦？　好暗喔。 大家不是說他們到了嗎……
多惠：快……過來這邊……
里美：小惠惠？　你在哪裡呢？ 是，這邊嗎？
（背景切换）
一同：祝你生日快樂！！
里美：哇啊！　謝謝大家！
沙綾：這是我們準備的生日禮物
里美：哇～，好可愛喔～！ 是小鬼抱枕耶～！　軟綿綿的～
有咲：因為準備了鬼怪當禮物， 然後惠惠就提了要把倉庫當鬼屋
多惠：這種儀式，氣氛最重要了啊。 里美，小鬼抱枕很適合你哦
香澄：對阿對啊！　里美琳和小鬼，都好可愛！
有咲：你這麼說對嗎……？
沙綾：啊哈哈，我也這麼覺得喔。 里美琳，看這邊！　我來幫你跟小鬼拍一張照！
里美：嗯，這樣可以嗎？
沙綾：呵呵呵，感覺超棒！ 我要開拍了喔－。好，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《最喜歡的理由》

（登场角色：牛込里美、弦卷心）

【花咲川女子學園 2年B班教室】

里美：呵呵……昨天真的好開心哦…… 而且也拍了好多照片～
心：里美，你笑得很燦爛呢！ 是遇到什麼開心的事情了嗎？
里美：啊，小心心！ 因為昨天，Popipa的大家幫我慶祝了生日
心：生日派對！？　那真的好棒喔！ 然後呢然後呢，派對怎麼樣？
里美：嗯，大家把小咲家的倉庫布置成鬼屋 替我慶祝哦！
心：鬼屋！？　好棒喔！ 我從來沒有在鬼屋裡慶過生！
里美：那也是我的第一次！ 一開始雖然有點緊張，但我真的超高興的～！
里美：而且啊，我還收到了小鬼抱枕當禮物喔。 你看，照片裡的這個
心：哇啊！　真的好可愛喔！
心：為了要讓里美滿足地笑出來，Popipa的大家 一定用心想了很多！
里美：對啊，替我選禮物， 而且還幫我設計了驚喜，真的讓我非常非常開心
里美：雖然平時，總是會以為大家在身旁是理所當然的……
里美：不過，像這樣讓大家幫我慶生， 讓我再次體會到，能和Popipa的大家相遇 真的是一場美好的奇蹟
里美：所以我，真的最喜歡生日了……！
心：嗯－！　太好了，里美！ 那一定是一場笑容滿滿，非常快樂的生日派對對不對！
心：你看，和里美憶起合照的抱枕小鬼怪， 也露出了超棒超燦爛的笑容喔！
里美：呵呵，他真的超可愛的對不對。 我昨天抱著他睡覺喔
心：哎呀，你們感情已經變這麼好了！ 里美我問你喔，這隻可愛的小鬼怪叫什麼名字呢？
里美：名字…………我沒有想過耶～
心：這樣的話一定要取個好名字才行！ 一起替小鬼怪想一個能讓他 臉上掛上笑容的好名字吧！
里美：嗯！　謝謝你，小心心
