1165_牛込里美_R3 TRY！

《敞開心胸》

（登场角色：牛込里美）

【里美的房間 / 百合的房間】

里美：喂喂喂－。　姐姐，聽的到嗎－？
百合：聽的到喔。 里美，辛苦你了。 昨天的LIVE，表現得超級棒的喔
里美：真的嗎！？ 我的心情，有確實地傳達到姐姐那裡嗎？
百合：當然有喔。 我現在還很激動
里美：太好了～！
里美：不過啊，姐姐有要表演的話 就直接跟我說不就好了～
百合：呵呵，說了的話就不算驚喜了啊？ 對了，你覺得怎樣？　我們的演奏
里美：超－－－級，厲害的！ 現場的反應也非常熱烈， Popipa的大家都真的很興奮
里美：表演結束之後， 歡呼聲整個沒停呢！
里美：大家明明都在不同地方演奏， 沒想到竟然可以那麼有默契， 我真的覺得GliGre很厲害
百合：呵呵呵，謝謝。 不過，要練到讓聲音那麼契合，過程可是很辛苦的哦？
百合：用視訊電話合奏的時候，總是會有瑕疵， 剛開始進展不怎麼順利
百合：在老闆和工作人員協助之下， 我們才能順利呈現出那時的演奏
百合：我們那天的演奏，是大家一起創造出來的
里美：我們的也是。 表演之所以能夠成功，我認為都是多虧大家的努力
里美：全國各地的LIVE HOUSE的工作人員， 在現場的大家，當然還有老闆。 因為大家都把力量借給了Popipa，讓我們能順利演奏！
百合：…………
百合：里美，這次的LIVE，真是謝謝你
里美：！？　突然間怎麼了呢……？
百合：都是多虧里美你們為了直播這麼努力， 所以我們才能參加Rockin'STAR Fes
百合：雖然我每天都有在彈吉他， 但能和大家一起合奏，真的特別不一樣
百合：讓我能重拾那段快樂的時光， 真的太謝謝你了
里美：――――
里美：啊……奇怪？　眼淚……
百合：里美，你表現得很好哦
里美：姐，姐姐……嗚，嗚嗚～～……
（黑屏转场）
百合：冷靜下來了嗎？
里美：對，對不起…… 放鬆下來之後，眼淚就停不下來了
百合：我懂我懂。 這種事情偶爾會發生喔
百合：不過，這就代表里美有付出努力對吧？ 我現在很想給你獎勵
里美：真的嗎！？　姐姐要給我獎勵嗎……！
百合：嗯，可以喔。 我做得到的話什麼都可以
里美：太好了！　那～……
里美：我想和姐姐久違地，合奏一次……
百合：合奏？
里美：……不行嗎？
百合：也不是不行，不過用視訊電話 會有延遲哦……？
里美：啊，對耶！ 嗚嗚，好可惜……
百合：……不過，用手機錄下演奏互傳給彼此的話，應該可行
百合：那樣雖然不能說是同步演奏， 但應該可以合奏起來
里美：哇阿，這點子真棒，姐姐！ 要彈哪首歌呢？
百合：既然機會難得要不要彈個兩首？ Popipa和GliGre各一首
里美：贊成－！ 那我現在馬上準備，等等我……！
百合：不用急啦，呵呵呵♪


《總有一天，必定。》

（登场角色：牛込里美）

【購物中心】

里美：麻里奈小姐、{{userName}}，兩位好。 兩位來購物嗎？
麻里奈：我們剛剛在附近的LIVE HOUSE辦事，正好要回程。 想說就到這邊休息一下再走。小里美呢？
里美：我來買點心
里美：之前，我和姐姐在視訊聊天的時候， 不小心把房間裡的點心都吃光了……
麻里奈：呵呵，真是令人羨慕。 我也想在視訊的現場呢
麻里奈：關於Popipa和GliGre的表演， 我有好多想法想告訴百合
里美：Popipa和GliGre的表演……
麻里奈：？　怎麼了？
里美：那個……我只是重新認知到原來 Popipa和GliGre同時在同一場活動裡登場了
里美：啊，這次LIVE給我一種比平時還要強烈的 「大家一起創造出來」的感覺
里美：老闆和麻里奈小姐，還有各個LIVE HOUSE和樂團的人們， 在現場和看直播的大家……
里美：因為這麼多人的心連接在一起， 所以活動才能這麼成功
麻里奈：對阿對阿。 真的有種團結一致的感覺呢
里美：這個連結裡也有GliGre存在讓我很開心。 因為和姐姐站上同一個舞台是我的夢想
里美：雖然並不能說是一起演奏， 但以LIVE直播的形式，在同一場活動裡登台表演， 給我一種和夢想的距離瞬間縮短的感覺
麻里奈：小里美的這個想法，也都是多虧了Popipa 專心致志地完成了新型態LIVE的努力哦
里美：謝謝麻里奈小姐。 雖然不曉得何時能再次和姐姐一起辦LIVE 但我會期待那天到來
里美：要是能夠成真， 希望到時不是透過轉播，而是真正地站在姐姐的身旁
麻里奈：不用擔心。只要繼續玩音樂，就一定能實現。 你也是這麼想的沒錯吧？
麻里奈：要是成真了，屆時請一定要在CiRCLE辦LIVE喔？ ……我說笑的啦～
里美：呵呵……啊，我差不多該離開了。 這之後，我和小澄他們約好要見面
麻里奈：啊，抱歉抱歉。 居然不小心聊了這麼久
麻里奈：我們也該回去了。 小里美，再見
里美：好的，和兩位聊了很多我也很開心！ 再見！
