1283_牛込里美_R3 藍海的對面

抽卡台词：藍藍的海延～續到 好遠好遠的地方

《挑泳裝陷入迷途》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

【購物中心 泳裝店】

里美：連身的，高領的， 馬甲型和細肩帶……
里美：嗚嗚，有好多款式，我決定不了……
緋瑪麗：哼哼哼哼♪ ……咦，是里美耶，哈囉－！
里美：啊，小緋瑪麗。 你今天來買東西嗎？
緋瑪麗：嗯，雖然我沒有特別想買什麼。 里美呢？
里美：嗯，Popipa要一起去海邊玩
緋瑪麗：這樣啊～！　大家要一起去海邊，感覺好好玩喔～。 那你是來買新泳裝的嗎？
里美：是這樣沒錯…… 但實際過來店裡，款式太多了…… 讓我不知道要挑哪件才好
緋瑪麗：我懂～。難得要去海邊，真的會想穿可愛的泳裝對吧～
緋瑪麗：啊，既然是這樣，那我也來幫你挑泳裝吧？
里美：可以嗎？　謝謝你，小緋瑪麗！　真的幫上大忙了～
緋瑪麗：嗯。放－心交給我吧！
緋瑪麗：我來看看～……啊！　里美的話應該蠻適合這種的喔！ 上身的荷葉邊是重點設計， 是不是很不錯？
里美：真的耶。淡粉紅色也很可愛～
緋瑪麗：對不對～？　絕對會很適合啦！ 啊，不過，這邊的比基尼好像也不錯！ 你看，有附可以綁在腰際的沙灘裙喔！
里美：哇啊～，有種成熟韻味，好好看喔
里美：但……會不會有點太招搖了啊……？
緋瑪麗：會嗎～？ 我覺得里美來穿完全綽綽有餘喔？
緋瑪麗：那，這件比基尼風的呢？ 和剛才那套相比低調一些，設計也很可愛對吧？
里美：哇啊，真的耶～。上面有很多小花的花樣， 真的好可愛～
緋瑪麗：啊，先等一下，這件好像也很適合你
緋瑪麗：你看，這件連身的，是不是很可愛？ 上面有很多荷葉邊喔！
里美：對耶，而且配色也很好看
緋瑪麗：對吧對吧～！
里美：呵呵……像這樣一件一件挑出來選， 每一件設計得都很棒，完全決定不出要買哪件
緋瑪麗：我懂～。 我買衣服的時候也是，要花很久時間想～
里美：只能選出一件真的好難
緋瑪麗：就是說啊，出門買東西就想把全部都帶回家！
里美：不過，像這樣猶豫要挑哪件，也很非常有趣
緋瑪麗：對啊對啊！　和朋友一起猶豫不決也是 逛街的樂趣之一～……
緋瑪麗：啊！？　這，這一件！
里美：小緋瑪麗？
緋瑪麗：里美你看！　這件一字領的泳裝， 是不是超棒！？
里美：真的耶，民族風的圖案也好時尚～
緋瑪麗：我，一直想要買一件這種的～！！ 等等，尺寸好像也剛好喔！
里美：嗯，我覺得小緋瑪麗來穿一定很適合。 一定可以搭得很好看
緋瑪麗：真的嗎！？　謝謝你～里美～♪ 那我，狠下心來把這件買起來好了……
緋瑪麗：啊，等一下，這件也好可愛～！ 是我在雜誌上看過的～！　怎麼辦，好猶豫喔～！
里美：呵呵。小緋瑪麗，沒關係哦。 還有很多時間，慢慢挑吧
緋瑪麗：真是～，里美人太好了吧～，謝謝你～♪ 那我就－，來試穿這件和這件……
里美：啊，小緋瑪麗。 這個給你，購物籃。拿去用吧
緋瑪麗：好耶～！　里美謝謝你～♪ 不好意思－！　我想要試穿這件和這件～！
里美：呵呵，去試穿吧。我會在這邊看泳裝等你
里美：（……奇怪？　不知不覺間 變成是在幫小緋瑪麗挑泳裝了？）


《想五個人一起去的「全部」》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，差不多掃完店面了，稍微休息一下好了。 ……嗯？　在那邊的是小里美嗎？
里美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好啊，小里美。 你感覺好像很開心耶。你盯著手機是在看什麼呢？
里美：是的，小綾上傳了我們之前去旅行的照片…… 我在看那些照片
麻里奈：你們是去海邊附近的民宿過了夜對吧？ 小綾也有讓我們看了幾張照片喔－
麻里奈：啊，方便的話，也可以讓我們看小里美手上的份嗎？
里美：好的。請看♪ 每張照片，都拍得很美，真的很好看喔
麻里奈：謝謝！
麻里奈：……啊，這張照片裡的冰淇淋，有三層耶！ 份量好多哦～
里美：呵呵，就是說啊
里美：我們一直在猶豫要吃那些口味， 結果海之家的大叔給了我們優惠
里美：多虧了大叔，我們吃到了所有 想吃的冰淇淋口味！
麻里奈：呵呵，難怪大家都露出了這麼滿足的表情～。 ……啊，這盤生魚片看起來好好吃！
里美：啊，那是民宿提供的晚餐
里美：雖然每一樣都很好吃， 但這盤生魚片拼盤真的超級新鮮好吃
麻里奈：因為在海附近，所以應該是現撈的吧。 呵呵，看著看著我也好想吃吃看喔－
麻里奈：話又說回來， 每一張照片上的Popipa的大家，看起來都好享受喔
里美：是的！　海邊和民宿都超～級好玩的。 我又多擁有了一項，和Popipa的大家共度的美好回憶
麻里奈：嗯嗯。希望你們很快就有機會能再一起去旅行
里美：真的好想再去～。 下次要去哪邊好呢……
麻里奈：呵呵。真的會很猶豫對吧
里美：是的，有很多地方我都想去……
麻里奈：啊，那這樣好了，由小里美來制定 一個囊括所有想去的地方的計畫，怎麼樣？
里美：由我，來嗎……？ 我能做得好嗎……
麻里奈：當然也不是全部都要自己一個人來， 即使只是提出意見， Popipa大家也一定都會很開心哦
里美：說的也是…… 雖然我不知道自己能不能做好，但希望有天 我能整理出一個能讓大家都開心的計畫♪
