1308_牛込里美_R4 照片上那張面容

抽卡台词：我也想要， 和大家一起再更享受LIVE！

《一張LIVE的照片 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【LIVE開演前】

【準備室】

多惠：然後啊，這張是在被梳毛的阿異的照片。 他睡得很舒服的樣子是不是很可愛？
多惠：還有這張吃飯吃得臉鼓鼓的阿異也很可愛， 所以我也有拍照
香澄：哇啊，真的耶！　阿異好可愛喔～！
沙綾：看了讓人覺得好療癒哦～。 真不愧是阿異～
有咲：你們對阿異的信賴也太堅定了吧……
里美：呵呵呵，謝謝你小惠惠。 希望你之後也能再在開演前給我們看阿異可愛的照片。 這真的讓人覺得非常放鬆
多惠：里美，你很緊張嗎？ 我看你在吃巧克力螺旋麵包，還以為沒事
有咲：話說，已經快要正式演出囉。 你手上那個巧克力螺旋麵包， 是不能帶上台的喔
里美：不用擔心，我馬上會吃完。 ……我咬
里美：嗯～，好好吃～！ 巧克力螺旋麵包，不論什麼時候吃都好好吃喔～！
多惠：啊…… 那個幸福的表情，跟阿異好像
里美：咦？　我和……阿異很像？
多惠：對阿，幸福地吃著東西的反應很像
有咲：先不說和阿異像不像， 但在吃巧克力螺旋麵包的里美，真的會露出超幸福的表情
香澄：我有同感～！ 看到里美琳在吃東西的表情， 也會讓人很想吃！
沙綾：這麼說別人的香澄，自己也不是省油的燈就是了，呵呵呵
香澄：是嗎？
有咲：倒不如說，香澄是不管做什麼事都會反映在臉上吧。 香澄腦子裡在想什麼，看一眼他的表情大概就都知道了
里美：呵呵呵。 就像一年級的時候，如果小考考差 馬上就知道了……
香澄：咦咦咦！？　這麼久以前就是了嗎～！？
有咲：你沒自覺才讓我驚訝咧……
沙綾：不過關於自己的事啊， 真的意外地靠自己察覺不出來耶
麻里奈：開演前打擾你們真抱歉。 可以借用一點時間嗎？
香澄：啊，麻里奈小姐！　怎麼了嗎？
麻里奈：嗯，我來請各位幫我一點忙
里美：幫忙……？　是什麼事呢……？
麻里奈：就是，最近談到要在CiRCLE的網站首頁 追加刊登一些實際辦LIVE時的照片
沙綾：原來是這樣。 確實，有那種東西讓大家參考， 也比較容易想像CiRCLE的氣氛
里美：希望看完照片願意來參加LIVE的人也會增加
麻里奈：所以，我們想在今天的LIVE替每個樂團拍照， 要是有不錯照片，就會把其中一張放在網站上……
麻里奈：我們不會妨礙到大家LIVE， 能請大家配合拍照嗎？
香澄：哦哦－！　感覺很好玩耶！ 我完全沒問題，大家也都可以吧！？
有咲：應該沒差吧？　畢竟也不會影響到LIVE
麻里奈：謝謝，這樣真的幫了大忙～！ 我們會好好用相機記錄下大家努力的身影的！
麻里奈：那待會見吧！ 我很期待Popipa的LIVE喔！
沙綾：相片啊……
香澄：剛才是說會被放到網站首頁上對吧？
有咲：是這樣沒錯。而且還只有一張而已……
香澄：如果我們被選到要怎麼辦啊！？ 我真的好期待喔！
里美：我覺得小澄會被選到喔。 因為LIVE時的小澄，表情真的很棒
香澄：真，真的嗎～？
香澄：不過不過～…… LIVE時會露出很棒的表情，這點里美琳也一樣哦
里美：我，我……？
香澄：LIVE時的里美琳，表情真的非常棒喔！
里美：是，是嗎……真的有嗎？ 我自己沒什麼感覺，所以不是很清楚……
香澄：里美琳，不用那麼擔心也沒關係喔～？ 只要保持平時的樣子就好了！
里美：小澄……
香澄：不要把事情想得太難，好好享受今天的LIVE吧！
里美：嗯，好！　就是說啊！ 我好像可以保持平常心了
香澄：欸嘿嘿，這樣就好！
沙綾：啊，時間差不多了
有咲：正式演出就要開始了…… 準備……早就都做好了吧
多惠：嗯，只剩下去享受而已
香澄：上台之前，我們來做個每次都會做的呼喊吧！ 預～備……
全體：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopaーーーーー！！！
（白屏转场）


《一張LIVE的照片 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【LIVE結束後】

【準備室】

香澄：大家大家！　今天的LIVE超棒的耶！？ 觀眾的應援有種變成超強力量的感覺對不對！？
有咲：你不是每次LIVE結束都會這樣說嗎－？
有咲：話說－，雖然每次都這樣但你那體力到底是來的啊…… 我怎麼覺得你甚至比LIVE前還更有精神……
香澄：因為閃亮閃亮心動心動沒辦法一下就停下來啊！
有咲：你是車嗎！
多惠：對了，負責攝影的工作人員 從很多不同角度來拍我們耶
沙綾：而且LIVE讓人覺得很開心， 好在意我們被拍成什麼樣子喔～
里美：啊，對耶！ 我，LIVE在開始後就很專心在演奏， 完全忘了那回事……
沙綾：呵呵，我就知道。 里美琳，完全投入在演奏裡了
麻里奈：各位～。 LIVE辛苦了～
麻里奈：謝謝你們配合拍攝～。 多虧大家的幫忙，我們拍到了不少好照片喔
麻里奈：有時間的話，大家要不要一起看？
香澄：好耶～～～！　我想看！！ 大家也過來這邊吧！
香澄：哇啊～，每張照片都好棒喔～！
多惠：因為LIVE真的很開心啊。 感覺那些興奮的心情都被拍進照片裡了
沙綾：哦，這張照片裡的香澄和有咲，表情超帥！ 有咲～，你好帥喔～
有咲：不要吵－！
里美：大家看，也有他們兩個都很可愛的照片喔！ 像是這張，笑得超燦爛真的好棒！
香澄：哇！　我記得這個瞬間！ 那時候，我們眼神對上了對吧，有咲！
有咲：那種瞬間就結束的事，我哪有可能全部都記得啊！
麻里奈：啊，然後啊，我想把這張照片 放到CiRCLE的網站首頁上…… 大家覺得如何呢？
里美：……咦？　是……這張嗎？ 真，真的嗎！？
麻里奈：負責拍照的工作人員說， 在彈「Photograph」的小里美表情非常地迷人
麻里奈：所以，好像就替小里美拍了特寫。 最後拍出了很棒的照片，他也很高興喔
香澄：嗯！　一點也沒錯！ 這張照片上的里美琳，真的超帥氣的！
里美：我……很帥氣……
里美：……謝謝你，小澄。 應該是因為我今天比平時都還專心在彈貝斯
里美：這也一定是，多虧了小澄在演出前鼓勵我的關係
香澄：是嗎？ LIVE時的里美琳，一直都是這種感覺喔？
里美：一直……？
多惠：我的看法和香澄一樣。 里美平時彈貝斯的表情就是這樣
沙綾：沒錯沒錯。 我們都這麼說了，真的不用懷疑喔
有咲：就是啊。 畢竟LIVE時最認真觀察里美的…… 就是我們了啊
里美：大家……
里美：（……是嗎。 我一直……不對，我在不知不覺中……已經是這樣了啊）
里美：（我一直想在LIVE上露出 像小澄他們一樣的笑臉……）
里美：（……不知不覺中，我，已經辦到了呢）
里美：不過……
香澄：嗯？　怎麼了，里美琳？
里美：不過我覺得自己能露出那樣的表情， 都是因為大家的影響喔
里美：如果沒有小澄你們…… 我一個人絕對沒辦法表現出那個樣子
里美：所以，大家……真的非常謝謝你們！
有咲：里美……
香澄：里，里美～～～琳！！
香澄：我也一定會繼續用全力享受LIVE 不會輸給用閃亮閃亮的樣子演奏的里美琳～！！
里美：嗯！ 我也想和大家一起，再更享受LIVE！
麻里奈：呵呵，Popipa感情真的好好喔～
里美：啊，對了……！ 麻里奈小姐，能請教你一個問題嗎？
麻里奈：嗯，怎麼了呢？
里美：可以把這次要放在 網站首頁的照片給我嗎？
里美：這張照片讓我察覺到了，對我自己而言非常重要的事物……
麻里奈：當然可以！ 我待會用手機把照片檔案傳給你！
里美：真的嗎！ 謝謝你！
香澄：里美琳～，你真的很喜歡那張照片耶～
里美：嗯，我想把重要的事物放在自己的手邊……
里美：無可替代的寶物……又增加了♪
（白屏转场）
