1347_牛込里美_R4 靈魂滿滿

抽卡台词：那麼， 我來介紹團員！

《到底為什麼！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 準備室】

香澄：嗯～～！　今天的LIVE氣氛超好的耶～！
多惠：對啊！　我現在耳邊還聽得見觀眾們的歡呼聲。 感覺大家有種比平時都還要捧場的感覺！
沙綾：最後一首歌結束後的掌聲超響亮的說～。 呵呵，這也全都是里美琳的MC的功勞吧
里美：真，真的嗎？
有咲：對啊。里美的MC，講得真的超棒的喔
多惠：奇怪？　有咲，你眼睛怎麼紅紅的。 你在哭嗎？
有咲：才，才不是，我才沒在哭好嗎……！
沙綾：呵呵。不過，最後自我介紹的時候， 我也聽得滿腔熱血喔。 你真的很努力耶，里美琳
里美：嗯。雖然真的很緊張， 但幸虧大家都願意給我反應，真是太好了
香澄：大家大家，快看這個！ CiRCLE的留言本！
多惠：「小里美的自我介紹，讓我超感動」 「我超開心可以聽到小里美主持的MC」大家這麼說喔！
沙綾：LIVE明明才剛結束不久， 這裡竟然已經有這麼多感想了。 看來大受好評喔～
香澄：還有還有，也有這種留言喔！ 上面寫了「里美琳最後的吶喊，超讓人意外的」！
多惠：對啊。里美的吶喊，超讓人震撼的。 連我也和觀眾們一起吼了出來
里美：嗚嗚～……現在回想起來，感覺真的好害羞……
香澄：完全不用害羞喔～！ 因為真的完全可以感受到里美琳的熱情啊！
沙綾：嗯。里美琳的心情， 有傳給我們，也有好好地傳到客人那邊去喔
里美：嗯…… 如果大家都有覺得開心…… 我的努力，就沒有白費了
香澄：這次主持MC，是不是整個大成功！　里美琳！
里美：謝謝你，小澄
里美：不過……我還想要再更會主持MC一點
沙綾：意思是要比現在更進步嗎？
里美：嗯。如果能把MC講得更好的話， Popipa在舞台上能做的應該也會增加
里美：就像，只能靠MC來串場的時候， 不用只麻煩小澄，可以大家一起來
香澄：里美琳……！
有咲：的確，畢竟真的不曉得LIVE時 會發生什麼預料外的事件
沙綾：對啊。也會有因為器材出問題或是前後樂團的關係 要用MC來爭取時間的時候
香澄：那那那。 我們現在要不要先來替 要用MC串場的情況做準備啊？
沙綾：也是……雖然好像有點言之過早， 但比起臨場隨機應變，提早準備好像也比較好
多惠：那要不要來說雙人相聲？
香澄：哈哈～！　好耶～！　惠惠的點子超棒！
有咲：不是吧，雙人相聲不可能是我們這種門外漢說得來的東西啦。 話說Popipa也不是喜劇樂團好嗎， 在MC的時候表演雙人相聲也太突兀了吧
香澄：沒關係啦沒關係！　就來試試看吧～！ 對吧，里美琳，我們兩個要不要現在試一次看看？
里美：現，現在嗎？
多惠：我也想看你們兩個表演雙人相聲！ 機會難得，就來試看看新的挑戰吧！
里美：那，那就……小小的，試一下好了……？
香澄：謝謝你里美琳～！ 那那那，從開場白開始喔！
香澄：大家好！　我是吉他主唱戶山香澄！ 我現在要和里美琳來縮雙人相聲，請打家用心聽到最後－！
有咲：幹麼，為什麼要講關西方言啊
香澄：咦咦～？　說到雙人相聲就會想到關西方言的八？ 對部對，里美琳也是這麼想的吧？
里美：小澄。 住關西的人，才不會那樣說話喔？
香澄：竟，竟然是這樣……！
有咲：里美……剛才的語氣好嚴肅……
里美：剛剛那句話……「說到雙人相聲就會想到關西方言吧？ 對吧，里美琳也是這麼想的吧？」 應該這樣說才對……
香澄：哦哦～！　好厲害……！　正宗關西發音……！ 里美琳……不對，里美師傅， 請再教我講更多正統的關西方言！
有咲：是不是，搞錯努力的方向了……？
里美：小澄……！ 嗯，我知道了。 為了呈現出好的MC，我也會加油的……！
（黑屏转场）
里美：沒錯，就是剛剛那種感覺， 那小澄，再來試一次
香澄：搞什麼咚咚啊！
里美：嗯－……感覺哪邊怪怪的…… 「搞什麼東東啊！」　 好，再來一次
香澄：搞什麼東東啊！
里美：小澄……！　剛才的發音，發得很～到位喔！
里美（香澄）：真的嗎！？　太好了～！
沙綾：里美琳，居然對「搞什麼東東」一句話那麼有堅持……
多惠：里美，對搞笑也很嚴格耶
有咲：果然是因為，他是關西人嗎……？
香澄：里美師傅，再麻煩你了！
里美：嗯！　小澄，我會照這個進度繼續下去喔♪


《要能喜歡上自己》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

里美：兩位好，麻里奈小姐，{{userName}}。 現在錄音室空著嗎？
麻里奈：你好，小里美。 嗯，現在剛好空著喔。 你今天來個人練習嗎？
里美：是的，我突然很想認真彈一下貝斯
麻里奈：呵呵，看來你很有動力喔。 該不會是因為被Popipa上次的LIVE影響了吧？
里美：就是這樣沒錯！ 啊，麻里奈小姐也有來看嗎……？
麻里奈：呵呵。當然。我可是這裡的工作人員啊
麻里奈：最近Popipa的LIVE，氣氛都非常好耶。 每次會換人主持MC也很有趣， 也很受觀眾們好評喔
里美：真的嗎？　哇～，我超開心的
麻里奈：嗯嗯。有表現出每個團員的特色， 不論是第一次來看的觀眾，或是已經是粉絲的觀眾， 都聽的非常高興喔
麻里奈：特別是，小里美的MC， 讓我超感動的
里美：謝，謝謝稱讚。 雖然我覺得很害羞…… 但我有好好，用自己的話語把自己的想法說出來了
麻里奈：你為了上台，做了很多練習對吧
里美：是的。我一邊請教了小澄他們， 做了很多不同的嘗試
里美：多虧如此，我也覺得自己有比最一開始還進步了很多
麻里奈：嗯嗯。不過，小里美，真的很厲害耶。 畢竟不是每個人都會願意去 挑戰自己不擅長的事情
里美：謝，謝謝稱讚。 這也都是，多虧了Popipa的大家
里美：如果只有我自己，可能沒辦法努力到那個地步
里美：不過，因為我也是Popipa的一份子…… 所以就很自然地想要努力下去
麻里奈：的確，有夥伴陪伴真的就會讓人想努力下去呢
里美：雖然正式演出的時候，也不能說是表現得完美…… 但我沒有逃避，挑戰了自己不擅長的事， 所以我又比以前，稍微更喜歡自己一點了
麻里奈：這樣啊。能變得更喜歡自己， 真的非常重要喔。 畢竟不管做什麼事，最重要的就是要有自信啊
里美：是的。所以，為了讓自己更喜歡自己， 不只是不擅長的事情而已， 我還想更加強自己的優點
里美：在進行MC特訓的期間， 小澄這麼對我說
里美：「他最喜歡我彈的貝斯了。 因為有我的貝斯，所以他才能夠在我身旁安心唱歌」
里美：所以，我這次想把貝斯…… 想把被稱讚的優點練得更好， 成為Popipa的大家身後的力量
麻里奈：這樣啊。 我覺得，小里美的這份熱情和溫柔 一定有傳達給Popipa的大家喔
里美：真的嗎？ ……呵呵，如果是真的就太好了
麻里奈：小里美未來也會繼續努力下去吧， 我也會繼續支持你喔！
里美：非常感謝！ 雖然進步的幅度很小，但我以後也會繼續成長的， 也請期待下次Popipa的LIVE
