1491_牛込里美_R2 早安全新的我

《短短的話化作力量》

（登场角色：牛込里美、美竹蘭）

【住宅區】

里美：呼，補習班那邊，拖了好久才下課…… 啊，在那裡的人是……
蘭：啊，里美，你好。 好稀奇喔，在這種時候遇到你
里美：嗯。因為補習班考試快到了。 小蘭呢？　是練完習要回家嗎？
蘭：對啊。就是這樣
里美：原來如此。 那難得有機會要不要一起回去呢？
蘭：嗯，就這麼辦吧
（黑屏转场）
蘭：話說回來，居然這麼晚才下課，補習班還真是累人耶
里美：不會哦，平常也差不多都這樣。 小蘭才是，練習到這麼晚，辛苦了
蘭：還好，畢竟也要辦LIVE了。 應該是有稍微更認真練習的感覺吧
蘭：Popipa呢？　練習之類的都順利嗎？
里美：嗯。啊，對了。 我們現在啊，正在挑戰Popipa的第一次嘗試喔
蘭：第一次嘗試？
里美：嗯。我們要提供樂曲給CHiSPA， 所以現在正在寫歌
蘭：提供樂曲啊……這我們也有經歷過
里美：我記得是〈Y.O.L.O！！！！！〉對吧。PasPale的
蘭：對啊。那個時候，突然收到了 日菜學姊要我們幫他們寫歌的信
蘭：雖然……過程中發生了很多事， 但結果上是一次很好的經驗
里美：這樣啊……畢竟也是算難得的經驗
蘭：那你們寫歌寫得順利嗎？
里美：關於這個……我和小澄還有小咲都很忙， 所以沒時間參加……
里美：所以這次，主要由小惠惠和小綾負責寫
蘭：這喔……也難免會有這種團員很難湊齊的時候就是
里美：對啊。因為我很想盡量幫小惠惠和小綾的忙， 現在正在寫一些筆記
蘭：是喔，是怎樣的筆記啊？
里美：我整理了我之前在寫歌的時候 發現的東西，和一些小技巧
里美：雖然不確定能不能派上用場， 但整理好之後，我想拿給他們兩個
蘭：就拿去吧。他們兩個一定會很開心
里美：不過，我雖然能寫出作曲相關的技巧， 但作詞的部分我就不太懂了……
蘭：這樣啊。畢竟Popipa的詞主要是香澄負責寫的
里美：嗯。 對了，小蘭你自己寫詞的時候有什麼小技巧嗎？
蘭：雖然沒什麼能說是技巧的可以分享， 但我自己非常珍惜從自己心裡冒出來的每字每句
蘭：還有……應該就是，不用特別對 「要替別人寫歌」這件事情太執著吧
里美：不用太執著……？
蘭：該怎麼說才好啊，就是，只要把 現在感覺到的直白地寫出來就好了
里美：把感覺到的寫出來…… 也對，這樣的歌詞應該也越能打動人心
蘭：嗯。至少我自己是這麼想的
里美：原來如此……謝謝你，小蘭， 我也會把剛剛那句話寫進筆記裡！
里美：你有沒有覺得在作詞的時候， 受到怎樣的幫忙會特別開心呢？
蘭：幫忙嗎……我想想喔……
蘭：在寫歌的時候，團員們傳來的短訊 真的會讓人很有動力
里美：？　短訊？
蘭：要怎麼說啊，我在寫歌詞的時候， 大家都會傳一堆過來。 像是緋瑪麗會說「加油～！」……
蘭：鶇會說「有困難就跟我說喔」 巴會說「去吃拉麵休息吧」然後邀我去吃拉麵
蘭：摩卡會傳一些玩笑話過來讓我笑
里美：呵呵，真的很有兒時玩伴的感覺耶
蘭：像這樣，被團員們傳來的短訊， 或一句短短的話拯救…… 心情真的會變輕鬆
里美：我懂耶。我因為作曲感到煩惱的時候， 看到群組裡大家的訊息，就會覺得很溫暖
蘭：嗯。應該說大家的心意會讓人很開心
里美：……也是，不用想得太複雜， 大家平時幫我做了什麼開心的事， 我也只要照著做就好了
里美：多虧小蘭，我，好像稍微懂了！
蘭：嗯，里美只要用里美自己的方法 去幫助他們兩個就可以了
里美：啊，那我去幫他們 兩個買個伴手禮好了
里美：我之前吃了新開的店賣的起司蛋糕， 超級好吃的喔
蘭：嗯，不錯啊？　我覺得這樣做很有里美的風格
里美：嗯，我會試試看！ 謝謝你，小蘭


《Popipa的可能性》

（登场角色：牛込里美）

【河邊小路】

里美：啊，你好，{{userName}}。 你今天放假嗎？
里美：對啊，因為天氣不錯， 就想說要出門散散步……
里美：……請問，你現在是有空的嗎？
里美：哇啊，謝謝你。 其實我想跟你聊，我們前陣子 幫CHiSPA寫歌的事
里美：寫出來的成品，真的非常棒。 雖然出自Popipa大家的手，但又有不是Popipa的感覺…… 讓人覺得非常新鮮
里美：作曲是小惠惠， 作詞則是小綾負責的。 細部的編曲則是由我和小澄還有小咲負責
里美：因為我得去補習班所以沒怎麼能幫忙， 不過小綾和小惠惠真的都非常地努力
里美：小惠惠寫的旋律很帥氣， 小綾寫的歌詞也非常棒喔
里美：有確切地回應了，CHiSPA的追求……
里美：聽著聽著讓人覺得心情非常自由自在， 有一種「可能性無限延伸」的感覺
里美：你說，是用什麼方法寫出來的嗎……？ 關於這個，他們兩個在把歌寫好之前， 做了很多嘗試，也失敗了許多次
里美：不只是討論而已， 也有去CHiSPA平時會去的錄音室， 問小夏問題
里美：其他還有，去早上的學校操場， 尋找整首歌的氣氛和意象
里美：看到這麼認真看待作詞作曲的小惠惠和小綾， 讓我覺得，自己也不能輸給他們
里美：我想寫出更好的曲子。 讓Popipa的可能性變得更大更廣， 我的內心充滿了這些想法……
里美：是的，還有機會的話，我也想再試試看。 因為替人寫歌真的很有趣
里美：謝謝你聽我說了這麼多。 我們之後也會再到CiRCLE辦LIVE
