1542_牛込里美_R4 終成回憶的某天

抽卡台词：……我也是，小時候 都是奶奶在照顧我

《鮮豔的糖果》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：哇啊……！ 剛剛的演奏，大家都很一致耶
多惠：嗯啊。樂音完美地重疊在一起
香澄：對啊，就是說啊～！ 保持這個狀態，一定能趕在LIVE前練好新曲！
有咲：先等一下！ 雖然是這麼說沒錯，但今天 開始練習後完全都沒休過息吧
沙綾：這麼說倒真的也是。 那就來休息一下吧
里美：這樣的話，我有帶點心過來喔。 大家一起吃這個邊休息吧
香澄：好耶～！　我要吃我要吃！ 點心，點心～♪
沙綾：里美琳帶來給我們吃的點心， 每次都很好吃，真的很讓人期待
里美：今天的點心蠻特別的喔。 等我一下……請看
香澄：哇啊～！　這是什麼啊，盒子怎麼這麼漂亮！ 我第一次看見！
里美：這是國外的點心喔
有咲：對耶。背面的成分表也是用外文寫的。 你網購的嗎？　還是去進口點心專賣點買的？
里美：不是喔。 其實，這是姐姐寄來給我的
多惠：百合學姊寄回來的嗎？
里美：嗯。 之前大家不是一起吃了點心嗎。 那是我奶奶寄過來的
沙綾：啊，你說那個包了巧克力的豆沙包嗎？ 那個真的好吃耶
里美：嗯。我也有把那個寄去給姐姐。 然後姐姐寄了這份點心當回禮給我
沙綾：原來是這樣。 我們之後得一起跟百合學姊道謝才行了
香澄：國外的點心嗎～！ 快點快點，里美琳，趕快打開！
里美：那我要打開囉。 ……哇！　好繽紛喔！
香澄：紅的黃的紫的……好厲害喔，感覺可以拼出彩虹！
有咲：雖然的確蠻厲害的沒錯， 不過日本很少會有這樣的配色耶……
多惠：藍色是什麼口味啊，藍色夏威夷嗎？
沙綾：里美琳，這是哪種點心啊？
里美：姐姐說是軟糖喔
香澄：那我要選這個星星形狀的！ 我要開動了！
香澄：…………嗯～，真好吃！
沙綾：真的耶。雖然比平常吃到的糖果都還甜， 但吃起來有種讓人上癮的味道
有咲：你們幾個，居然敢豪不猶豫地吃下顏色這麼誇張的東西……
多惠：有咲不吃嗎？ 這個兔兔形狀的蠻好吃的喔？
有咲：那不是兔子，是英文字母的「V」才對吧。 算了，既然里美都特地帶過來了，還是要吃一下才是
有咲：好，我要開動了。 ……咦，挺好吃的耶……這個……
里美：呵呵，在嘴裡融化後，真的很好吃吧
有咲：因為顏色真的太誇張，所以我已經有心理準備了…… 結果一吃，意外地蠻順口的耶
里美：沒吃過的東西，真的會讓人有點緊張沒錯
里美：……我也那樣覺得過，小的時候總是認為 奶奶寄過來的那種豆沙包是第一好吃的點心
里美：不過，長大吃了各式各樣的東西之後 也發現了很多不同的自己愛吃的東西。 ……啊，我現在也很喜歡那個豆沙包就是了
有咲：說的也是。 不吃看看的話，的確也沒辦法確定
里美：嗯。 ……說到這個，當初要搬家過來的時候也是
里美：我好像有哭著說 「不想搬家，想要留在那邊」
香澄：咦！？　竟然是這樣！？
里美：對啊。習慣的環境會發生改變，還有不確定 能不能在新地方交到朋友都讓我很不安
里美：……不過，也是多虧搬了家， 我才能和Popipa相遇，才能像現在組成樂團
里美：所以，如果能和當時的自己見上一面， 我想要告訴他「新的邂逅也很不錯」
多惠：真要說的話，要是沒有里美 Popipa大概就不會存在了吧
有咲：畢竟為了讓Popipa誕生， 我們也經歷了重重挑戰
里美：嗯。我以前很害怕要挑戰新事物， 現在雖然也會覺得緊張……
里美：不過，想到這世界上還有很多和這個點心一樣 我所不知道的美食，反而讓人覺得有點興奮
里美：……嗯～♪　好好吃
沙綾：呵呵，新的挑戰嗎。 對了。那下次，我在螺旋麵包裡放看看紅豆餡好了
多惠：哦，山吹烘焙坊要推出新作了嗎？
沙綾：包巧克力的豆沙包都那麼好吃了， 放紅豆餡的螺旋麵包應該也一定會好吃吧？
里美：紅豆餡螺旋麵包……！ 小綾，那一定會很好吃沒錯
有咲：哦，里美你這傢伙， 眼睛馬上就亮起來了
香澄：呵呵！　里美琳 以後應該也會再發現很多好吃的吧！


《豆沙包大小理論》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

里美：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小里美，你好。 咦，那個紙袋是？
里美：今天我帶了點心過來，想請麻里奈小姐你們兩位吃。 請兩位慢用
麻里奈：這樣啊，謝謝你！ 你是去了哪邊旅遊嗎？
里美：不是，這是我奶奶寄來給我的。 奶奶寄了很多過來，要我也拿去和照顧我的人分享， 所以我才拿過來給麻里奈小姐你們
麻里奈：呵呵，能聽到你這麼說真讓人開心。 我可以看裡面是什麼嗎？
里美：當然可以。 這是我小時候很喜歡的點心
麻里奈：那可真令人期待。讓我來看看……
麻里奈：啊，是豆沙包耶。 做成一口可以吃掉的大小，好可愛喔
里美：呵呵，圓滾滾的真的很可愛。 不過……
麻里奈：？　怎麼了嗎？
里美：以前這個豆沙包， 感覺起來還更大，沒辦法一口就吃掉
麻里奈：是嗎？　意思是產品的大小有變過嗎
里美：我一開始也以為是那樣， 但其實不是
里美：是因為我已經長大了…… 所以才會覺得，這個豆沙包和那時相比變小了
麻里奈：原來是這樣，有時真的會有這種感觸耶！ 像是以前覺得很大的地方，長大後去看就感覺變小了
麻里奈：呵呵，小里美也長大了耶
里美：就是說啊。身高變高了，想法也變成熟了…… 看待事物的方法也有許多改變
麻里奈：……是有發生過什麼事嗎？
里美：讓我這麼想的契機……應該是小咲吧。 小咲和他奶奶現在感情雖然很好 但以前好像有吵過架
里美：不過小咲說他回想不起來吵架的原因是什麼， 於是Popipa一起去幫助他找出答案
麻里奈：原來事情經過是這樣。 那最後，小咲有回想起來嗎？
里美：有的。結果吵架的原因只是小小的溝通不良而已
里美：這次重新回顧從前發生的事之後， 小咲好像也曉得奶奶當時的用心良苦了
里美：看到小咲跟小咲奶奶的兩個人的樣子， 讓我也很想變得和他們一樣
里美：變成和小咲一樣…… 能馬上就可以明白過往所沒察覺到的道理的人
里美：這麼一來，就可以去找到那些 平時被我看漏的重要事物了
麻里奈：呵呵，說的也是。 我覺得能開始這麼想，就是成功的第一步喔
里美：謝謝。 雖然還要慢慢努力，但我會加油的……！
