1650_牛込里美_R2 登峰造極！

《情書練習曲》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、瀨田薰）

【羽丘女子學園 校門口】

緋瑪麗：薰學姊的聖誕公演…… 這天總算到了，里美……！
里美：就，就是啊……！
緋瑪麗：里美，你還好嗎？ 你有把信帶過來嗎？
里美：嗯，沒問題！ 那個……在這邊……！
里美：結果，一起去補充信紙之後 我還是因為手抖，又失敗了好多次…… 但我最後還是完成了！
緋瑪麗：我也是！！　我們都這麼用心寫了 薰學姊一定會感受到我們的心意的！
緋瑪麗：這封信，我有親自交給薰學姊的自信……！ 好，出發吧！　里美！
里美：嗯……！
里美・緋瑪麗：…………
里美：……哇啊，等，等我一下～，小緋瑪麗！ 我還是會緊張耶～！
緋瑪麗：我，我也是！！ 腳完全動不了……！
緋瑪麗：怎麼辦……一想到薰學姊會讀這封信， 我的手就不由自主地開始抖起來了……
里美：對，對啊！ 嗚嗚……小緋瑪麗！ 可以讓我練習一下嗎……！？
緋瑪麗：里美你太厲害了，真是天才……！ 嗯！　的確要先排練過才行！
里美：謝謝……！ 真是幫了大忙……！
里美：（那個，那個…… 把小緋瑪麗當成是，薰學姊……）
（白屏转场）
（白屏转场）
里美：（啊啊，不行了……！ 我抖到發不出聲音來……！）
緋瑪麗：里美，你還好嗎……？
里美：嗯，可以……我會加油……
里美：呼……明明就知道這是練習 但為什麼還會這麼緊張呢……
里美：（可是……不能在這邊就放棄。 我用盡全力，把想對薰學姊說的都寫在信裡了…… 要鼓起勇氣才行……）
里美：（對……平時的感謝之情， 還有薰學姊的戲劇和薰學姊本身，對我有多重要、多美好， 這些我都好好寫在信上了）
里美：（薰學姊在我心裡，留下了美好的種種回憶， 所以我要把這些都好好告訴他……！ 在舉辦最後一場公演的今天……！）
里美：那個……！ 薰學姊，請你收下，這封信……！
薰：呵呵……我真的可以收下嗎？
里美：咦…… 什麼！？　薰，薰學姊……！？　為什麼……！！
薰：怎麼了，我看到了你們兩個 所以就想來……打個招呼
薰：結果，你們兩個竟然演起了可愛的練習曲。 我太高興了，於是在一旁看了起來
里美：可愛……！？　剛，剛剛我，那個！
薰：呵呵，用不著急著全部解釋清楚。 剛才是在「練習送信」對吧？
薰：既然如此，我現在要是收下就太不識趣了。 就讓我等到「正式」的時候吧
緋瑪麗：薰學姊……！
里美：謝謝學姊……那個…… 我，在公演結束之後……一定……一定會把信親手送到學姊手上！
里美：不是剛才練習那樣，對著想像中的薰學姊說話…… 我會對眼前的「瀨田薰」學姊……主動，搭話……！
薰：謝謝你。聽到你這麼說，又讓我更充滿動力了
薰：我希望你們能先全心全意，好好享受今天的公演。 至於信，就等公演結束後再不疾不徐地送來給我吧
薰：我會等你們來的。待會見！
緋瑪麗：……太……
緋瑪麗・里美：太迷人了～！！
緋瑪麗：啊！ 不，不好了！　公演快開始了！
里美：啊，對！　要趕快入場才行……！
緋瑪麗：雖然想到要送信就讓人很緊張…… 但還是要先好好享受公演才行！
里美：嗯！　好好用我們的眼睛……記住薰學姊的英姿吧！
（黑屏转场）


《溫柔棒》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：{{userName}}。 你好！
里美：你來買東西嗎？ 呵呵，我也是
里美：剛過完聖誕節，所以人比平時還要多很多…… 街上充滿了快樂的氛圍耶
里美：啊，你有聽薰學姊說了嗎？　就是啊。 薰同學辦了最後一場公演！
里美：劇目是《仙杜瑞拉》，薰學姊飾演王子。 那場戲真～的超－精彩的！
里美：呼……薰學姊演戲時，超級落落大方， 散發出華麗的氣場，真的超帥氣的～……
里美：薰學姊演的王子閃閃發著光，存在感非常強烈
里美：動作和身段也都很細緻， 給人一種「薰學姊的集大成之作」的感覺！ 真的是一場完美的公演！
里美：而且啊，薰學姊厲害的地方 可不只這樣而已哦
里美：薰學姊對大家都很溫柔…… 我覺得這一點是學姊最厲害的地方……！
里美：這次公演，其實是已經從社團引退的薰學姊 為了回應粉絲們想在他畢業前，希望能再有 機會親眼見識他在台上的英姿的期待才籌辦的
里美：薰學姊明明很受歡迎，但還是願意做出體貼粉絲的行動， 包含我在內，應該有很多人都是被薰學姊這點迷倒的吧
里美：真的超棒的對吧。 我也一樣，即使表現的形式不同，我也想 學會把從別人身上得到的溫暖再回饋給別人
里美：欸嘿嘿……謝謝， 我也希望自己能成為像薰學姊一樣優秀的人
里美：啊，抱歉， 我真是的，一開口就講個不停……！
里美：你應該很冷吧，還好嗎？ ……哈啾
里美：對，對不起，我沒事！ 可能是稍微冷到了…… 我應該先回家休息才好
里美：謝謝你聽我說了這麼多。 下次見！
（黑屏转场）
