1674_牛込里美_R4 循著星光

抽卡台词：那我們一起離家出走吧？

《一直都，暖暖的》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、弦卷心）

【休息時間】

【花咲川女子學園 2年B班教室】

里美：……哈啾！
沙綾：里美琳，你還好嗎？　要蓋膝毯嗎？
里美：嗚嗚……謝謝你，小綾。 剛剛出去走廊的時候，比想像中還要冷。 可能有點著涼了
心：對啊，今天的走廊真的好冷喔。 很像是結凍到硬梆梆的冷凍庫！
沙綾：我是覺得應該沒那麼誇張啦， 不過今天真的有比平常還冷
里美：嗯－，有沒有什麼能暖和起來的方法呢？
心：有喔！　來玩擠饅頭遊戲怎麼樣？
心：前陣子，我和HelloHappy的大家一起玩了擠饅頭 就變得超～級溫暖的喔！　里美你們也來一起玩吧！
里美：那感覺，真的能讓身體變得很暖和耶
沙綾：啊，如果是在操場或更寬敞的地方就可以， 在這邊玩可能一個不小心就受傷了……
里美：啊，對耶，嗯～，其他的話……啊，對了！
里美：大家要不要來聊溫暖的話題呢？
心：溫暖的話題？
里美：嗯，聊到快樂的事，心情不是也會跟著快樂起來嗎？ 所以，我想只要聊溫暖的事， 身體也能暖和起來吧……怎麼樣呢？
心：好棒！ 里美是讓我們身體暖起來的天才！
沙綾：呵呵，好像不錯喔。 我也想聽心心和里美琳分享溫暖的事
里美：那就從我開始說吧。 我想想喔……在暖桌裡面吃紅豆湯不是很溫暖嗎？
心：對啊！　真的非常溫暖喔！ 紅豆湯又暖又甜，讓人心情很放鬆
沙綾：嗯嗯，在冬天很冷的時候吃，真的很好吃沒錯
里美：我住關西的時候，奶奶常常準備給我吃。 紅豆泥真的好好吃……
沙綾：是喔～，我們家比較常用紅豆粒耶
里美：原來是這樣，每個家的作法不同嗎？
心：這樣的話，下次大家一起來評比哪種比較好吃吧！
里美：這主意超棒的耶！ 我去問奶奶怎麼做
沙綾：那換我說了，我想想喔～…… 在寒冷的早上，可以清楚看見麵包剛出爐時的熱氣喔。 看著那個，會讓我覺得暖暖的
沙綾：聞起來很好吃的香氣在店裡散開…… 溫熱的麵包鬆鬆軟軟的，我自己很喜歡那段時光
心：熱騰騰又暖洋洋，還軟綿綿的！　好棒！
里美：小綾家剛出爐的麵包…… 在冷冷的早上吃感覺一定超好吃！
沙綾：這個算是溫暖的話題嗎？
里美：嗯！ 欸嘿嘿，小綾提供的溫暖話題， 讓我覺得好羨慕喔
心：最後輪到我說了！ 前陣子放學後，我們三個不是吃了地瓜嗎？ 我啊，那時候覺得超溫暖喔！
沙綾：那次吃的烤地瓜嗎～！ 真的好好吃耶，熱騰騰的又很甜
里美：嗯。只是吃就讓人身體整個暖起來了
心：對啊！　不過不只是因為地瓜喔！
心：那次，一定是我們三個一起吃所以才會那麼暖和！
沙綾：呵呵，的確是
里美：我好像可以懂耶。 和朋友一起吃東西，心裡真的會暖暖的
里美：欸嘿嘿。 聊到這個，我又想和大家一起吃東西了
心：我也是！ 好想再一起去吃好吃的食物！
沙綾：現在回想起來，我們三個真的在放學後去吃了很多東西耶。 里美琳介紹的店，每間都很一絕
里美：欸嘿嘿，我一找到好吃的東西， 就會想請大家也一起品嘗看看
心：我啊，多虧了里美， 才知道有這麼多好吃的東西！
心：像是車站前的可麗餅店，跟附近的日式甜點店！ 還有上學路上的咖啡廳賣的鬆餅， 和之前去的甜甜圈店！
里美：欸嘿嘿嘿，每一家店都充滿好吃又快樂的回憶耶。 我也是，還有很多想和 小心心你們一起去的店
里美：比方說，最近剛開的鯛魚燒店…… 啊，不過……升上三年級，應該會重新分班吧
沙綾：也是。要是被分到不同班， 我們三個能討論放學要做什麼的機會，也應該會減少
里美：是嗎，這樣讓人有點寂寞耶……
沙綾：嗯～……
心：里美，沙綾，完全不用擔心喔！
里美・沙綾：咦？
心：就算在不同班，我們三個人都沒有改變呀！
里美：……對耶。 即使不同班，我們還是要常常約出來玩！
沙綾：升上高三也請多指教囉，各位！
心：好喔，當然！　要再去更多更～多地方玩！
里美：對了！　今天放學後，我們要不要 一起去吃些暖和的東西呢？
心：這個點子真～～是太棒了！ 今天會和什麼暖暖的東西相遇呢，好期待喔！
沙綾：嗯，好啊。 我正好也想和你們兩個一起去哪邊走走
里美：欸嘿嘿，太好了～。 我有很多口袋名單可以和你們分享喔
里美：紅豆湯，熱可可，還有肉包…… 要選哪種來暖和身體呢


《心意超越了歌詞》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……稍微休息一下好了。 咦，在那邊的是不是小里美啊？
麻里奈：哈囉，小里美你在做什麼啊？
里美：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好。我正在寫新歌
麻里奈：新歌嗎～，好棒喔！ 這次是怎樣的歌呢？
里美：這次的歌，歌詞是大家一起寫的。 我想編出一首「聽完會讓人想前進」的曲
麻里奈：原來如此－，是這樣啊！ 還一起寫歌詞，Popipa感情真的好好喔！
里美：呵呵呵。前陣子，小綾有來我們家過夜。 去倉庫練習前，我們一起吃了早餐…… 感覺就像姐姐在家裡一樣，讓我很開心
里美：不過，那時候的小綾，其實狀況不算很好
麻里奈：對耶，我最近有聽小綾提過 他說自己在煩惱志願的問題
里美：就是啊。 我……一直在思考要怎麼做 才能讓小綾打起精神來
里美：不過這攸關家庭的情況，和小綾自己的想法， 我也很擔心我們幾個能不能幫上忙……
麻里奈：就是說啊。 要決定志願，也不是什麼容易的事……
里美：的確……不過，我們還是很想替小綾做點什麼。 Popipa每個人都絞盡了腦汁
里美：之前我替商店街寫歌的那次， 小綾，很溫柔地關心了當時陷入煩惱的我
里美：所以，我才會想 這次輪到我來幫助小綾了……
里美：就在這個時候，小咲提議說 要不要來創作歌詞
麻里奈：原來啊。真是個好提議
里美：雖然就結果而言，我們給小綾看的是 沒完成的半成品，不過小綾好像覺得這樣才好
里美：讓我覺得，即使是寫到一半的歌詞， 只要灌注真心誠意，對方就一定能感受到
里美：三方面談結束後，我們也有和小綾見面 小綾當時已經不再憂鬱，心情感覺非常爽朗
麻里奈：應該是多虧有小里美你們在身旁支持， 所以小綾才能安心找到自己能夠接受的答案吧
里美：欸嘿嘿，被這麼一說，反而讓人害羞起來了……！
里美：不過…… 要是真的有幫助到小綾，即使只有一點點我也很開心
里美：我會努力為滿載大家心意的珍貴歌詞， 譜上不會相形失色的曲
麻里奈：嗯！ 我們抱持期待的心，等新歌出爐喔！
里美：好的。 非常感謝兩位今天特地撥空聽我說話！
