1796_牛込里美_R5 映於水面之心

抽卡台词：（所以我，才會被吸引住啊）

《以羈絆聯繫的遠征LIVE》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：真慢呢……小澄和小綾。 從收到打工完了的聯絡之後，也過一段時間了……
有咲：只是繞路去了哪邊吧？ 都叫我們先開始練習了。
多惠：說不定，是在來的途中遇到一群兔子了。
有咲：為什麼大街上會有一群兔子啦！
香澄：讓各位久等了～！
多惠：啊，他們兩個來了。兔子很可愛吧？
沙綾：兔子……？　雖然不太懂是什麼意思， 但抱歉我們來晚了。因為突然收到了聯絡――
香澄：各位，我們去大阪吧！
里美：咦咦！？
有咲：等……一來就在說些什麼啊！？ 大阪是指……那個大阪嗎！？
沙綾：香澄，首先要照順序來講才行喔。
香澄：啊，對喔！　抱歉抱歉！ 其實啊～……
香澄：Popipa被問了， 要不要出演大阪的音樂Fes喔～～！！
多惠・里美・有咲：咦咦〜〜！？
里美：那也就是說，我們要 在大阪出演LIVE囉……？
多惠：好厲害！　是大阪遠征LIVE耶！
有咲：雖，雖然很厲害……但為什麼是我們？ 話說，是被誰邀請了啊？
沙綾：你記得我們在Rockin' STAR Fes時， 認識的關西的LIVE HOUSE的人嗎？
里美：嗯，我記得喔。 是那時幫我們做LIVE直播的人對吧。
沙綾：對，對方好像也還記得我們喔， 因為策劃了活動， 就來問我們可以的話要不要作為來賓參加了。
有咲：原來如此，是這麼回事啊……
香澄：我們要參加！　雖然我這麼說了……
有咲：哈啊！？　你也沒問我們的預定行程就說了OK喔！？
沙綾：沒事的，LIVE HOUSE的人也說 等我們和成員商量過後再回覆他們喔。
有咲：也是喔……
里美：啊哈哈……真像小澄會做的事呢。
香澄：咦咦～，來去大阪嘛～！ 我想和大家一起去大阪～～！
多惠：我也想去！　LIVE和章魚燒！
里美：但是，大家的時間對得上嗎……？ 雖然因為暑假不用去學校……
沙綾：總之，Fes的日子是這天…… 我和香澄是空著，其他人有什麼行程嗎？
多惠：我也空著喔。
里美：那天的話，我也沒問題。可以去喔。
香澄：有咲呢？　如何！？
有咲：我嘛，是可以啦……
香澄：太好了～！　這樣就能參加Fes了！ Popipa，要初次登陸關西了喔～！
有咲：……真是的，拿你沒辦法耶～。 晚點得跟奶奶說一聲才行
香澄：吶吶！　既然這麼難得，也想逛逛大阪對吧！ 要是能在那邊住個２、３天就好了呢〜！
多惠：贊成！　每天都想吃到章魚燒！ 啊，還有大阪燒跟土手燒。
有咲：不都只想著吃的嗎～！　話說這樣，要住下來！？
沙綾：啊哈哈。那樣的話，得上網查一下旅館之類的呢。
里美：對了，我來聯絡我的奶奶 問一下能不能讓我們住下來好了？
香澄：好主意！　我也想見見里美琳的奶奶！
沙綾：這麼說起來，里美琳以前是住在大阪對吧。 原來奶奶家也在大阪嗎？
里美：嗯。雖然從大阪中心 搭電車過去要花一點時間， 但我們家不時會過去玩喔。
有咲：嘿～，那麼 導覽就交給里美好了。
里美：導覽……嗯，交給我吧。 大家想要去什麼地方呢。
里美：如果是有名的觀光景點的話， 是有大阪城和很大的遊樂園……
香澄：哇！　好像會很開心！ 好想把遊樂設施都搭過一遍！
沙綾：我記得，好像也有很大間的水族館對吧。
里美：嗯，那邊的話我小時候有去過喔。 第一次看到鯨鯊的時候， 我嚇到躲在姊姊身後了呢。
沙綾：呵呵，真可愛。
多惠：也好期待大阪燒和章魚燒。
里美：雖然不管哪個都有很多間店， 但我最喜歡的還是奶奶做給我吃的呢～
有咲：……雖然熱烈地聊了這麼多， 但２天能逛完這麼多地方嗎？
里美：啊哈哈……可能有點難…… 而且，重點是Fes呢。
里美：如果多少能對Rockin' STAR Fes那時， 幫助過我們的LIVE HOUSE的人報到恩就好了呢。
沙綾：嗯，得好好回應期待才行呢。
香澄：唔嗚～，好期待～！　我現在就開始心跳不已了！ 既然都決定了，就快點開始練習吧！
有咲：不，還有很多事情要做吧，像是討論演出曲目之類的。
沙綾：但是，保持最興奮的狀態來 合奏不是也很好嗎？
多惠：嗯，保持炙熱的情緒來練習吧。
有咲：……真是，拿你們沒辦法耶～
里美：呵呵呵，那就開始吧。


《去見見新的我》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：呼～，櫃檯的工作也差不多做好了， 稍微休息一下吧。
里美：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。
麻里奈：咦，小里美，歡迎光臨。你今天一個人嗎？
里美：那個，今天不是來練習的， 我是來送之前去大阪旅行時的伴手禮的。
里美：這個起司蛋糕，鬆鬆軟軟地非常美味喔。 可以的話請和大家一起享用吧。
麻里奈：哇啊，謝謝！　好期待喔～。 是和家人一起去旅行嗎？　還是說，是和Popipa的大家一起去的？
里美：是和Popipa的大家一起去的。 因為參加了大阪的Fes， 就和大家一起去了喔。
里美：Rockin' STAR Fes時認識的 關西的LIVE HOUSE的人是主催， 邀請了我們去當來賓。
里美：他好像一直記著小澄說過 也想在關西辦LIVE的事情喔。
麻里奈：也想在關西辦LIVE……啊！　那個時候的！ 哇啊，當時的交流能連結到現在真的很厲害呢！
麻里奈：然後呢然後呢？ Fes怎麼樣了？
里美：超～開心的喔！ LIVE的氣氛也很熱烈，非常地成功！
里美：這次是以『想用女子樂團來炒熱大阪！』 為主題的Fes， 有很多贊同這點的樂團出演喔。
里美：也有看過那時的LIVE直播， 因此知道我們的人在， 說了我們一起加油吧，得到了很多鼓勵喔。
麻里奈：原來是這樣啊，那一定很高興吧。
里美：是啊！　而且，Fes的前一天， 和Popipa的大家一起在大阪觀光了喔。 他們說想在LIVE之前更多了解大阪一點。
里美：我們玩了很多也很開心， 我也想起了很多，自己還住在大阪時的事情。
麻里奈：說起來，小里美是來自大阪對吧。
里美：是啊。所以這次，沒去逛有名的觀光景點 都是在逛我在國中時會去的地方…… 讓Popipa的大家聽我講了很多以前的回憶。
里美：也因此，我有了一些新的發現……
麻里奈：嘿，是怎樣的發現？
里美：該說自己，變得比以前住在大阪時堅強了嗎。 我有在好好前進著呢……體會到了這一點。
里美：當然，我也不是沒有察覺到， 我已經和那時的自己變得不同了。
里美：該說是走在大阪的街道上，回憶起還是國中生的自己時， 又重新感受到真的改變了嗎……
麻里奈：回到以前住的地方，也能夠感受到自己的成長， 是個回顧至今為止發生的事情的好機會呢。
里美：是的！　所以在這次的旅行裡， 我覺得，自己好像又遇到了更新一點的自己。
麻里奈：嗯嗯，對小里美來說好像是一場很有意義的旅行呢。
里美：嘿嘿……要是以後， 也能和更加嶄新的自己相遇就好了……
里美：啊，我還要給別人伴手禮，差不多該走了。 那麼，下次練習時也請多關照了。
麻里奈：我才是。路上小心喔。
