2090_牛込里美_R5 牛込導演，開始拍攝！

抽卡台词：卡ーーーーーー！！！

《恐怖片專家的談話》

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

【購物中心】

里美：（想要的東西全部都買好了，差不多回去吧）
七深：――啊，里美琳學姊
里美：小七深！　真巧，居然在這種地方遇到。 今天是來買東西的嗎？
七深：我看完電影正要回去。『町』系列的最新作『四墓町』， 現在不是正在上映中嗎～
里美：『四墓町』！　超～有趣的對吧
七深：真不愧是里美琳學姊～ 你已經鑑賞過了啊
里美：它一上映我馬上就去看了。 這次還滿恐怖的對吧？
七深：很恐怖～！ 我有好幾次都從座位上彈了起來～
七深：是因為副導演換了新的人嗎？ 有些新的演出是之前從沒來看過的呢
里美：嗯嗯！　雖然至今為止那種慢慢逼近的感覺也很棒， 但在『四墓町』裡，那種把累積的能量一口氣爆發開來， 充滿氣勢的演出真～～～～的棒透了！
七深：我懂。你說是劇情最高潮的那個對吧？ 而且那一幕啊……
七深：啊，站著聊也不太好， 有空的話要不要去咖啡廳之類的？
里美：嗯，走吧。我也想跟小七深 慢慢地聊關於『町』系列的事
里美：還有呀……除了『町』系列之外， 我還有一件事想聊……
七深：想聊的事……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾日後】

【廣町家 工坊】

七深：…………
里美：……這樣就結束了喔
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：感覺怎麼樣……？　我拍的恐怖電影
七深：超、超厲害的～！
里美：真、真的？　太好了～……
七深：是因為有認識的人出現的關係嗎？ 總覺得看到一半，有種影片跟現實交錯的感覺 超級棒的！
七深：既然都拍了這麼有趣的東西 請在拍攝中就告訴我嘛～
七深：我很想看看，拍攝時是什麼感覺呢
里美：抱歉呢。 因為我很想讓小七深看到完成的作品……
七深：啊～，我懂…… 如果是我拍了恐怖電影， 我想我一定也會想讓里美琳學姊看到完成品
七深：里美琳學姊， 我可以再多看幾次電影嗎？
里美：咦，是可以，有什麼讓你在意的地方嗎？
七深：想說加了好多致敬哦～。 像是主角在森林被襲擊的場景， 在『町』系列裡也是很經典的橋段嘛
里美：哇啊……！　你注意到了啊。 超開心的～！
里美：自從去看『四墓町』時知道了有這場比賽， 我就不管怎麼樣都想加進去了。 想說如果能傳達出自己最喜歡這系列的心意就好了
七深：喜歡『町』系列的話絕對會注意到的～！ 到處都能感受到對這系列的敬意嘛
里美：呵呵，聽你這麼說我就放心了
七深：？　放心嗎？
里美：老實說啊，我今天超級緊張的 因為小七深很了解恐怖電影， 所以跟別人看的地方一定會不一樣吧……
里美：而且，除了Popipa以外， 小七深也是第一個看這個作品的朋友
七深：原來如此啊。 我很榮幸能被選為第一個觀眾
里美：說不定，試映時的導演 可能也是這樣的心情呢……
七深：呵呵，說不定喔～
七深：那麼，里美琳導演，請告訴我你在這作品中的堅持吧
里美：欸？　咦咦～？
七深：這種時候不是會連帶訪問嗎。 那麼，關於剛才的提問，您覺得呢？
里美：那個……果然就跟剛才說的一樣， 是加入了很多致敬的這一點吧
七深：原來如此～。您也提到了參賽的契機是因為 看了『町』系列的『四墓町』嘛
七深：拍攝時間，大概花了多久呢？
里美：我記得……加上準備時間應該差不多２週吧……？
七深：２週！ 還真是緊湊的時程呀
七深：在這有限的時間裡，劇本也是導演親自寫的嗎……？
里美：是的。我以前雖然曾經拍過MV， 但這是我第一次挑戰電影劇本，所以費了很多心力
七深：原來如此，原來如此…… 那麼，接著想請問 拍攝時有沒有發生什麼印象深刻的事呢
里美：這個嘛…… 很多都是第一次做的事，每一件都讓人很印象深刻……
里美：但果然是中途換了主角的這件事吧
七深：咦，是這樣啊？ 那應該很辛苦吧……？
里美：啊，是的。但是，既然要做我就想要堅持講究。 從結果來看，我認為這個判斷沒有錯
七深：喔喔～。這毫不妥協地投入的態度，果然厲害！ 里美琳導演，謝謝您！
里美：小七深好會訪問， 我不小心就說了一大堆呢
七深：呵呵。里美琳學姊成為專業導演出道時， 還請務必讓廣町我負責訪問哦
里美：欸嘿嘿。到時請多指教喔
里美：但在那之前……下次要是有機會， 要不要兩個人一起拍電影？
七深：咦，可以嗎？
里美：嗯。只要我們同心協力， 我覺得一定能拍出很厲害的作品
七深：哇啊，我很樂意！ 其實我從剛才開始就有點坐不住了
里美：呵呵，那下次我們要創造出 會讓恐怖電影粉絲嚇一大跳的電影哦
七深：好的！ 到時再來我家舉辦試映會吧～


《不妥協的講究》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

里美：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
麻里奈：你好呀，小里美
麻里奈：咦？ 你今天的預約時間，不是還要一陣子才到嗎…… 要是空著要不要早點進去？
里美：啊，不是的。 我今天是因為想謝謝你借我們練習室拍攝電影 ……所以才提早來了
里美：再次感謝你願意把練習室借給我們。 還為我們顧慮到使用時間， 和借我們用紙箱等等……
里美：因為真的受到麻里奈小姐你們很多幫助， 所以這是我們的一點心意。是Popipa的大家一起送的
麻里奈：哇啊，是點心耶。 謝謝你們，工作人員們會一起享用的
里美：好的
麻里奈：這麼說來，那之後拍攝得還順利嗎？ 主角換成小澄了對吧
里美：對呀。重拍的時候沒有發生什麼大問題， 而且Popipa的大家也提供了各種不同的點子， 真的非常開心
麻里奈：呵呵，有開心地拍到了最後啊。 話說回來，電影的完成度好驚人哦。 真的很恐怖，讓我嚇了一跳
里美：哇啊，真的嗎？
麻里奈：嗯。一起看的工作人員， 還說一想到這是在我們的練習室拍的， 就有點不敢一個人待在那裡了呢
里美：居然……！？　不、不好意思…… 但是，好高興喔
麻里奈：呵呵。因為小里美非常努力嘛
里美：因為我一直想說總有一天要拍電影， 就有點一頭栽進去了……
里美：而且因為是我最喜歡的恐怖電影， 所以我果然還是想認真地講究細節
里美：雖然也因此有很多地方 都是靠Popipa的大家幫忙…… 但也多虧如此，前置準備時跟拍攝時，我一直都很開心喔
麻里奈：拍得開心真是太好了呢。 但我聽說離截止日期沒有多少時間呢。 應該很辛苦吧？
里美：是啊…… 但好像沒有什麼 被時間追著跑的感覺呢……
里美：不如說，開心到感覺時間一下就過去了 ……甚至讓人覺得有點可惜呢
里美：玩樂團時，還有作曲時也是， 在做自己喜歡的事情時 感覺時間就像被加速了一樣，一下就結束了呢
麻里奈：呵呵，那也是一種才能呢
里美：咦……才能嗎？
麻里奈：嗯。 可以沉浸在自己喜歡的事情到忘記時間， 我覺得是個很棒的才能哦
里美：是這樣嗎…… 欸嘿嘿，謝謝你，麻里奈小姐
里美：……咦，怎麼了嗎？　{{userName}}
麻里奈：啊，已經到使用練習室的時間了呢。 小心慢走喔，小里美
里美：啊，真的耶。 關於拍攝的事，真的非常感謝你。 我今天也會努力做自己喜歡的事的
