event75-05 第４話 第一印象的宿命

打掃的時間。 巴發現了正在看著熱舞社招生海報的高一生～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【打掃時間】

蘭：摩卡，把畚斗拿過來
摩卡：好～，小緋，畚斗～
緋瑪麗：Ｏ～Ｋ！……咦，為什麼要跟我說～！？ 明明被拜託的是摩卡吧！
摩卡：被發現了～？ 本來以為行得通的說，失敗了嗎～
緋瑪麗：在我面前說的話一定會被發現的吧！
蘭：趕快給我畚斗啊……
鶇：小巴，這邊可以用掃把掃一下嗎？
巴：啊啊，交給我吧。 趕快掃完就回教室囉！
巴：……咦，那個是……？
鶇：怎麼了嗎？
巴：沒有，你看那邊……
鶇：？　一年級的學生們嗎？ 好像在看牆壁上的海報呢？
巴：我記得那邊貼的， 是我們社團的團員招募海報喔～
鶇：小巴的社團……舞蹈社？
巴：是啊。會在這個時期看招募海報的話， 也就是高中才來我們學校的學生吧……
鶇：呵呵，他好像舞蹈社有興趣耶！ 這是招募新人的大好機會呢！
巴：就、就是啊！好，去跟他們聊一下好了！
鶇：咦，那個，打掃呢？
蘭：鶇？巴怎麼了？
鶇：那個……他去找了在看 舞蹈社海報的人……
緋瑪麗：他們在那裡說話耶。 小巴好像說得非常起勁呢
蘭：？　但是那個一年級生看起來是不是有點怕怕的？
緋瑪麗：你這麼一說，好像是耶……
鶇：這麼說的話，小巴…… 以前好像有被班上的同學說過有點怕他對吧？
緋瑪麗：啊～，有有有！我還記得！ 好像是國一的時候吧？
摩卡：小巴，因為外表看起來有點浮誇， 才會被誤認為是不良少女呢～
蘭：我還看過高年級的人對小巴使用敬語喔
緋瑪麗：我也有看過……
摩卡：第一印象就讓人感到害怕恐怕也是小巴的宿命了呢～
鶇：但、但是誤會很快就化解了對吧！ 不管是班上的同學還是跟高年級也都感情變好了啊！
緋瑪麗：對、對呀！好好地聊過後， 大家都會喜歡上小巴的嘛！
摩卡：嗯～。但是，那些一年級生們 感覺會在沒解開誤會之前就先逃走唷～？
蘭：真的耶。正在一步一步後退著…… 是說，小巴也是有點太著急了
緋瑪麗：這，這樣不幫忙不行了！ 我們去解開巴他是不良少女的誤會吧！
蘭：咦……？不要去做多餘的事比較好吧？
緋瑪麗：唉唷～！不要講得像是外人的事啦！ 來吧，蘭你也一起來！
蘭：等、等一下啦……！
摩卡：慢走～
鶇：沒、沒問題嗎……？
摩卡：噢，小緋跟蘭去向１年級生搭話了喔？
鶇：加油，小蘭、小緋瑪麗！
摩卡：……哦呀，１年級生他們走了唷～？ 啊，他們三人回這邊來了～
蘭・巴：………
鶇：誤會解開了嗎？
緋瑪麗：那個，１年級生的同學們， 看到小蘭的挑染變得更害怕了……
蘭：糟透了。連我都被認為是不良少女了……
巴：總覺得好像對那些學妹做了壞事啊……
摩卡：所以說啊～，為什麼不是帶小鶇去而是找了蘭？
鶇：咦？我？
摩卡：因為，小鶇的話初次見面就給人很好的印象呀～。 而且你是學生會的，就算是一年級也會認識你吧～？
緋瑪麗：就，就是啊～！這個時候一定是選小鶇的～！
摩卡：小緋～，選錯了人～
蘭：我給人的印象不好，還真抱歉啊……
