event75-03 第２話 變了最多的人

３年裡大家都稍微有些改變了。  在這其中，小鶇他～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川日菜）

【休息時間】

緋瑪麗：我都不知道你有戴眼鏡啊～～！
蘭：我之前沒說過嗎？
巴：如果你有說過的話，我們也不會這麼驚訝了吧……！
緋瑪麗：唉唷～！為什麼不跟我們說呢～！？
摩卡：這麼重要的事情怎麼可以保密呢…… 我不知道的蘭又增加了啊～
摩卡：小卡，好傷心啊～…… 吶～，應該沒有藏著其他秘密了吧～？
蘭：才沒有。 不如說，我本來就沒有要隱藏呀
蘭：除了上課之外都不會戴眼鏡， 還有覺得這不是需要特地說明的事而已
緋瑪麗：這種事要說啊～！ 害我們上課時喊出聲來了～！
摩卡：沒想到第一天上課時就被罵了呢～。 老師該不會覺得我們是很誇張的壞女孩集團吧～
蘭：不會不會。只是喊得太大聲而已吧
巴：哎喲～。但是嚇了一跳耶。蘭居然戴眼鏡
巴：的確我們雖然都互相很熟悉彼此， 但不知不覺還是有些地方會漸漸改變呢
鶇：果然……大家都一點一滴地在改變中呢……
緋瑪麗：小鶇？感覺你好像沒精神耶？
鶇：總覺得好像只有我都沒有變……
蘭：小鶇……
緋瑪麗：那、那種小事你就別在意了吧！ 就算沒有改變也很好不是嗎！
巴：對對！而且這也只是上課中的事情！
蘭：反而，上課這種事 本來就不會有什麼太大改變的
鶇：啊……謝謝你們……
摩卡：甚至，小鶇才是升上二年級以來改變最多的， 所以別在意別在意～
鶇：咦？我嗎？
鶇：有什麼改變了嗎……？
蘭：至於是什麼事情……
日菜：小～鶇～♪
鶇：呀啊！？
蘭・巴・摩卡・緋瑪麗：啊，出現了！
鶇：日、日菜學姐……！？ 怎、怎麼了嗎？
日菜：我是來通知小鶇 放學後來緊急學生會議的～！
鶇：緊急……？ 咦，發生什麼事情了嗎？
日菜：對，有一個很嚴重的事情喔！
日菜：今天早上，我想到一個很嚕♪的學生會活動喔！ 現在，非常地想要跟學生會的大家說呀～！
鶇：欸……！那個，所以就要開緊急會議……？
日菜：對！超緊急的唷～！ 我甚至現在就想講給大家聽嘛！
鶇：是、是那種緊急啊……
日菜：但是沒關係！ 休息時間已經結束了，這種事我還是懂分寸的！
日菜：所以，放學後期待一下吧！ 聽完我的嚕♪的想法，你們一定會很驚訝的～
鶇：日菜學姊會嚕♪ 的事情……
巴：總覺得有點不妙……
蘭：應該，蠻不妙的……
緋瑪麗：所以說，這就是小鶇改變最多的地方了對吧……
摩卡：畢竟，是跟日菜學姊一起 參加了學生會嘛～
蘭：雖然本人好像沒有發現
巴：嗯～，我覺得小鶇在我們成員中， 身邊環境變化最大的吧
緋瑪麗：啊～！我懂！雖然小鶇都沒有什麼變， 但是小鶇身邊人事物真的改變很多耶！
摩卡：去年是先跟那個紗夜學姐感情變好了嘛～
蘭：對耶。那時候我超驚訝的
摩卡：呵呵呵，在小鶇神大人的面前大家都會敞開心胸呢～
日菜：吶～吶～！ 剛才是在講姐姐的事嗎！？
巴：欸！？ 沒、沒有！沒有說！
日菜：真的？那好吧。 那個～，小鶇！放學要集合的事～……
蘭：嗯，也有小鶇很容易被冰川家的人喜歡這一說就是了
緋瑪麗：好像真的是……
