event75-02 第１話 開始上課！

蘭已經有３年沒跟團員一起上課了。 發現到了在這３年裡產生的小小變化……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【第１堂課】

老師：第一堂課要讓大家分組進行分工合作。 我會出課題給大家，每組共同協力來完成吧
摩卡：蘭，小鶇～，我們一起吧～
（巴）：好像可以自由組隊的樣子耶！
緋瑪麗：把桌子靠在一起吧～！
鶇：對了，我們國中的時候， 也有像這樣一起大家一起做課題對吧
蘭：嗯。好懷念這種感覺
蘭：很久沒有一起上課了， 回想起那時候的我們……嗯？
蘭：等等摩卡！ 為什麼要在桌上排麵包！？
摩卡：啊～這個？ 嘿嘿嘿，看起來很好吃對吧～？
蘭：那、那是什麼反應……！ 難道你這３年來都在上課的時候吃麵包嗎？
鶇：那、那個小蘭，就算是小卡也不會做這種事情的喔？
摩卡：好過份喔～，蘭～。 就算是我也不會做那種事的啦～
蘭：可是，這個麵包……
鶇：你仔細看看。 雖然很像真的，但這全部都是文具喔
蘭：文具？
摩卡：對。只看一眼會覺得像法國麵包， 其實就像這樣～，他其實是鉛筆盒～
蘭：真的耶……！　那，其他的麵包也是？
摩卡：當然，全部都是小卡喜歡的麵包小物喔～
巴：哦，這個吐司變成了袋子耶。 咦～，做得很精緻呢
緋瑪麗：哇～鉛筆跟橡皮擦也是麵包造型耶。 橡皮擦是奶油卷造型的呀，好可愛
摩卡：真不愧是小緋。真的是時尚教主耶～
蘭：但，不覺得有點做得太像了嗎？ 這個鉛筆盒麵包或小袋子，遠遠看時就只覺得像麵包喔？
摩卡：那個部分就是專業的堅持呀～。 很講究在麵包的細節上喔～
蘭：不對，這可不是麵包是鉛筆盒耶
鶇：但仔細想想， 把麵包排列放在桌上，是很厲害的景象呀……
鶇：因為是一點一點增加的， 所以一直以來都不太在意
巴：不知不覺，就成了習慣的景象呢
緋瑪麗：雖然一開始老師也嚇了一跳， 但現在老師看到了也不會說什麼了呢
摩卡：這麼說…… 如果把真的的麵包混入也不會被發現……？
鶇：上、上課中不可以吃麵包啦！
摩卡：開玩～笑開玩笑～的。是小卡的玩笑啦～
蘭：是這樣就好了……
巴：哎呀，麵包的話題就先這樣了先開始研究課題吧。 這樣下去到下課的話會被罵的喔
緋瑪麗：對、對呀！筆記本筆記本……啊！？
鶇：怎麼了，小緋瑪麗？
緋瑪麗：這個是一年級的筆記本啦～！ 新的筆記本忘記帶來了……！
巴：喂喂，都升上二年級了認真點啦～？
鶇：但是，小巴的筆記本，這不是也是一年級的嗎？
巴：欸！唔哇，真假！ 我也帶錯了啦～！
蘭：你們兩人都……認真點啦
巴：唉…… 而且，這本筆記本都寫完了……
緋瑪麗：我的話，嗯～，啊，還有一些頁數能用…… 但是，從這邊開始用的話，就會沒頭沒尾了～……
蘭：？這個筆記本，可以借我看一下嗎？
巴：咦？沒有寫什麼有趣的東西喔？
蘭：不是，不覺得你們兩個的筆記越寫越好了嗎？
巴：欸？有嗎？
蘭：巴，之前都是用同一個顏色去寫對吧。 我覺得那樣子都會搞不清楚重點在哪
巴：啊～，你這麼一說好像是耶……
蘭：緋瑪麗的筆記本也是亂亂的， 也常說看不懂自己在寫什麼
緋瑪麗：啊、嗯，我說過……
蘭：但是這個筆記本，整理得很乾淨。 就好像小鶇的筆記本一樣
緋瑪麗：與其說是很像…… 其實就是小鶇教我了喔，做筆記的小訣竅
蘭：咦？真的嗎？
鶇：嗯嗯，國中二年級的時候吧？ 想要我教她做筆記的小技巧
摩卡：小鶇的筆記本超好閱讀的呀～。 是大家心中最理想的筆記本呢～
緋瑪麗：真的，有了小鶇神大人的教導真的是幫了大忙！
巴：托他的福，連緋瑪麗也說， 感覺成績好像有變好呢！
鶇：說、說得太誇張了啦～
蘭：……總感覺有點意外
蘭：雖然我們不同班但一直都在一起， 我以為我們很了解彼此…… 原來不知不覺之間也有一些事改變了呢
摩卡：對呀，因為有三年都沒有一起上課了啊～
鶇：但是，這麼說的話我沒有什麼太大的改變吧……？
鶇：帶著的東西都沒換， 上課的方式也都跟國一時一樣吧
蘭：這樣就好了。 要是連小鶇都變的話，我該怎麼辦才好呢
鶇：啊哈哈，我也覺得小蘭沒變真是太好了。 小蘭也變了的話我會很焦慮的唷
緋瑪麗：……啊，老師在黑板上寫東西喔！ 說是課題的提示！
蘭：黑板…… 果然從這個座位看會有點辛苦啊……
蘭：……嘿～咻
：！！！！
鶇：小、小蘭……？
蘭：什麼？
：咦，咦咦咦咦～～～～！！？
