event75-04 第３話 班級的中心

午休中的Afterglow。 等待著遲遲沒出現的緋瑪麗，結果……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休時間】

巴：啊～，終於中午了呀～！
摩卡：我從早上就一直等待這個時刻的來臨呀～
蘭：今天在哪裡吃？屋頂？中庭？
鶇：畢竟是換新教室之後第一次的午餐， 在教室裡就好了吧？
摩卡：沒有意見～
巴：就這樣吧。 那麼，我去買飲料再回教室…… 啊，在這之前得去叫蘭才行呢
鶇：小蘭？
蘭：我在這裡哦？
巴：咦……？ 啊！對、對耶！ 抱歉，平常習慣了我就！
鶇：呵呵，午休時間開始後去叫小蘭 原本是跟往常一樣的事嘛
摩卡：不用再去隔壁班叫蘭感覺真奇怪～
蘭：的確覺得怪怪的耶
巴：因為這三年都是這樣啊～。 但是，馬上就能習慣的吧。蘭跟我們同一間教室， 會變成我們新的『跟往常一樣』呢
蘭：新的跟往常一樣…… 嗯。就是啊，一定會的
巴：……咦？是說，緋瑪麗去哪了？
鶇：還在教室裡嗎……？ 唔～嗯，啊，他在他在。還在自己座位上喔
鶇：好像正跟隔壁的人在聊天的樣子
摩卡：這麼快就交到新朋友，真不愧是小緋呢～
蘭：已、已經……！？
巴：緋瑪麗的這一點，真的很厲害呢。 就算是第一見次面也不會怕生
鶇：每次換教室的時候， 都是緋瑪麗率先交到新朋友嘛
摩卡：活躍的小緋是四月的美麗風景呢～
蘭：…………
蘭：……是說，大家都跟班上同學聊過天了嗎？
巴：我跟坐在我旁邊的聊過天了喔。 是位喜歡音樂的同學喔，所以我們聊得蠻熱烈的
摩卡：小巴也很會耶～。 蘭跟小鶇有跟誰聊天嗎？
鶇：嗯，我跟小蘭也跟附近的同學聊天了喔。 對吧，小蘭？
蘭：與其說是聊過天，我其實也只有打招呼而已
蘭：幾乎，都是交給小鶇處理了吧……
鶇：你、你這麼一說好像是……
巴：如果能再聊更多話就好了呢
蘭：畢竟，第一次見面也不知該說什麼好
巴：這時候就是聊聊之前班上的事， 或是社團的事情不就好了嗎？
摩卡：還有，說說自己喜歡的東西應該也不錯喔～
鶇：喜歡的東西？
摩卡：剛才，我有被隔壁的同學問說喜歡什麼東西喔～
摩卡：他默默地傾聽小卡說有趣麵包的事呢～
蘭：那個不是聊天，而是只有單方面在說話而已吧……?
緋瑪麗：大家，久等啦～！
巴：哦，你終於來了啊～，緋瑪麗！
摩卡：趕快吃午餐吧～。 我肚子已經餓得咕咕叫了啦～
緋瑪麗：抱歉抱歉。啊，對了。 我創了一個新的聊天群組，大家加入吧！
蘭：聊天群組？什麼的群組？
緋瑪麗：當然是，這個班級的！2-A的聊天室喔～！
鶇：班上的……？ 哇，這個聊天群組已經有班上一半的人加入了！
緋瑪麗：耶嘿嘿，我很努力了唷～！ 畢竟是新的班級，也想說要辦交誼會呢！
蘭：這麼一說，你好像在休息時間時 一個個去找同學搭話了呀……
鶇：好、好厲害啊。 新的班級才剛開始後就已經成為班級中心了……
蘭：（令人敬佩的，緋瑪麗……！）
