event75-07 結尾 新的跟以往一樣

染上了黃昏橘色的校舍屋頂。 出現在看著夕陽的蘭的身邊的是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂上】

蘭：好像也很久沒有從這邊看夕陽了呢……
蘭：(原本以為第一天上課也不會有什麼大事 沒想到還是發生了各種事情呢……）
蘭：（就算是不會改變的每一天也逐漸地在變化…… 持續地改變就是『跟往常一樣』呀……）
蘭：……繼續做，那件事的後續吧
（黑屏转场）
蘭：…………
摩卡：…………
摩卡：蘭～
蘭：哇！？摩卡！？
蘭：你、你不要嚇我啦……！什麼時候來的？
摩卡：嗯～，剛才啊。 覺得之前也看過這種畫面，就錯失跟你搭話的機會了～
蘭：這種畫面……？
摩卡：小蘭在屋頂上寫著筆記還是什麼的畫面。 我想起來囉～，那次國２的放學後～
蘭：！不、不用幫我回想啦！
摩卡：所以，你是在寫歌詞嗎？
蘭：嗯，差不多是…… 因為有想要唱出來的事情，就想趕快把雛形做好
蘭：……雖然只做到一半，要看嗎？
摩卡：可以嗎？
蘭：請，反正完成之後也要給大家看。 你想看的話也不是不行
摩卡：嗯～……算了。 我也在完成之後再看囉～
蘭：？不看嗎？ 明明你以前都會搶走別人的筆記本，隨便亂看的說
摩卡：因為那個時候的我真是年輕呀～
蘭：跟現在也沒有差多少啊
摩卡：我倒覺得是變了喔～。 我跟蘭都是呢
摩卡：感覺國２的蘭會把心情都一股腦丟進筆記本裡， 但高２的蘭會開心地把心情化成言語
蘭：你這麼一說……好像是這樣吧
鶇：啊，找到了找到了。小蘭，小卡
蘭：鶇？緋瑪麗還有巴……？社團活動呢？
巴：啊～，其實是我們忘記是明天才開始呀
緋瑪麗：我也是。別說是新進社員了，教室裡一個人都沒有喔～
摩卡：小鶇怎麼也來了？日菜學姊呢～？
鶇：那個啊，日菜學姊慌慌張張地回去了喲
緋瑪麗：咦？
鶇：他好像忘記還有PasPale的工作……
蘭：怎覺得，很像日菜學姊會做的事情呢
巴：就是因為這樣，所以才會突然變得這麼閒呢
緋瑪麗：好不容易大家有了時間，我們來做點什麼吧
蘭：做點什麼事？
緋瑪麗：嗯～，買東西？或是去唱歌？
巴：去喝下午茶好像也不錯耶，在小鶇家啊
摩卡：嗯～，我的話想要作曲吧？
鶇：作曲？
緋瑪麗：你是說新曲嗎？為什麼突然要？
摩卡：沒有啦～，是因為蘭他好像幹勁十足啊～
蘭：咦？
摩卡：蘭，剛剛在筆記本裡寫下了新的歌詞喲～
巴：新的歌詞嗎？ 午休時間好像在筆記本上寫了什麼，是那個嗎？
鶇：這麼說的話，上課中好像也有在寫些什麼……？ 但又覺得不像是在寫上課的筆記……
緋瑪麗：啊，我也有看到好像在寫什麼東西！
蘭：大家，都看到了嗎……！？
摩卡：好像是呢～
蘭：那個，過了一天後，就實際感受到 「新的跟往常一樣」開始了呢……
蘭：就覺得今天感受到的事…… 如果寫進歌詞裡的話一定會很有趣吧
緋瑪麗：新的跟往常一樣嗎…… 這個，很棒啊！
鶇：我也想要作曲耶。 是升上２年級最初的歌曲喔！
摩卡：大家，好像都幹勁十足喔～，蘭
蘭：嗯、嗯……
巴：那麼放學後的行程就這麼決定了！
摩卡：來做最動人心弦的曲子吧～。 耶、耶、噢～
緋瑪麗：等等摩卡！　那個，是我的台詞啦～！
蘭．鶇・巴：啊哈哈哈
