event75-06 第５話 下課後的時間

結束了成為高二生後最初的課堂。 沒有升級實感的蘭跟鶇，他們～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

巴：啊～！結束了～！ 很久沒有上課了好累啊～！
蘭：雖然說是上課， 但其實也只有自我介紹跟課程說明而已呢
緋瑪麗：接下來就漸漸地要開始真正的課程了對吧～…… 唉，不努力不行了……！
巴：哈哈，總會有辦法的啦！
緋瑪麗：也，也對呢！ 那些事先不管了，今天的社團活動要加油囉～！
摩卡：小緋，今天有社團活動嗎？
緋瑪麗：嗯！如果有很多新社員來就好了～！
巴：舞蹈社也是啊…… 要是剛剛那些學妹們會加入就好了……
鶇：沒、沒問題的啦，小巴……
蘭：你們兩個人也都要去社團活動啊。 小鶇你……啊，你不是被日菜學姊叫去了嗎？
鶇：嗯！要去學生會室。 會是怎麼樣的想法呢，覺得有點怕
蘭：加、加油……
摩卡：是說蘭今天有什麼行程嗎～？
蘭：今天沒有吧。既然久違地來了學校， 我想去一下屋頂再回家
摩卡：哦～好耶～，我也要去～…… 那去之前我得先去合作社買麵包
蘭：我覺得應該不用買麵包
摩卡：不行不行，已經是點心時間了唷？ 必須要邊看夕陽邊吃點心麵包才行呢～
巴：小卡真的一直在吃麵包耶…… 不過，要注意別吃太多喔？
巴：那，我也要走囉。 明天見！
緋瑪麗：啊，等我。我也要走。 大家，再見囉～！
摩卡：好的好的，那我先去買東西囉。 蘭你就先去屋頂吧～
鶇：……大家，都走了呢
蘭：那麼，路上我們也一起走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

鶇：那個，小蘭。你還記得早上說的事嗎？
蘭：早上？什麼事？
鶇：就是，還沒有升上二年級實感的事情
鶇：早上的確是還沒有感受到， 但過了一天之後漸漸地有感覺了唷
鶇：進了新的班級，小蘭你也在， 大家一起……開始了２年級生活啊
蘭：……嗯。就是啊
蘭：我也覺得小巴說的『新的跟往常一樣』 會從現在開始唷
蘭：像以前一樣…… 你看，我們到國１為止都是同班對吧？
蘭：緋瑪麗就是像班級中心的感覺…… 巴很會照顧人是被人依靠的定位
鶇：小卡不管什麼時候都很自我流，對吧？
蘭：鶇常常被輪到要當班長之類重要的位置吧……
蘭：總覺得，比起自薦的人， 鶇被推薦且擔當大任的情況比較多呢
鶇：不知道為什麼這種情況比較多呢
鶇：在這樣的我們之中一直都有小蘭在…… 那樣的每一天又將到來了嗎？
蘭：大概吧。不過，一定會是 跟那時候相比會有一點不同的每一天唷
鶇：嗯，一定是會比那時候更棒的每一天呢
鶇：能夠跟大家再次同個班級，真的是太好了！
蘭：嗯。我也覺得……能再次同班真的是太好了
蘭：……啊，剛剛的事不要跟摩卡說喔。 他一定又會戲弄我
鶇：雖然我覺得小卡聽到會開心…… 但我會保密的喔
鶇：啊，那我到學生會室了。 明天見喔，小蘭
蘭：嗯，明天見
