event75-01 開場 高二的開始

升上了高二的Afterglow。 全新氣象、新的學校生活要開始了～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【４月】

【羽丘女子學園 樓梯口】

鶇：早安，小蘭！
蘭：啊，小鶇……早呀
鶇：從今天開始上課呢。 升上二年級的第一堂課，要加油才行！
（蘭）：我覺得也不需要那麼認真啦。 第一堂課也不會做什麼重要的事嘛
鶇：啊，嗯。是這樣說沒錯， 但這麼沒有幹勁也是不行的吧
蘭：果然是小鶇呢。 好啦，我們趕快進教室吧
鶇：嗯……咦？　小蘭，你要去哪裡？
蘭：什麼去哪，就去鞋櫃啊？
鶇：那邊應該是一年級的鞋櫃才對……
（蘭）：啊！？　我忘了……
蘭：新的鞋櫃是在這嗎？  明明在開學典禮時有用過的，我怎麼會忘了呢
鶇：呵呵，我懂你的心情喔。 感覺就好像還沒有升上二年級對吧
蘭：不久前還是一年級的啊……咦，小鶇？
鶇：怎麼了？　我們趕快去教室吧！
蘭：是要去教室沒錯，可是那邊是一年級的教室喔……
鶇：啊……！　我、我搞錯了……！
蘭：我們，都還沒習慣成為二年級呢
鶇：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2-A教室】

緋瑪麗：小蘭、小鶇，早安～～～～！
鶇：早安，小緋瑪麗！
蘭：早呀……是說，為什麼大家， 都在我跟小鶇的座位旁邊呢？
摩卡：因為想要歡迎你們兩位來學校呀～。 而且蘭的座位，剛好就在小鶇的隔壁～
巴：而且，早上蘭會走進教室感覺好新鮮喔！
緋瑪麗：大家上次同班是國中１年級的事了呢！
摩卡：真的很感慨啊～
鶇：呵呵，就是啊。 大家又能同班真是太好了呢
緋瑪麗：嗯嗯！真的很棒耶！　對吧，蘭？
蘭：啊，嗯
緋瑪麗：……咦，就這樣？ 久違３年了你應該還有點什麼話說才對吧〜？
蘭：久違３年…… 雖然我們不同班，但不是一直在一起嗎
緋瑪麗：唉唷～！　又說這種話，明明就很高興的～
摩卡：對啊對啊，我們都知道的唷～。 蘭冷漠的面具下有張笑瞇瞇的臉啊～
蘭：唔……
巴：啊哈哈，你就直率地開心吧，蘭！
蘭：你們三個，好囉嗦
鶇：啊哈哈……
鶇：不過，大家也都到齊了， 感覺２年級我們的校園生活會比１年級時過得更開心呢
蘭：小鶇…… 嗯，說得也是呢
緋瑪麗：啊，對小鶇就很直率……！
摩卡：好狡猾～，對小卡我也放開心胸吧～
蘭：囉嗦
蘭：好了啦，班會開始了。 趕快回自己座位上吧
巴：哎呀，好像是那樣比較好呢。 那等等見囉，蘭、小鶇
