37_羽泽鸫_R1 大家的支柱

《自我介绍》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：…………
鸫：诶！？已、已经在拍了！？
鸫：呃、那个，我叫羽泽鸫！ 家里开了一家咖啡馆，我放学以后 会在那里帮忙！
鸫：自我介绍、自我介绍……那个…… 啊，乐队！我还在玩乐队！
鸫：是一个名叫Afterglow的乐队， 我在里面当键盘手
鸫：所有成员都很帅气， 特别厉害…… 总之是个很棒的乐队
鸫：大家小时候就 在一起了……真的是很棒、 让人自豪的儿时伙伴
鸫：小兰和小摩卡都被评价为 自由奔放……不过这一点 我也一样……
鸫：小绯玛丽总是将大家团结在一起……
鸫：小巴特别帅气 会让人怀疑真的和我们是同龄人吗……
鸫：我也想在将来 能追上大家……！
鸫：…………说、说完了！ 我是羽泽鸫
鸫：呜呜，自我介绍 果然好难……
鸫：总、总之，Afterglow， 请大家多多指教！
鸫：……这、这样可以吗……？


《键盘特训》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：嗯、那边的谱子要这样……
鸫：然后很快就是这一小节，摩卡的吉他会合进来，要注意不要妨碍到她
鸫：为了和声好听，要一边注意这一点，一边……
鸫：唔啊啊啊~能做得到吗？必须在正式出场前抓紧练习~！
鸫：咦、你……那个、怎么了吗？要过去吗？那我让一下？
鸫：啊啊，对、对不起！我在想点事情，没注意到挡在了走廊上
鸫：请、请！……诶？想知道我在烦恼些什么？
鸫：啊哈哈、是这样……键盘在很多小节担当主旋律。所以我有点混乱了
鸫：毕竟外形与钢琴很像，我觉得这样的话我应该也能演奏吧。结果在乐队里弹了弹发现完全不一样
鸫：大家都在不断进步……哈……再这样下去我被大家甩下的
鸫：……但、胆怯可是不行的！
鸫：既然大家都走在我前面，那就……特训！果然还是、特训！非特训不可！
鸫：在我看来、吉他啊爵士鼓啊之类的更难！所以我必须更努力才行！
鸫：好~能做到能做到！我能做到……！
鸫：诶？虽然你只是听我说了说，但觉得我可以一个人解决这个问题吗？
鸫：啊啊、对不起，我……我的优点只有这份努力的心情，必须要不断的想才能冷静下来。
鸫：不过、让{{userName}}听了我说的话，我就有一种能做到的感觉。谢谢你！
鸫：我也必须追上大家！
鸫：那、我差不多该走了。打扰你工作了真是对不起！
鸫：我会好好练习键盘然后取得进步的！所以，要关注我哦！
