39_羽泽鸫_R3 万事开头难

抽卡台词：就当成是挑战， 去试试看吧！

《鸫的优点》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：哈~ 鸫鸫家里的茶果然很好喝呢~
巴：对呀。 练习之后喝一杯，身心都能得到放松
鸫：嘿嘿…… 大家不用客气，慢慢品茶吧
绯玛丽：谢谢~！
绯玛丽：不过还真是遗憾呢~ 兰和摩卡都 因为有事来不了
巴：那也是没有办法的事。 人总有抽不开身的时候
绯玛丽：是的。 嗯，我感觉开始犯困了…… 是因为练习的时候太拼了吗？
绯玛丽：好~的！ 打起精神来、睁开眼睛……
绯玛丽：啊，说到打起精神……
鸫：怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：没什么， 我只是在想，那个时候的鸫鸫真是气势十足啊~
鸫：诶，那个时候……是指什么时候？
巴：……啊，我知道了。 是决定少女乐队演奏会出场顺序的时候吧？
绯玛丽：对对！ 鸫鸫非常认真地说了， 『我认为这是一次挑战，我会参加的！』
巴：我记得，那个时候所有人都被鸫鸫的气势给震住了
鸫：啊哈哈…… 我觉得好难为情啊……
鸫：那个时候我真的没有意识到这些。 一冒出『想要参加！』的念头，身体就擅自行动了……
鸫：…………
巴：鸫鸫？
鸫：仔细想想， 其实……我经常有这样的举动
鸫：……总是一想到什么， 就会不加思考地脱口而出， 这是我的缺点
巴：没有那样的事
巴：那个时候，如果不是鸫鸫说了那句话， 我们大概就作为一支游手好闲的乐队而收场了
巴：今天我们能够成为这样的乐队，都是鸫鸫的功劳
绯玛丽：就是那样！
绯玛丽：当时我对参加少女乐队演奏会 充满了不安而畏惧不前， 多亏有鸫鸫在背后狠狠推了我一把！
绯玛丽：不如说，我们都很感谢鸫鸫！
巴：对。 当大家有无法决定的事，鸫鸫总是能在旁边给我们鼓劲， 这也是鸫鸫的优点
鸫：是、是那样吗？ 我自己不是很清楚……
巴：……但是，太过于缺乏自信这一点， 就是鸫鸫的缺点了
鸫：对、对不起……
巴：哎，我并不是在指责你
巴：我只是希望你能对自己更有自信一些。 要更相信我们之间的友情，还有你自己的努力……
巴：鸫鸫非常勤奋，总是比别人付出多一倍的努力。 你偶尔也该自豪一下吧？
鸫：自豪……
绯玛丽：是的。 毕竟鸫鸫可是付出了比我们多好几倍的努力呀！
巴：……所以我觉得，偶尔表扬一下自己 也是很重要的哦
鸫：……谢谢
鸫：小巴，小绯玛丽， 我好高兴……！
巴：呼呼…… 果然鸫鸫笑起来是最好看的
绯玛丽：对呀对呀！ 精神满满的鸫鸫是最棒的！
鸫：是、是吗？ 嘿嘿……
鸫：猛地听见别人说我该为自己感到骄傲， 其实我还不有些不知所措……
鸫：但我想，如果是一点一点地对自己增强信心， 我应该能做到……！
鸫：所以…… 今后我会努力的！
巴：就是这种气势！
巴：——话说，鸫鸫。 我打算点甜点了，你觉得哪种比较好？
鸫：诶？啊，等一下！ 诶……那个…… 啊哇哇，你突然问我，我也没法决定啊～！
绯玛丽：啊哈哈，那个时候的气势去哪里了？
巴：哈哈…… 这大概也可以算是鸫鸫的『风格』了吧
鸫：真是的！ 你们两个都别取笑我啦～！


《每个都是珍贵的回忆》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：唔~，今天去哪里练习呢……
鸫：昨天去确认的时候说是录音棚已经被定满了，有没有什么发出声音也不影响的地方……
鸫：……啊，{{userName}}。你好。出门吗？
鸫：接下来是要去录音棚？辛苦了
鸫：诶？我……吗？
鸫：今天没有集体练习哦。所以我想自己练习一下
鸫：真棒是吗？
鸫：没，没有这种事情的！我跟大家不一样是个资质一般的人，所以必须必大家进行更多的练习……
鸫：所以休息的时候也尽量去碰一碰键盘
鸫：……呼呼，{{userName}}真温柔呢。一直这样关心着我们
鸫：是啊，有的时候是会感到不安
鸫：不知道究竟还需要付出多少努力
鸫：但是，只想这个就没完没了了！现在更想从能做的事情做起
鸫：比如说？
鸫：唔，嗯，这个啊……
鸫：小兰和小摩卡配合很默契，小绯玛丽和小巴作为节奏组支持着小兰的歌声。
鸫：为了不输给大家，总之要多多练习！我是这么想的
鸫：话虽这么说，我除了努力之外也做不了什么
鸫：这就是我的优点，吗？
鸫：你你你，你这样夸奖我……！不，不是，我没有谦虚，哦
鸫：只是平时没什么人夸我，所以你这么说让我觉得，有点难为情……
鸫：诶嘿嘿，谢谢你！{{userName}}能这样说，我真的特别开心
鸫：……不过，要去努力不仅仅是为了追上大家
鸫：之前我应该也跟你提过了……提议大家一起组乐队的，是我
鸫：中学的时候发生了一些误会，小兰不去上课了
鸫：于是为了创造一个大家的归宿，我们组起了乐队
鸫：虽然我只是顺势说了句“我们组乐队吧！”，小绯玛丽回应了，小摩卡和小巴也觉得不错
鸫：最后小兰也说了OK，我们几个，创立了Afterglow！
鸫：然后在文化祭上进行了首次演出，在不断练习的过程中想发展为正统乐队……
鸫：回过神来，已经可以在LiveHouse进行演出了
鸫：最初是为了小兰而组成了Afterglow，但不知不觉间，它已经变成了我很重要的所在
鸫：……所以我现在觉得，为了守护这个重要的所在，我也必须要努力！
鸫：况且既然提议人是我，就要承担这部分责任……对吧！
鸫：诶，嘿嘿……把这种事情重新说一遍还真是有点不好意思呢
鸫：诶？还做过什么的提议人吗？
鸫：这个，我想想……
鸫：啊，提议参加少女乐队演奏会的也是我哦
鸫：在录音棚练习的时候，小绯玛丽收到了印着“少女乐队演奏会募集参演人员”的传单
鸫：少女乐队演奏会是个大型活动，当时大家还在犹豫……
鸫：回过神来我已经把“参加吧”说出口了
鸫：啊，哈哈……跟组乐队的时候一样呢。一不留神就说出来了
鸫：大家都楞了一下，小摩卡还打趣说“鸫鸫，帅气~”呢？
鸫：那，那个时候真是太羞耻了……
鸫：之后虽然发生了很多事情……但大家一起努力，演出很成功！
鸫：演出结束之后小绯玛丽还哭了，我也差点被她带着哭了
鸫：这些都是珍贵的回忆呢！
鸫：……偶尔会想起音乐节时期的事情呢。每次都觉得当时说了“参加吧”真是太好了
鸫：如果当时没说的话，就不会有今天了。
鸫：我本来就有些迟钝，办事经常不顺利，有时候也会灰心丧气
鸫：不过，只要跟大家在一起我就能变得积极。觉得自己可以无限的去努力
鸫：只是灰心丧气的话，那才更是追不上大家了呢
鸫：为了可以成为大家的依靠，总而言之先努力！
鸫：……诶？要一直守护这样的我们吗？
鸫：谢，谢谢你！{{userName}}来守护我们的话，我们就可以安心的勇往直前了呢！
鸫：哇？？抱歉耽误你这么久……你接下来要去录音棚吗？
鸫：我正想找个可以练习的地方……
鸫：诶，录音棚？刚刚有人取消了预订所以有空房间……
鸫：好，好的，请一定让我过去！
鸫：没想到可以去用录音棚。这下必须要认真练习了呢！
鸫：……那，那就
鸫：耶耶，噢——！
鸫：……诶，诶嘿嘿，试着模仿了一下小绯玛丽。请期待下次的演出哦！
