192_羽泽鸫_R3 学生会的工作

抽卡台词：加油啊，我要加油啊……！

《「鸫鸫」的风格》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 文化祭】

学生会成员A：小鸫，你辛苦了。 现在开始休息45分钟吧
鸫：呼~……谢谢~ 那我就去休息了
鸫：……呼啊~……好累啊…… 一早开始就动个不停呢~……
巴：啊，找到了。 喂——鸫鸫，辛苦啦
鸫：小巴，小兰！
兰：你辛苦了。我猜你从早上开始就什么都没吃， 就在小摊上给你买了吃的
鸫：哇~御好烧，看起来好好吃~~！ 谢谢你们。我开动了！
巴：鸫鸫，你从早上开始就一直在工作，应该累了吧？ 这可是升上高中之后的第一个文化祭啊……
鸫：有一点吧…… 但是，守卫欢乐的文化祭是学生会的工作！
兰：哦哦，很鸫啊…… 你早上也起得很早吧？我肯定办不到……
鸫：早上提早集合，检查各个班级， 然后开了个会，文化祭开始之后就一边巡逻， 一边帮助遇到困难的班级……
鸫：我还真的有点累了~……哈呜…… 不过小兰，你没穿着女仆装啊？
兰：我、我怎么可能穿！
巴：我听A班的人说你坚定地拒绝了。 班里的人好像也很期待你女仆装的样子哦？
兰：是不是傻！？我绝对不穿！要穿我就去死！ 我是在后面做食物的所以可以不用穿！
鸫：真遗憾。好想看一看小兰的女仆装啊~
巴：哈哈。不过，高中部的文化祭 规模就是不同啊！
兰：比起初中部，班级数量也多很多啊。 ……话说，巴你太激动了
巴：嘿嘿。我热爱祭典的血液会不由自主骚动起来~！ 只要处在这种热闹的氛围下！
鸫：今年的客人数量好像是去年的1.5倍哦~！ 好厉害啊
兰：1.5倍！？这也太厉害了吧？
巴：难道说……是戏剧社带来的效果？
鸫：大概是吧？ 千圣效应，真是厉害啊
巴：白鹭同学和濑田学姐要出演『罗密欧与朱丽叶』吧？
兰：是吗。那这人群也可以理解了
巴：濑田学姐虽然人有点奇怪，但是正式演出的时候听说特别帅。 这是绯玛丽一脸兴奋和我说的
鸫：啊哈哈。小绯玛丽是濑田学姐的粉丝嘛
巴：好像是的。她说想在前排看戏剧社表演， 然后就往体育馆的方向跑了
鸫：是吗，观众差不多都在往体育馆去了吧…… 我现在休息真的没事吗
兰：不是有人跟你说了可以休息吗？ 能休息的时候不休息之后会很辛苦，鸫你也明白这点吧？
鸫：呜呜……又来了…… 但是我还是有点担心啊
学生会成员B：羽泽同学~！抱歉打扰你休息了！ 戏剧社的观众好像开始拥挤了！ 能拜托你维持一下秩序吗？
兰：但是鸫不是在休息吗……
学生会成员B：学生会没时间休息！ 我去处理收垃圾和扫地！
鸫：好！我去了！
学生会成员B：谢谢！那就拜托了！
鸫：啊呜……啊呜、啊呜……！好了，御好烧吃完了！ 小兰，小巴，我吃饱了！我走了
巴：啊啊，喂鸫鸫！别太勉强自己哦~……啊， 已经看不见了
兰：真是的……希望别再累倒了
巴：不过，这才是『鸫鸫』啊
兰：呵呵。……是啊


《“鸫”的理由》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：嗯……是什么来着……？ 想不起来……
鸫：啊，{{userName}}。你好
鸫：妈妈拜托我跑腿买东西所以到这来的……
鸫：但结果把购物清单忘在家里， 想不起来要买什么了……
鸫：你觉得我呆呆的？嗯……可能是文化祭时的 疲劳还没消除……
鸫：前段时间羽丘举办了文化祭。 今天是文化祭后调休
鸫：我现在在学生会里， 文化祭上学生会的工作特别多
鸫：学生会有入学仪式，毕业仪式和文化祭三个相当繁忙的惯例活动， 其中文化祭是真的非常忙碌
鸫：具体来说……要组织客人，收拾垃圾， 巡逻学校看有没有需要帮助的班级。 其他还有很多
鸫：感觉为了让班级和社团的大家安心准备节目 支援他们就是学生会的工作！
鸫：我初中的时候就加入了学生会， 所以工作本身已经习惯了……
鸫：但是今年特别夸张！
鸫：Pastel＊Palettes的千圣同学来戏剧社客串角色。 因为她的影响，客人是去年的1.5倍！
鸫：我也组织了来看公演的观众， 人真的非常多……
鸫：我输给人流被他们卷走了……
鸫：但、但是！这也说明人数真的庞大！
鸫：明年我要努力不被人群带走了……！ 要不要试着锻炼一下啊
鸫：哎？很鸫吗……？ 啊哈哈，你也 知道这句话啊
鸫：文化祭的时候也被小巴和小兰说 『很鸫』了。因为我都不休息一直工作
鸫：我……之前因为一直工作给大家造成过麻烦， 虽然我也知道要注意不能这样……
鸫：但要是不让自己忙碌起来，反而会感到不安
鸫：要是闲下来了，就会想不停地想， 我这样的人也有能做的事情吧之类的……
鸫：因为我实在没什么优点，所以希望尽可能 帮到别人
鸫：你说我一直都很努力……？谢、谢谢！
鸫：说我一直支撑着Afterglow的成员…… 哎嘿嘿，大家都这么说呢
鸫：{{userName}}，谢谢你！
鸫：……所以我想虽然今天休息， 还是觉得要做点什么！ 然后就替妈妈来买东西了……
鸫：但文化祭过后状态还是不行…… 今天还是应该好好休息的
鸫：要更加理解自己的能力范围才行……
鸫：今后要注意不要勉强自己……？
鸫：好的，我会的！ 我会注意不勉强自己的！好、好的！
鸫：……啊
鸫：这样肯定不行吧……哎嘿嘿……
