375_羽泽鸫_R3 开心的试吃会

《今年的巧克力》

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、冰川纱夜）

【购物中心】

鸫：嗯——今年的情人节 该怎么办呢……
鸫：每年都会给大家巧克力， 今年应该做什么样子的呢……
鸫：去年是…… 生巧克力吧。 前年是巧克力蛋糕……
花音：哎呀…… 这里……是什么地方？
鸫：咦？ 那是……花音同学？
鸫：花音同学，你怎么在这里？
花音：啊，小、小鸫……！ 那个……有点不好意思…… 其实我迷路了……
鸫：迷路……在这个购物中心里？
花音：嗯、嗯…… 我来这里寻找 制作情人节巧克力的必要材料……
花音：但是找不到食品卖场……
鸫：（食品应该在地下…… 这里是2楼吧……）
鸫：原来如此…… 那我们一起转转吧？
花音：诶，可、可以吗？
鸫：我也正想买材料， 如果花音同学不介意的话，我们一起去吧
花音：嗯、嗯！ 有你带我去真是太好了~
鸫：没什么，能和花音同学一起去我也很开心！
花音：小鸫，谢谢你~
鸫：食品卖场在地下1层，所以走这边。 我来带路
花音：嗯！我跟着小鸫走
鸫：顺便问一下，花音同学的巧克力 是要送给Hello Happy成员的吧？
花音：嗯，没错。 小鸫也是要送给乐队成员的吗？
鸫：是的。 我每年都会送成员巧克力， 今年正在烦恼要送什么样的呢……
花音：确实，每年的这个时候都会烦恼呢……
鸫：花音同学已经决定好要送什么巧克力了吗？
花音：那个，我…… 想送米歇尔形状的巧克力
鸫：诶？米歇尔吗！？
花音：嗯、嗯……
鸫：不过，要怎么做出米歇尔的形状？
花音：唔，我准备放在小熊模具里定型。 最后只要用白巧克力点缀一下， 应该就可以做出米歇尔的样子了
鸫：原来如此！ 做出来一定非常可爱！
花音：因为我想着大家最喜欢米歇尔了， 应该会高兴的吧……
鸫：会高兴的！ 绝对会高兴！
鸫：……啊，对啊！
花音：怎么了，小鸫？
鸫：把巧克力做成大家喜欢的东西的形状，这是个很棒的主意啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鸫：（之前和纱夜同学一起制作饼干的时候， 制作的就是对方喜欢的形状吧……？）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（那个时候，我记得纱夜同学说…… 对方非常高兴……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鸫：我、我也像花音同学一样， 用巧克力做出大家喜欢的东西吧……？
花音：嗯！我觉得很好！
鸫：那么，我的巧克力…… 就做成吉他、贝斯、鼓和话筒形状吧……
花音：呵呵…… Afterglow的各位 真的很喜欢自己的乐器呢
鸫：啊！ 还需要做键盘形状的巧克力……
花音：诶？ 键盘不是小鸫的乐器吗？ 要做送给自己的巧克力吗？
鸫：啊——不是的……
鸫：因为大家喜欢的…… 是Afterglow。 所以我觉得键盘也是必需的……
花音：是这样啊！ 大家绝对会很高兴的……！
鸫：做好巧克力后， 要不要在情人节之前开一个试吃会？
花音：嗯、嗯！开吧！
鸫：那我们就去买材料吧！


《情人节的回忆》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE  咖啡厅】

鸫：啊，你好，{{userName}}
鸫：……我要开始练习了！ 今天要麻烦你了！
鸫：然后呢…… 可能有些突然……
鸫：……给你这个！ 请收下吧
鸫：虽然有些晚了， 不过我还是想感谢你一直以来的照顾！
鸫：……是、是的。 这是我为了送给麻里奈小姐和{{userName}} 才带过来的
鸫：诶、诶嘿嘿…… 是自制的手工巧克力…… 希望能合你的口味
鸫：……啊，没错！ 提起自制，之前小有咲也 亲手做了巧克力！
鸫：……是的。 没想到小有咲会做这样的事， 真的很让人意外吧？
鸫：果然{{userName}}也 这样想吗？
鸫：但是，我听说之后， 想起了自己第一次制作巧克力时的情形
鸫：那是很久以前的事情了……
鸫：有一年的情人节， 妈妈做了巧克力放在店里出售， 我就拿了一些送给Afterglow的大家
鸫：大家非常开心……
鸫：所以我就想下次要自己试着做， 给大家一个惊喜， 于是我就第一次自己做了巧克力
鸫：……呵呵。 感觉好怀念啊……
鸫：把巧克力送给大家吃的时候， 我真的非常紧张……
鸫：心里想着要是大家都不说好吃可怎么办啊， 又希望快点让大家吃到， 这种不安与期待交织在一起，形成了很奇妙的心情
鸫：……诶？ 后来的结果……吗？
鸫：嗯……
鸫：现在回想起来…… 感觉巧克力可能做得不是特别好……
鸫：不过一听说是我自制的， 大家都说很好吃……
鸫：小摩卡把多做了的巧克力 也全部吃光了
鸫：我真的很高兴……
鸫：……呵呵。 大家都非常温柔呢
鸫：我想，有咲的心情应该和 当时的我是一样的吧
鸫：不安和期待交织在一起的…… 那种奇妙的心情
鸫：……不。 我还没有问小有咲后来怎么样了
鸫：我下次要问她！ 呵呵，好期待啊……
