433_羽泽鸫_R4 心跳加速的发展！？

抽卡台词：嗯！ 我会努力令对话变得有趣！

《宛如少女漫画！？》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

鸫：唉……真希望能好好完成 大家想的故事啊……
鸫：……不对！ 得像小摩卡说的那样， 调整心态，迎接下次机会！
鸫：好，要加油啦~！
巴：鸫鸫，你怎么了？ 好像很有干劲的样子
鸫：啊，小巴！
鸫：我决定，为了今后有机会可以和大家一起创作漫画， 我要学习怎么画漫画
巴：这样啊……大家一起想故事 的确挺有趣的
鸫：嗯！ 而且就算不去参加比赛， 能完成大家创作的故事，也一定很开心！
巴：原来如此。 既然如此，我也帮忙！
鸫：真的吗！？ 谢谢你，小巴！
鸫：但是，该从何学起呢……？ 有漫画教科书吗？
巴：既然有美术教科书， 那就一定也有 漫画画法的教科书吧？
鸫：也是呢！ 那我们先去书店吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 书店】

鸫：嗯——该从哪里找起呢？
巴：分头找吧。 我去那边的书架找找
鸫：嗯，那我就从这边找起！
（黑屏转场）
鸫：漫画画法……漫画画法…… 嗯——参考书区好像没有…… 会在技术书区吗？
鸫：这边也没有…… 好，找找下一个书架吧！
（黑屏转场）
巴：漫画画法吗~ 要是漫画区能找到 就走运了……
巴：……再怎么说也不会有吧。 哦，这部漫画出新刊了！
巴：……不对，现在要找漫画画法的书
巴：画法的书在…… 噢噢，这里竟然有写真集区！
巴：好美的风景…… 找到书之后来买这个吧
（黑屏转场）

【10分钟后】

巴：鸫鸫，找到了吗？
鸫：这边没找到…… 看样子小巴也没找到？
巴：嗯。 找了这么久都没有收获， 说不定这家店里没有呢
鸫：对哦，也有可能一开始就没这种书呢…… 应该问一下店员的……
巴：算啦算啦。 这就是最后一个书架了， 要是这里也没有，我们就去问问吧！
鸫：嗯！
巴：啊，但是感觉这一带像是会有的样子？ 这里有『任何人都能画画！油画入门』之类的
鸫：真的诶！ 这边还有『从0开始学习小说写法』的书！ ……啊！
巴・鸫：找到了！
巴・鸫：啊……
鸫：抱、抱歉…… 碰到你的手了……
巴：没、没事…… 我才应该道歉……
巴：……噗。呵呵……啊哈、啊哈哈哈哈！
巴：想拿同一本书，结果手碰到了一起…… 完全就是少女漫的情节呢！
鸫：嗯！ 真有这样的事情呢……！
巴：啊哈哈，这或许也能成为漫画参考呢？
鸫：是呢！学到了！ 如果有机会画少女漫， 绝对要加入这个场景！
鸫：发生这种剧情之后一般都是相互道歉， 把书让给对方吧
巴：『对不起。这本书就给你吧』
鸫：『哪里哪里！您请』 ……这样的感觉！
巴：……哈哈，很像这么回事！
鸫：呵呵，是吧？好，那么看完这本书之后， 下次一定要把漫画画出来！


《重视关系》

（登场角色：羽泽鸫）

【车站前】

鸫：啊，小绯玛丽在看这个漫画啊！ 在车站看到广告之后就很在意呢
鸫：嗯，先点个赞， 然后……
鸫：『好像很有意思！下次借我看看吧』 ……好，发送评论！
鸫：啊，{{userName}}！ 你好。 现在要去工作吗？
鸫：我吗？ 正要去和同班同学玩呢！
鸫：但是来得稍微早了点， 所以就在看SNS打发时间
鸫：小绯玛丽经常发动态呢。 最近发了些『今天看了这部漫画~』， 『快出后续啊~』之类的……
鸫：啊哈哈，确实都是有关漫画的话题呢！ 我们最近相互借了好多漫画……
鸫：之前Afterglow的成员们 一起构思了漫画故事。 这大概就是契机吧
鸫：因为大家的喜好完全不同， 所以内容有些乱七八糟的…… 但是和大家聊完之后就觉得，漫画真有趣啊！
鸫：于是我们就想看看平时不会看的漫画， 就相互借了起来
鸫：小绯玛丽看了借到的书之后， 总是会像这样发表在SNS上！
鸫：嗯！ 看到她看了我借给她的漫画，我就会很高兴！
鸫：完全不在SNS上回复别人的小摩卡 看到内容有关自己借出的漫画时也会作出回应！ ……小绯玛丽是这样说的……
鸫：不过……小摩卡的反应还是一如既往…… 啊哈哈……
鸫：……诶！ 小绯玛丽发的动态每次都能看到我评论……？ 诶，还有点赞……！？
鸫：诶，请等一下。 ……真、真的……全都留言点赞了…… 感觉被指出来有点不好意思呢
鸫：你说我很重视彼此之间的联系…… 没这么夸张啦！
鸫：我只是单纯觉得有所反馈的话她会高兴…… 所以自然地就留言点赞了
鸫：我只能做这点小事…… 就算问我有什么擅长的事情， 我一下子也想不到
鸫：构思漫画故事的时候也是， 我也没怎么出力…… 内容基本都是小摩卡想的
鸫：所以无论多么微不足道， 我都想重视自己能做到的事情，
鸫：啊，难道这就是…… 重视彼此之间的联系？
鸫：你太过奖了。 但我很高兴你能这么说。 谢谢
鸫：啊，说起来，耽误你的时间了吧？ 对不起，叫住了你
鸫：加油工作哦！
