469_羽泽鸫_R3 Barista

《目标是『传说中的咖啡店』》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【某个车站】

鸫：到了——！ 我记得应该就在这附近……
摩卡：噢。 传说中的咖啡店就在这里啊。
鸫：好像是的！ 小摩卡，谢谢你今天陪我来！
摩卡：没事没事~ 只要是为了美食， 就算走遍日本全国各地，我都会陪你的~
摩卡：那家店的咖喱很好吃是吧。 好期待啊——
鸫：嗯、嗯！ 咖喱和咖啡！
鸫：如果是那家店的， 黑咖啡我应该也能喝……大概！
摩卡：这样呀。 不过，我没看到类似的咖啡店啊……
鸫：就、就是啊……
摩卡：是一间以小说家的名字命名的咖啡店吧。 难道说，已经倒闭了吗……？
鸫：我、我觉得应该不会…… 那家店好像人气很高……
摩卡：嗯，那就是……搬到别的地方了？
鸫：嗯，可能是！ 小摩卡，我们一起找吧！
摩卡：噢~ 加油吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

鸫：都走这么久了， 但并没看到类似的店呢……
摩卡：……啊，这里有一家击球练习场哦，鸫鸫~
鸫：诶，击球练习场！？ 竟然会在这种地方……
摩卡：我想知道里面是什么样子， 我们去看看吧~
鸫：诶诶！？ 唔，的确，我也有点好奇……
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

摩卡：唔，没想到鸫鸫会在那时 打出本垒打……
鸫：诶嘿嘿，好开心啊！ 不过，运动之后出了好多汗
摩卡：告诉鸫鸫一个好消息~ 请看那边~
鸫：啊，是澡堂！ 呵呵，我有点想试试这种传统风格的澡堂呢~
摩卡：上面写着今天是艾草泡澡水呢~ 一定能缓解身体的疲劳吧
鸫：唔……虽然很心动， 但我觉得不能在这种地方悠闲地泡澡……
摩卡：诶~有什么关系嘛~ 你看，这里还能租借毛巾哦
鸫：唔~！ 那、那就只泡一会儿！
摩卡：是是是~ 客人请这边走——
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【住宅区】

鸫：悠、悠闲地泡了好半天……
摩卡：因为很舒服嘛~ 总觉得我的魅力也提升了~
摩卡：咖啡牛奶也很好喝，心满意足~
鸫：本来是打算喝黑咖啡的， 结果变成了咖啡牛奶……
鸫：都这个时间了， 咖啡店肯定也打烊了吧……
摩卡：算啦，虽然没找到咖啡店， 但这一定是上天的旨意， 要鸫鸫努力泡出自己也能喝的黑咖啡~
鸫：虽、虽然觉得你是在哄我，不过…… 你说的也对！我会努力的！
摩卡：噢噢~ 这才是鸫鸫嘛。 你也要用这股气势做出好吃的咖喱哦~


《那家店的咖喱》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

鸫：诶诶~~~！？
麻里奈：喂、喂，小鸫！ 你惊讶过头了！
鸫：啊，我的声音太大了。 抱歉，{{userName}}，吓到你了…… 你们俩去过那家店了吧！？怎么样？
麻里奈：啊哈哈，你怎么一脸茫然啊。 哎呀，我们说的是前几天去的咖啡店的事哦？
麻里奈：小鸫好像很想去那家店
鸫：是的！ 前几天我和小摩卡一起去找过了， 但是没有找到……
鸫：所以，我正打算问问麻里奈小姐 店铺的地址在哪里！ 那么，那家店在哪里啊？
麻里奈：这、这个嘛……我们真的只是碰巧经过那里的， 所以记不太清楚了……你呢？
鸫：{{userName}}也忘了吗…… 呜呜，我还以为终于能去那家店了……
麻里奈：抱、抱歉啊，小鸫……
鸫：没关系！ 那么，咖啡的味道怎么样呢！？
麻里奈：咖啡啊，很好喝哦！ 不过比起咖啡，我印象更深的是那个……
麻里奈：啊哈哈，{{userName}}也是？ 那家店的咖喱是真的很好吃呢！
麻里奈：该怎么说呢，吃了那个咖喱， 似乎就能涌出奇妙的力量！
麻里奈：{{userName}}还一直想问问 那个咖喱到底是怎么做的呢？
鸫：有、有这么好吃吗……不对！
鸫：如果要问的话，我更希望你们能问问泡咖啡的方法……
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉。 如果下次再见到那家店，我一定会告诉小鸫的！
鸫：真的吗？ {{userName}}，也拜托你了！
