477_羽泽鸫_R4 安心之处

抽卡台词：和大家聊天， 果然感觉很放松！

《第一次共同练习 前篇》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、丸山彩、大和麻弥、凑友希那）

【共同练习当天】

【录音棚】

鸫：那么，我们稍微休息一下吧！
香澄：同意！
麻弥：虽然我们是第一次合奏， 感觉还挺不错的！
心：是啊！ 非常期待正式演出呢！
育美：嗯嗯！ 育美也觉得很开心！
彩：啊哈哈哈……直到现在， 我还会在同一个地方出错呢……
友希那：丸山同学，我可以说两句吗？
彩：啊，好的！ 请问有什么事！？
友希那：丸山同学你觉得不满意的部分，如果再多注意一下口型， 应该就能唱得更轻松了，声音也会更有张力
彩：小、小友希那……！ 谢谢！我马上试一试！
鸫：呵呵，感觉挺不错的嘛，对吧小兰？
兰：嗯，是啊。 比想象中要好很多
鸫：(而且小兰和友希那学姐， 现在也没有吵架……)
友希那：还有，美竹同学。 第二段开头部分，你的拍速有点赶了吧
兰：……是吗？ 我并不这么觉得
鸫：(……唔！ 话音刚落就一触即发了！？)
鸫：对、对了！ 不知道其他小组的各位在做什么呢？
友希那：我也不是很清楚…… 不过莉莎有提到过， 打算和服装小组的成员一起举办庆功会
育美：庆功会！？ 真好啊！育美也想去庆功会！
香澄：好主意好主意！ 那演唱会结束后大家一起去吧！ 大办一场！
心：哎呀，这真是一个美妙的提议！ 一起办吧！
鸫：太、太好了……顺利把话题岔开了…… 啊，小绯玛丽发信息来了。 哇！大家快看！
麻弥：啊，这是刚刚凑同学提到的 服装小组庆功会的照片吧！ 大家看起来都好开心啊！
鸫：她问『我们这边很热闹， 你们那边情况如何？』。 呃，我们这边也在开心地练习――
彩：小鸫，停！
鸫：好、好的！ 怎么了，彩同学？
彩：既然要回复，我们也拍一张开心的合照 一起发过去吧！ 大家觉得怎么样？
香澄・育美・心：赞成！
麻弥：真不错！ 纪念第一次练习！
兰・友希那：……
彩：咦、咦？ 难道你们两个……反对吗？
兰：也不是……反对， 我只是觉得不拍也没有影响
友希那：嗯，我的意见也相同
彩：怎、怎么这样……
鸫：(啊，彩同学……还有其他的成员， 看起来都很失望……我必须想想办法！)
鸫：……我说，小兰。 你很讨厌拍照吗，无论如何都不想拍？
兰：也没到讨厌的程度……
鸫：那要不要试一下呢？ 这样的机会也很难得…… 拜托你了，小兰！
兰：……唉，如果鸫坚持一定要拍的话。 好的，那就只拍一张
鸫：太好了~！
鸫：学、学姐你果然是讨厌……拍照吗？
友希那：我刚才也说了， 我觉得没有拍照的必要
鸫：可、可是啊！ 如果看到大家的合照， 莉莎学姐一定也能放心吧！
友希那：……我知道了。 那就只拍一张。 拍完马上重新开始练习
香澄・育美・心：太好了！
麻弥：羽泽同学，你居然眨眼间 就说服了她们两个，真厉害！
鸫：诶，没有这回事！
彩：好，那准备拍了哦！ 大家都聚过来吧！
彩：……啊，停！ 既然要拍，不如大家摆个相同的姿势吧！？ 我知道一个非常棒的姿势……
兰・友希那：要拍的话麻烦快点拍……啊
鸫：……呼呼，啊哈哈！
兰：喂、喂，鸫，你笑什么啊……
鸫：因为……我发现啊， 你们两个意外地还挺像的呢！
香澄：啊，我也这么觉得！
育美：你们关系真好呢！
兰・友希那：才、才不是……
心：好厉害！ 真的超级合拍！
彩：好，拍好了！
友希那：……丸、丸山同学？ 你为什么要在这个时机拍？
彩：因、因为啊！ 大家看起来非常开心嘛！ 来，你们看！
鸫：嗯嗯！ 那我就把这个发给小绯玛丽了，发送
鸫：啊，已经这么晚了！ 我们快点继续练习吧！
兰：凑同学……该怎么说呢， 辛苦了……
友希那：嗯……美竹同学也是……
麻弥：居、居然能让这两个人如此动摇， 羽泽同学……果然很厉害吧……？


《第一次共同练习 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【共同练习后】

【住宅区】

鸫：开始练习时天色还挺亮的， 现在已经完全暗下来了啊
兰：嗯，好像已经很久 没有进行过这么长时间的练习了
鸫：嗯！累得不行…… 但也同样地觉得很开心！ 小兰你呢？
兰：嗯，我也很开心。 ……可是
鸫：可是？
兰：那张照片的事，我可能无法释怀
鸫：诶诶！？对、对不起啊！
兰：开玩笑而已。 ……啊，绯玛丽发信息来了。 鸫应该也收到了吧？
鸫：真的啊！ 她说『现在大家都聚在鸫鸫家哦！ 你们两个也快点过来吧！』
兰：那我们过去吧
鸫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：鸫鸫，你回来啦！ 等你好久了！
摩卡：兰也欢迎回来~
兰：说什么欢迎回来…… 这里又不是我家
巴：好了好了，不要计较那些细节！ 不过练习真是辛苦了，两位！
鸫：谢谢你，小巴！ 大家今天做了什么呢？
绯玛丽：诶嘿嘿，虽然我已经发过照片了， 我们服装小组之后一起去办了个迷你庆功会哦~！ 莉莎学姐带了手工饼干来！
摩卡：而我从沙绫那里要来了昨天试吃会 剩下的东西吃掉了~
巴：感、感觉你们两个净是在吃……
兰：的确……
巴：然、然后呢？ 鸫鸫你们共同练习还顺利吗？
鸫：非常开心哦！ 和其他乐队的成员一起练习 感觉非常新鲜！
兰：是啊。 尚且可以吧
绯玛丽：兰你又说这种话！ 照片上的你看起来非常开心哦！
摩卡：兰和凑同学，脸都红透了呢。 发生什么事了吗~？
兰：什、什么事也没有啊……
巴：啊哈哈，反正就是又和 凑同学吵架了吧~？
鸫：呼呼，其实正好相反！ 她们两个非常合拍！
兰：等等，鸫……！
绯玛丽：什么什么！？我好在意~！
兰：别再提这个话题了！
绯玛丽：诶！ 算了，那我就回头再详细问问吧…… 鸫你没事吧？
鸫：咦？你说的没事，指的是什么？
绯玛丽：鸫你啊，又要考虑菜单又要参加共同练习， 比我们忙碌多了吧？ 所以我担心你是不是又在勉强自己
鸫：诶嘿嘿，谢谢你为我担心！ 不过我要是真累了，会找大家商量的，不会有事的！
巴：啊哈哈，这样啊。 可是你真的不能勉强哦？
鸫：嗯！ 但我是第一次跟那么多人一起举办演唱会， 反倒感觉精神百倍呢！
摩卡：嗬嗬~ 今天的鸫鸫更加鸫了~
巴：不过也能理解。 与我们以外的人一起合力做事的机会， 本来就不多嘛！
绯玛丽：嗯嗯！ 虽然我们五个人一起努力也很开心， 像这样跟其他人合作也不错！
鸫：呼呼，共同练习也是， 得到了各种各样的启发呢，对吧，小兰？
兰：嗯，算是吧。 感觉还不坏
摩卡：喔喔~ 兰居然会老实地同意，还真难得
兰：……就你话多
鸫：……诶嘿嘿
绯玛丽：嗯？ 怎么了，鸫鸫？
鸫：没什么！ 只是觉得跟大家一起聊天， 果然感觉非常放松！
巴：啊哈哈，真像鸫鸫会说的话
鸫：诶嘿嘿，是吗？ 感觉就像是回到了自己家里一样呢！
一同：……
兰：……噗。 啊哈哈！
绯玛丽：兰~！你为什么要笑出来啊！
鸫：咦、咦！？ 为什么大家都在笑！？
摩卡：鸫鸫。 你以为我们现在在哪里啊？
鸫：那自然是我家的……啊！
绯玛丽：啊哈哈！ 鸫鸫明明很可靠， 却偶尔会有点天然呢！
巴：不过，这也是鸫鸫的 优点之一吧~？
鸫：你、你们笑得太夸张了啦~！
