498_羽泽鸫_R3 察觉到的『变化』

《理所当然的事》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：小兰，久等了。 给，柠檬茶
兰：谢谢
鸫：今天还没有客人来，你慢慢坐吧。 啊，还有这个，巧克力蛋糕。 请尝尝看
兰：鸫，你不用这么费心的。 这是商品吧？
鸫：是我妈妈知道你要来，特意干劲十足地做的。 所以别客气
鸫：因为用了黑巧克力，所以不会很甜， 应该挺合小兰你的口味
兰：昨天你在电话里面说，有东西想给我看，难道就是这个？
鸫：啊，不是的。 想让你看的在这边
鸫：昨天我花了一整天做的。 给！ 是花艺设计……
兰：诶？ 这是鸫你做的？
鸫：姑且是按照我的想法来做的…… 你觉得怎么样？
兰：啊，制作这个容器的素材……是之前的流木吧？
鸫：对！你看出来了！？ 就是之前我们在井之岛捡的流木！ 我和小兰一起处理过的
兰：这个花你准备装饰在哪里？ 放的地方不一样，给人的感觉也会完全不同
鸫：我是想装饰在店铺柜台那里…… 如果你觉得奇怪，一定要告诉我哦
兰：不，一点都不奇怪哦。 这花跟店里气氛也很搭……我觉得挺好的
鸫：真的吗！？真的挺好的吗！？
兰：都说了是真的
鸫：太好了~我松了一口气…… 让小兰点评，我可是非常紧张的…… 毕竟小兰你是花艺专家嘛
兰：专家……才不是啦。 而且，我对花艺设计 也并不是那么了解
鸫：不！小兰不是总被花儿围绕着吗？ 光是让你这样的人来点评，效果就完全不同
兰：但是…… 我完全不知道鸫开始 研究花艺设计了
鸫：一开始我还想过学插花，但感觉挺难的…… 昨天，商店街花店老板教了我很多， 所以我就尝试了一下！
兰：原来是这样。 但看不出是第一次做啊。 我觉得这地榆的点缀非常棒。
鸫：真的吗！？太好了。 我想着这个地榆是一定要加进去的。 因为小兰你说过，这是你喜欢的花……
兰：你还记得？
鸫：当然记得了！ 而且与花接触之后，我觉得自己有点明白 那时候的歌词是什么意思了
兰：那时候的歌词是指……
鸫：当然是指小兰你一开始写的那段歌词！ 我都保存在手机上了
兰：那歌词是没有写好的版本……
鸫：不！ 我也想感受一下小兰你所感受到的事物
鸫：不过，我真的很庆幸自己去尝试了。 昨天一整天，我看着花， 然后无意之间察觉到了一些事情
兰：察觉了一些事情？
鸫：比如说『花开又凋零，周而复始』这部分——
鸫：小巴不是说过，这歌词给人寂寞的感觉吗？ 那可能是因为想象了花凋零的情景， 因此而感到寂寞了吧？
鸫：但这部分歌词，我反而有着积极向上的印象， 那是因为『周而复始』这句话 让我感受到了希望
兰：希望……是吗？ 抱歉，我也没办法用语言解释清楚
鸫：没关系。这只是我的想法而已。 昨天，我一边想着歌词，一边摆花， 不经意间就这么想到了……
鸫：对花而言，盛开、凋零，又再次发芽， 可能是再自然不过的一件事
兰：再自然不过的一件事……？
鸫：嗯。花不会因凋零而感到悲伤， 对它们而言再次发芽也不是做梦。 这些对花来说都是理所当然的事情
鸫：花就是这样的呢。 盛开、凋零，再次发芽。 这就是对花而言的『和平时一样』
鸫：我们可能过度解读 这个『和平时一样』了
鸫：所以，对小兰来说， 你只是很自然地将理所当然的事情写成了歌词， 但我们却想得过于复杂了
兰：对花而言的『和平时一样』……吗
鸫：要、要是说错了，我向你道歉！
兰：不……我觉得没有错。 不如说，刚刚鸫你这样说了，我才察觉到
兰：……我想歌唱的果然还是 『和平时一样』。虽然之前 都无法用语言表达出来……但如今我明白了
鸫：真的吗！？太好了~
兰：应该我说谢谢才对。 我觉得释然了很多
鸫：我之所以能察觉到这么理所当然的事情， 都是多亏了小兰和这花儿呢！
兰：都说了，我根本什么都没有做……
鸫：呵呵。 希望你今后能告诉我更多关于花的知识！ 拜托你了哦，小兰！


《『和平时一样』是最重要的！》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！　 啊，{{userName}}，你好
鸫：今天休息吗？是的，我在店里帮忙
鸫：诶？我很了不起？诶嘿嘿，才没有这回事
鸫：对了。今天店里也不算很忙碌， 我新做了一种咖啡。 不介意的话，要不要尝一下？
鸫：那我马上去准备！请稍等一下
（黑屏转场）

【几分钟后】

鸫：{{userName}}，让你久等了！
鸫：我也可以一起试喝吗？
鸫：谢谢！ 那么，请在冷掉之前品尝吧
鸫：……
鸫：嗯……有点太甜了呢。而且苦味也挺强烈的……
鸫：我试着加了焦糖， 但是感觉做得太焦了…… 还是本来的咖啡欧蕾更好喝呢……
鸫：果然，勉强去改变是不行的呢。 这咖啡还是不变为好
鸫：……诶？啊！对不起。 我最近总是在思考『改变』的事，不由得也这样想了
鸫：其实，前阵子我们Afterglow 发生了一点点摩擦……
鸫：大家都很喜欢Afterglow，正因为很珍惜 才会起了摩擦……
鸫：小兰为了留在Afterglow继续活动， 不断地在改变……
鸫：不断改变的小兰写出了歌词， 可我们却看不懂歌词的含义了
鸫：就算抽出单独一个乐句来看， 大家理解的方式都不一样……
鸫：现在回想起来，那个时候的我们 已经不再『和平时一样』了
鸫：我觉得很焦虑， 心想一定要追上不断前进的小兰！
鸫：不过和大家聊了很多、一起看了夕阳之后， 我才明白不管是改变的事，还是不变的事，全都很重要
鸫：就算硬是要去改变什么也不会顺利， 也许只是无用功
鸫：这杯咖啡欧蕾也是，根本不用强行去改变它， 『和平时一样』是最好喝的
鸫：今后，我也还是想用自己的步调 继续追逐不断改变的小兰和大家
鸫：嗯，谢谢！我会加油的！
鸫：真抱歉，和你说了这么多。 我去重新给你倒一杯咖啡！ 『和平时一样』那种！
