511_羽泽鸫_R2 应援之歌

《活力的分享》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

鸫：小伊芙，今天辛苦你了！
伊芙：嗯！也辛苦鸫同学你了！
伊芙：今天的鸫同学比平时还要耀眼哦！ 搬托盘的样子真的好帅气呢
鸫：哪、哪会呀！ 反而是小伊芙……嗯？刚刚好像听到了『咕』的一声？
伊芙：不好意思……是我肚子响了……
伊芙：其实今天早上我起晚了。 没能好好吃早饭
鸫：哎！？那、那可不行！ 要好好吃早餐才可以呀！
鸫：啊！对了，小伊芙。你等等我
伊芙：……？好
（黑屏转场）
鸫：小伊芙，让你久等了！
伊芙：好香的味道……这是三明治和咖啡呀。 难道说是鸫同学特意为我做的？
鸫：嗯，我刚好休息，我们一起吃吧！
伊芙：哇，谢谢你！ 那我不客气了！
鸫：嗯！那我也……吃了
伊芙・鸫：……
鸫：怎……怎么样？
伊芙：……！这个三明治好好吃呀！
伊芙：里面放的是吞拿鱼和白煮蛋呀。 还有一点淡淡的香味……这难道……是酱油吗？
鸫：真不愧是小伊芙。回答正确！
鸫：我想做成和风的感觉，就把酱油 混在了蛋黄酱里了。 还好合你的口味
伊芙：好厉害！ 竟然能够在三明治里品尝到日式的味道
伊芙：最重要的，是能够感受到鸫同学的心意。 任何时候都要为他人着想…… 这份三明治里充满了鸫同学的武士道呢！
鸫：哪、哪有呀。我只是想尽可能 让你喜欢它的味道而已
伊芙：有这份心意就够了。 多亏了鸫同学的体贴，我已经吃饱了，并且精力充沛！
鸫：好害羞呀……不过看见你打起了精神，我就放心了。 下午一起加油吧，小伊芙
伊芙：好的！没问题！
伊芙：我会竭尽全力，把从鸫同学身上 获得的能量分给客人们的！
鸫：呵呵，我也要努力，不能输给你呀


《前往觉醒的一步》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

鸫：唉……
麻里奈：哎呀。 小鸫竟然叹气了，怎么啦？
鸫：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}也在…… 你们好
麻里奈：你好。 所以你怎么啦？看起来好像很疲惫呢
鸫：也不是说疲惫……其实……
（黑屏转场）
麻里奈：新乐队！？ 那还真是辛苦啊~
鸫：不过只是限时组成的乐队啦
鸫：因为所有的成员都有在打工，所以大家决定一起创作『高中生打工应援曲』……非常开心哦！
鸫：多亏了各位的努力，曲子的评价很高。 在学校里也会有人和我说 他们有听这首歌！
鸫：之前还有人和我说 『很棒的歌曲，听完让我也想去鼓励别人』呢……
鸫：今天，我…… 因为很开心，练习时不小心太过用力了
麻里奈：是吗，原来是这样。 还好你没有勉强自己~
鸫：不好意思，让你们担心了
麻里奈：不会不会。不过我懂你的感受~ 被夸奖之后总会忍不住过度卖力呢
麻里奈：也不是因为想要得到夸奖而去努力， 正因为如此，努力被认可的感觉 很让人开心呢
鸫：是的。而且……我们的曲子 好像可以提醒到大家 『努力的人就在我们身边！』，好叫人欣慰呀
鸫：想要鼓励他人的心意和音乐一起 传扬开去，真的太美好了
鸫：如果有更多的人因为我的努力， 开始抱有这种想法的话……就最好不过了
麻里奈：啊哈哈，你点头点得太夸张了。 不过……确实很美好呢
麻里奈：如果小鸫你们 可以在CiRCLE表演『高中生打工应援曲』就好了
鸫：当然可以！我会和大家说一声的！
麻里奈：呵呵，麻烦你啦
