576_羽泽鸫_R3 12月的天文观测

抽卡台词：有姐姐真好呢

《有多少人，就有多少回忆》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

巴：前段时间的天体观测会真的太有意思了！ 我从没那样仔细地看过星星，感觉好新鲜啊！
鸫：那就不枉我特地邀请你了。 其他参加者好像也玩得很尽兴呢
巴：是啊。虽然以前也看过星星， 但是使用望远镜跟双筒镜看果然完全不一样！
巴：啊，还有日菜学姐讲的故事也很有趣！ 没想到她对星星的逸闻还有神话故事那么熟悉！
鸫：嗯，日菜学姐真的很厉害。 不管问哪颗星星的故事，她都能立刻回答上来
巴：这就是所谓的兴趣是通往成功的基石吗。 不过就这一点来说，心也很厉害呢
鸫：她一边看着星星一边唱起了歌吧。 她说是临时发挥的星之歌， 但是曲子的完成度很高，太令人震惊了
巴：即兴就能想到那么完美的旋律，真不愧是她呀~ 如果有鼓组，我肯定也会参与演奏的
鸫：呵呵，这么一来观测会一定会很热闹
鸫：不过感觉有些奇妙呢
巴：嗯？哪里奇妙？
鸫：学校天台对我们来说是承载了各种回忆的地方， 但对日菜学姐来说却是个观星的地方呢
鸫：那个地方一定有只属于学姐的回忆…… 其他人也对天台有着各自特别的念想吧
鸫：那个……我不知道该怎么表达…… 就是觉得，同一个地方对不同人来说也有着不一样的回忆
巴：我大概能体会到。 观测会时天台的气氛跟我们所熟知的并不一样
鸫：嗯，感觉那天我们稍微 接触到了日菜学姐心中的天台呢
绯玛丽：巴——鸫鸫——！
摩卡：嗨嗨，小摩卡登场咯~
鸫：欢迎你们来！
巴：咦？兰呢？
摩卡：她说会晚些来~
绯玛丽：你们在聊什么有趣的事？ 也让我听听吧！
巴：前段时间不是在学校天台举办了天体观测会吗？ 我们在说那次真的很开心
绯玛丽：哎——有那么开心吗！？ 呜呜，我也想去啊……
巴：星星非常漂亮， 真想让大家也看看
绯玛丽：唉，如果当时我不是有事的话就好了……
鸫：下次再办的话我们一起去吧
摩卡：我也是，如果有面包的话我早就去了~
巴：沙绫也参加了，你只要说一声， 她应该会为你准备的
摩卡：哎哎~太可惜了……
绯玛丽：真是的，比起看星星，摩卡是更想吃面包吧
摩卡：星星虽好，但面包也美味呀~
鸫：虽然没有面包，但是有给我们准备曲奇哦
巴：那个曲奇很好吃呢！ 我记得是纱夜同学亲手做的吧？
绯玛丽：哎哎！什么什么！ 纱夜同学做的曲奇，我想吃！
摩卡：比起看星星，小绯不也更在意曲奇吗
绯玛丽：因、因为星星虽好，但曲奇也让人在意嘛
巴：哈哈，你和摩卡论馋嘴的话完全不相上下
鸫：呵呵，观测会真的很有意思， 下次你们两个也参加吧
绯玛丽：嗯！我会的！ 再叫上兰，大家一起参加吧！
巴：嗯，大家一起是再好不过了！
摩卡：好——那小摩卡就使尽浑身解数， 找出面包座吧——
鸫：虽然没听过有面包座…… 但是希望能找到美丽的星座呀


《是不是有些相似？》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：你好呀，{{userName}}
鸫：那是小育美家的可乐饼对吧？
鸫：呵呵，冬天吃热腾腾的可乐饼会觉得特别美味。 最近主打的季节限定可乐饼也很不错哦
鸫：嗯，我正要回家。 和日菜学姐聊得有些晚了……
鸫：啊，这本书是日菜学姐借给我的。 上面记载了有关星星的故事，非常有趣哦
鸫：之前我去天文社举办的天体观测会帮忙， 从日菜学姐那里听说了冬季星座的故事……
鸫：听到我说想了解更多之后， 她就去活动室给我拿了这本书
鸫：……啊，不好意思！ 我不解释的话，你应该不知道我为什么去观测会帮忙吧
鸫：？你知道吗？ 是吗，是听日菜学姐说的啊……
鸫：她那么感激我帮了她吗？ 能听到她这么说，我真的很开心！
鸫：但我只是帮了些小忙…… 那时候最热心的还是纱夜同学
鸫：纱夜同学好厉害呢。 准备工作做得一丝不紊， 出了问题也能立刻想到解决方案……
鸫：我真的很崇拜她， 她总是那么沉稳，想法也特别成熟
鸫：我就经常努力过头， 把自己搞到焦头烂额
鸫：纱夜同学有很多地方值得我学习。 希望将来我也能像她那样……
鸫：我一定可以……是吗？
鸫：因为我和纱夜同学很像……我和纱夜同学像吗！？ 才、才没有这回事呢！？
鸫：我们一点都不像呀…… 认真和喜欢照顾人的个性很像？
鸫：虽然我自己不是很懂， 但是能听到你这么说，我还是很高兴的
鸫：但比起纱夜同学我还差得远呢。 纱夜同学有很多我不具备的优点
鸫：我必须更加努力才行！
鸫：努、努力过头也不行呢。 好的，我会在能力范围内加油的
鸫：首先呢，嗯…… 仔细读完这本书，学习有关星星的知识
鸫：纱夜同学在观测会前也恶补了很多有关星星的知识， 我也要将自己在意的部分弄清楚
鸫：虽然微不足道， 但只要一点一点向她看齐就可以了吧
鸫：嗯，我的目标是，要成为像纱夜同学那样可靠的人！
鸫：……啊，不好意思，耽误了你的时间。 再继续聊的话热腾腾的可乐饼都要冷掉了
鸫：谢谢你听我说话。 方便的话我们下次再好好聊吧
