731_羽泽鸫_R2 幸福的下午茶时间

《夏天的人气菜单》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

伊芙：鸫同学鸫同学！
鸫：怎么了，小伊芙？ 啊，难道又……？
伊芙：是的，那边的客人也想点 柠檬芝士蛋糕和红茶套餐
鸫：哇，果然！ 好厉害啊，连续5组客人都点了柠檬芝士蛋糕……！
伊芙：没错，这就是所谓的势不可挡！
鸫：我也知道会有很多人点，但连续5组客人点还是第一次。 那是我妈妈的自信之作，这么受欢迎我很高兴
伊芙：不瞒你说，我也很喜欢这款蛋糕
鸫：诶，小伊芙也喜欢？
伊芙：恰到好处的甜度和柠檬的清新 构成了非常适合炎热季节的点心
伊芙：其实，我今天打算在休息的时候吃一块
鸫：呵呵，这样啊。 小伊芙也喜欢，我真的很开心哦
伊芙：嗯，我会把芝士蛋糕当做给自己的奖励努力工作的
纱夜：…………
鸫：啊，纱夜同学。怎么了？
纱夜：羽泽同学，我点的这个蛋糕……
鸫：柠檬芝士蛋糕……？ 那、那个，不合你的口味吗？
纱夜：当然不是。 这个蛋糕味道很高级，非常好吃哦
纱夜：所以，我能再打包一个带走吗？
鸫：啊，原来是这样。 纱夜同学能喜欢真的太好了。
鸫：我这就去准备，能稍微等我一下吗？
纱夜：嗯，麻烦你了
鸫：我看看，打包的盒子……
伊芙：…………
鸫：小伊芙，怎么了？
伊芙：蛋糕在不断减少…… 我开始担心在我休息之前就会卖完
鸫：呵呵，不用担心哦。 这款蛋糕，妈妈做的要比其他蛋糕多
鸫：现在还剩下一半，到休息的时候应该也还能剩下
伊芙：也、也是哦。 只要不一下子来很多点单就没关系吧……！
花音：我说，小千圣。小纱夜吃的蛋糕， 看起来超级好吃呢？
千圣：好像是柠檬芝士蛋糕？ 确实很好吃的样子……
伊芙：啊哇哇哇哇……！
伊芙：不好了！ 被千圣同学和花音同学发现了……！
鸫：没、没事的！ 别担心，小伊芙……！
（黑屏转场）
鸫：现在没什么客人了。 我们也差不多可以休息了
伊芙：好，但是芝士蛋糕卖光了…… 我本来很期待的，太遗憾了……
鸫：呵呵，没关系的。给，这是小伊芙的
伊芙：！这是柠檬芝士蛋糕！
伊芙：明明已经卖完了啊…… 是幻觉吗！？
鸫：不是幻觉哦。 因为小伊芙你很期待能吃上，我就留出来了
伊芙：鸫同学……！ 呜呜，谢谢你……！
鸫：啊哈哈，你太夸张啦。 饮品的话，咖啡可以吗？
伊芙：嗯，谢谢！ 我把鸫同学那份芝士蛋糕 也端到桌子上去！
鸫：啊，这份蛋糕不用端了。放着就好
伊芙：？但是，还有一块芝士蛋糕哦……？
鸫：这是给小绯玛丽的。 她说今天会过来，所以我就留给她了
鸫：之前，她和小巴来的时候蛋糕只有一块了， 我觉得她当时应该很失望吧
伊芙：所以你就多留了一块…… 鸫同学你真是个好人！
鸫：你、你太夸张啦~
绯玛丽：鸫鸫，我来了哦！
鸫：啊，小绯玛丽……欢迎！ 你经常点的那个，还有哦！


《只要和她在一起》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

鸫：辛苦了！　{{userName}}！ 我想约A录音棚，可以约两个人的吗？
鸫：太好了~！我忘记在日程安排上 写预约录音棚的事了， 担心约不到，特意早来了一些
鸫：今天我要和小绯玛丽两个人一起练习
鸫：原本我是打算自己练的， 但是小绯玛丽她说想和我一起
鸫：今天要练的这支曲子， 本来我就想找人一边商量一边练习， 她这么说正合我意
鸫：而且和小绯玛丽一起练习的话， 无论有多难都会变得很快乐！
鸫：小绯玛丽她呀，只要是我希望， 她就一定会来陪我
鸫：比如说去买东西的时候， 有小绯玛丽陪着，心里就会觉得很踏实！
鸫：有些时尚的衣服，平时我都要鼓足勇气才敢看的， 她都会说『绝对很适合你』 然后推荐我买
鸫：实际搭配一下后，真的非常合适！ 甚至她还会考虑到怎么搭配 我已经有的衣服！
鸫：那是因为她平常就很关注我 才能做到的吧！
鸫：我觉得她本人肯定没有意识到这点， 但就是因为这样，她才能自然而然地做到这些， 真的好厉害啊
鸫：小绯玛丽还有很多 厉害的地方哦！ 比如……
绯玛丽：咦？鸫鸫，你已经到了！？ 莫非我迟到了！？
鸫：没有，你很准时哦。 是我早到了而已
绯玛丽：太好了……我还以为自己又搞错了……
鸫：不好意思吓到你了，小绯玛丽
鸫：那么，{{userName}}。 我们下次再接着聊吧
鸫：好了，我们去练习了。 谢谢你听我说了那么多！
