951_羽泽鸫_R4 朝着同一片天空迈进

抽卡台词：嗯……嗯！ 我很喜欢这首曲子！

《正确地鸫的方式》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临……啊，纱夜同学！
纱夜：你好，羽泽同学。 我是一个人来的，有座位吗？
鸫：当然！现在店里也不太忙了， 你慢慢坐吧！往这边走！
鸫：要点什么呢？啊，今天有推荐的蛋糕！ 它使用了蜜瓜奶油——
纱夜：呵呵
鸫：纱、纱夜同学？ 怎么了……？
纱夜：不，没事。我听凑同学说， 羽泽同学非常有干劲……
纱夜：看起来正如她所说，我就忍不住笑了。 请不要觉得不快
鸫：没、没事没事！没关系的！ 不过我自己没有那么觉得就是了……
鸫：是吗，友希那学姐啊…… 难道她说的是合奏的事吗？
纱夜：嗯。我听她说，你总是虚心听取周围的意见， 一腔热血埋头钻研
鸫：啊哈哈……是啊。因为在合奏的时候， 我可以学习和Afterglow不同的思考方式， 对我来说是很好的刺激
纱夜：原来如此。我觉得羽泽同学这样一心向前的姿态 非常棒
纱夜：但是，你要像这样帮家里的忙， 还要在学生会照顾日菜……
纱夜：明明已经很忙了， 看你又在努力尝试新的东西，我有点，嗯……担心你
鸫：呵呵，没事的。我确实有做很多事， 但我不是一个人在努力
鸫：店里有小伊芙…… 学生会也有小绯玛丽帮忙
鸫：所以，我没有在勉强自己哦！
纱夜：……那就好
纱夜：过于被该去做的事情所困，就会看不见周围的情况， 也会钻牛角尖
纱夜：但是，看来羽泽同学不会这样呢
鸫：……其实我以前，就像你说的那样， 曾经因为太过拼命而病倒过
鸫：那时的我，不知道自己该做什么好， 只是没头没脑地努力……都怪我这样， 害大家为我担心
鸫：所以，如今我想好好朝着目标迈进！
纱夜：目标……你找到了什么想为之努力的东西吗？
鸫：是的。我想和Afterglow一起办一场能抓住观众们的心的…… 最棒的演出！
纱夜：……原来如此。真是不错的目标呢
鸫：谢谢。 但是我们有这样的目标，是多亏了Roselia哦
纱夜：我们？
鸫：没错！我们看了『FUTURE WORLD FES.』上 Roselia的演出…… 才萌生了这样的想法
鸫：你们的演出那种让人目不转睛、 心动不已的感觉，仿佛无论过多久都不会消失
鸫：我们当然觉得很厉害……但是不仅如此， 我们也想举办那样的演出
纱夜：这样啊……那场演出， 竟然鼓舞了他人
鸫：这就说明那场演出真的很棒啊！
纱夜：谢谢。我也很为那场演出骄傲， 觉得那是至今为止最接近我理想的演出……
纱夜：因为我们付出了足够多的努力， 才会为获得回报而高兴不已
鸫：呵呵。友希那学姐也说了类似的话
鸫：她说音乐节对Roselia来说是最重要的目标， 在登上那个舞台之前发生了很多事…… 因此，能够办成精彩的演出才让人觉得高兴
纱夜：是啊。正是如此
鸫：说着那些话的友希那学姐看起来很开心…… 我有些羡慕她
纱夜：……如果找到了目标，就一定没问题。 至少不用担心会绕远路
鸫：绕远路……是吗？
纱夜：是的。以前我也说过，我一直 在寻找自己的音乐。虽然还没有得出明确答案， 但在这次的音乐节上，我有了一些头绪
纱夜：但是在此之前，我对自己前进的方向很迷茫。 现在回想起来，那就是在绕远路
鸫：……但是，我并不讨厌绕远路哦？
纱夜：…………！
鸫：当然了，我知道笔直朝目标前进是件好事。 但是，和朋友一起出门时， 稍微绕一点路会很快乐……
鸫：我想那一定是笔直前行所无法获得的体验。 如果纱夜同学走了很多路， 那在路上发现的东西应该也会很多
鸫：所以，我想纱夜同学也没有走错路！
纱夜：……呵呵。你也完全肯定了我呢
鸫：咦？
纱夜：不，没事。今天能和羽泽同学聊天，真是太好了。 让我多了一个期待
鸫：期待……是吗？
纱夜：是的。羽泽同学会找到什么，会办成什么样的演出…… 我现在就开始期待了
纱夜：请加油哦
鸫：…………！好的，谢谢！


《要更加帅气》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE大厅】

鸫：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：嗯，你好……咦，小鸫？
麻里奈：我看看Afterglow的预约……果然。 还有一个小时，你怎么来这么早？
鸫：那个，我想要独自练习……有录音棚空着吗？
麻里奈：啊啊，原来如此。 稍等一下哦……嗯，有！
鸫：太好了！谢谢
麻里奈：没事没事。话说回来，小鸫最近练习很努力呢。 也经常独自练习
鸫：啊哈哈……是的。 我想比之前弹得更好！
麻里奈：哦~好热血呢~！我记得小鸫也参加了 小友希那她们的合奏会吧？
鸫：是的。麻里奈小姐的『HOPE』，无论合奏几次都很开心…… 真是首好曲子呢！我非常喜欢！
麻里奈：哇，谢谢。你这么珍惜这首曲子， 曲子也一定觉得很幸福
鸫：呵呵。如果是这样就最好啦…… 能和大家合奏这支曲子，我很感激
鸫：通过『HOPE』，我学到了很多 新的思考方式…… 多亏有它，我觉得我也一点点成长了
鸫：所以，我才能在Afterglow提出 『重新制作歌曲』这个建议
麻里奈：诶，重新制作……？好大的决心啊
鸫：啊哈哈……可能是吧。 但我觉得这么做没有错
鸫：Afterglow要想变得更加帅气， 这是必不可少的一步
麻里奈：变得更加帅气……是什么意思？
鸫：那个……我们看了『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia， 受到了很大的冲击
鸫：大到让我们一直无法忘记那时的兴奋…… 总之，那是我们之前从未体验过的演出
鸫：所以，我们也想举办那样的演出！
麻里奈：是吗。你们被Roselia的大家影响了呢
鸫：是啊。我们被点燃了
麻里奈：嗯嗯。所以Afterglow 才要变得更加帅气啊
鸫：没错。大家如果能不断进步，呈现更帅气的演奏…… 那演出也一定会变得更精彩！
麻里奈：呵呵，我很期待今后的Afterglow呢！
鸫：我也是！我们如今有了新的目标， 究竟会变成什么样呢……
鸫：虽然无法想象，但似乎也很有趣！
麻里奈：就要有这个气势！你们的未来有无限可能。 我今后也会一直为你们加油的！
鸫：好的……我会加油的！
