1053_羽泽鸫_R3 不想放弃

《在逆境中注意到的事情》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫・伊芙：谢谢惠顾！
鸫：……呼。 太好了，看来新蛋糕很受欢迎呢~
伊芙：是啊。客人们都吃得很开心呢。 我也试吃了，真的很美味哦！
鸫：呵呵，谢谢你小伊芙。 啊，好像有客人来了。欢迎光临！
纱夜：你们好。羽泽同学，若宫同学
鸫：纱夜同学！ 上次见你，还是在女子乐队演奏会的会场呢
纱夜：嗯。今天，我想来跟你说说我的感想。 我还没有亲口告诉过你吧……
鸫：哇啊……谢谢你！ 啊，请问要点些什么呢？
纱夜：那我就点一杯红茶吧
伊芙：纱夜同学，我推荐你试试新出的蛋糕哦！ 要不要和红茶一起点呢？
纱夜：呵呵，那就再加一份蛋糕吧
伊芙：好的！ 鸫同学，交给我来准备就好， 你和纱夜同学好好聊聊吧！
鸫：可以吗？小伊芙
伊芙：当然啦！ 现在又没有其他客人， 而且纱夜同学可是特地来说感想的
鸫：谢谢你，小伊芙。 那就……拜托你啦？
伊芙：好的！交给我吧！ 请稍等哦
纱夜：羽泽同学， 女子乐队演奏会的演奏相当精彩
鸫：真的吗！？ 太好了……谢谢你
纱夜：说实话，对于Afterglow的各位来说， 那样的状态就等于是逆境
纱夜：但各位并没有放在心上，而是以堂堂正正的表现 让整个会场都陷入了狂热……实在是太精彩了
鸫：能听到纱夜同学这么说，我真的很高兴
伊芙：久等了，这是红茶和蛋糕！
纱夜：谢谢你，若宫同学。 若宫同学也去看了女子乐队演奏会吧
伊芙：是的！Afterglow在女子乐队演奏会上的表演 真的太让我感动了
伊芙：热浪席卷了整个观众席！ 鸫同学你们实在是太厉害了！
鸫：谢谢你，小伊芙。 虽然发生了很多事，但我还是很庆幸我们付出了努力……
鸫：演出前的日子确实很难熬， 小绯玛丽也很沮丧， 大家都被笼罩在阴郁的气氛中……
鸫：焦虑地想着 要赶紧找回原来的Afterglow才行……！
纱夜：焦虑的心情本来就很折磨人， 就算告诉自己不要焦虑 也还是会难受……
鸫：是的。 大家也明白自己的焦虑，却不知道该怎么办才好
鸫：不过，那些痛苦都在 女子乐队演奏会正式演出时变为了快乐！
鸫：是因为我们五个人没有放弃努力， 才能看到那么美妙的景色吧。 我觉得，我们还能呈现出更棒的演出
伊芙：我好像能理解鸫同学的感受
伊芙：之前的活动中， PasPale也曾经给观众留下过不好的印象， 也和粉丝们的想法有过偏差……
伊芙：但只要相信同伴并不懈努力，就肯定能找到出路！ 所以，我一直都相信 Afterglow的大家也一定能克服难关！
鸫：嗯，确实是这样呢。谢谢你相信我们，小伊芙
纱夜：……看来，我们那时候的担心是多此一举了
鸫：没有没有，怎么能这么说呢！ 能收到Popipa和Roselia的邀请， 我们真的很高兴
鸫：而且，多亏你们的邀请，我们才意识到一件事
纱夜：意识到……一件事？
鸫：我们一直以为，这支珍贵的乐队是只属于我们五个人的。 但其实不是这样，『和平时一样』是在许多人的支持下 才得以存在的
鸫：所以，真的很谢谢你们。 今后也请多多关照！
纱夜：是啊。那就一起努力吧
伊芙：嗯！互相切磋！ 正因为拥有能互相激励的同伴，我们的实力才能提升！
鸫：呵呵，说的是呢。 对了！我烤了新的饼干。 你们要不要尝尝看？
伊芙：哇啊，可以吗？ 可以的话我当然要了！
纱夜：谢谢。 那我也不客气了


《烦恼的时间》

（登场角色：羽泽鸫）

【便利店】

麻里奈：哎呀，真是大意了。 没想到纸胶带居然用完了…… 还好这里有家便利店~
鸫：唔……小巴想要汽水…… 小绯玛丽想要新上市的果汁对吧……
麻里奈：咦？那不是小鸫嘛？ 挑果汁挑得好认真啊……
鸫：……啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好，小鸫。 呵呵，篮子里装满了点心和果汁呢~ 等下是要开派对吗？
鸫：啊，不是的，今天是女子乐队演奏会结束后的第一次练习， 我就比平时更加用心了一点……
鸫：我还烤了蛋糕，觉得大家应该会想吃
麻里奈：哦哦，好厉害！你很有干劲呢~ 我记得，你们今天是预约了录音棚吧
麻里奈：说起来，女子乐队演奏会辛苦了！ 虽然我有工作没能去，但听{{userName}}说， 演出非常棒
鸫：谢谢你们！ 我好高兴，有好多好多人 都是这么说的
鸫：不过……这次还真是不容易呢
麻里奈：你是指……那些不好的流言吗？
鸫：是的。 当我站到舞台上的时候，我能感觉到会场的气氛很不好。 那是一种不欢迎我们的气氛
鸫：在那之前的其他演出，要么全部遭到了拒绝， 要么就是好不容易登台了，客人们却议论纷纷， 根本没有人认真听我们演奏……
鸫：发生了那种事， 我们在女子乐队演奏会上也可能不受待见…… 这一点，我们当然也想到了
麻里奈：嗯，是啊。 在不好的气氛中演奏一定很辛苦吧。 本来上台就已经够紧张的了
鸫：是的…… 但我们一心只想堂堂正正地演奏出最棒的音乐， 反而有了一种背水一战！的心情
麻里奈：这样啊，小鸫真厉害
鸫：没有没有，我一点都不厉害！ 换作以前，我肯定会很紧张， 说不定会直接被那种氛围给吓傻吧
鸫：但是，我先是因为『FUTURE WORLD FES.』 受到激励， 后又和『HOPE』的成员一起合奏……
鸫：经历了许多烦恼与思考， 我好像也不知不觉地变得自信起来了
鸫：而且我也知道，即使在那种情况下， 也依然有人在为我们加油打气
鸫：多亏了他们，我们才能发挥得比平时更加出色…… 感觉我们又踏出了新的一步
麻里奈：新的一步呀。这真是太厉害了
鸫：我自己像这样一步一步前进， 也是接近最棒的演出的一个方法吧
鸫：所以，我非常期待今天的练习！
麻里奈：呵呵。我能感受到你兴奋的心情哦。 你们之后的演出我也很期待
鸫：嗯！麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们陪我聊天
鸫：那我先去CiRCLE了！ 回头见
