1196_羽泽鸫_R3 苍穹的大鹏鸟

《将祈祷倾注于香气》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

【购物中心】

鸫：呃……啊，在这里！ 就是这家店哦，小伊芙
伊芙：这是……国外的杂货店对吧？ 有奇怪花纹的衣服还有首饰…… 里面还摆放着奇妙的人偶
鸫：我今天打算在这里买香薰
伊芙：买香薰吗？
鸫：嗯，我听说这家店里有各种香薰在卖
鸫：其实前不久我和Afterglow的大家一起过夜的时候， 小巴点了香薰，那个香味非常好闻
鸫：所以我想在自己家里也用用香薰
伊芙：真不错呢！ 我听说过，武将们在战斗前也会焚香
伊芙：我也想找找 有没有能让我打起精神准备战斗的香薰！
鸫：真、真的有这种香薰卖吗……？
伊芙：那么，我们就堂堂正正去寻找香薰吧！
鸫：哦、哦~！
（黑屏转场）
鸫：哇！架子上放满了各种颜色的箱子…… 这些全都是香薰吧
伊芙：种类这么多， 鸫同学一定能找到自己喜欢的香薰！
伊芙：……啊，香薰前面都摆着广告牌哦。 上面写着，此款香薰适合在想要放松的时候使用！
鸫：真的呢。 这个是……适合在想专心做事的时候用！
伊芙：看来这个香薰有助于集中精神呢！
鸫：我想在学习的时候用。 啊，学生会工作很忙的时候好像也可以用……！
伊芙：呵呵，光是想象一下什么时候用香薰 就让人兴奋不已呢！
伊芙：啊，还有这种香薰哦。 『甜甜的香气会让人产生被点心包裹的感觉』
鸫：哇啊，小绯玛丽可能会喜欢这个！
伊芙：确实！ 因为绯玛丽同学很喜欢甜点
鸫：……这么说来，刚才能帮助集中精神的香薰 好像很适合小兰呢
鸫：在练习花道前点燃它， 或许能比平时更有效率！
伊芙：鸫同学，这个香薰也很棒！ 上面写着，可以放松精神，适合做夜间读书的伴侣！
鸫：读书吗。 小摩卡在看漫画的时候可以用吗……？
伊芙：这边的香薰点燃后会有清爽的感觉， 好像有缓解身体疲劳的效果呢
鸫：这个应该很适合小巴。 最近舞蹈社也很忙， 希望这个香薰能消除她的疲劳
鸫：……就把这些香薰当成礼物送给Afterglow的大家吧
伊芙：真是个不错的主意！ 大家一定会很开心的！
鸫：要是这样就太好了。 那我去把这些香薰买下来送给大家！ 呃，收银台在……
伊芙：鸫同学，请等一下！ 你还没给自己挑呢！
鸫：啊！啊哈哈……完全把自己给忘记了。 谢谢你，小伊芙。那我就选……
鸫：唔……该选哪个呢…… 给大家选的时候明明很快就决定好了
伊芙：那么， 可以让我来帮鸫同学选香薰吗？
鸫：诶，可以吗？真是帮了大忙了！
伊芙：当然！我会全心全意地帮你挑选的！ 呃，适合鸫同学的香薰……
伊芙：啊，这个怎么样呢！
鸫：这是……能让人快速入眠的香薰？
伊芙：据我了解，鸫同学 无论做什么事都非常拼命！ 但我有时也担心你是不是太勉强自己了……
伊芙：所以我希望你被这股沁人心脾的香气包围， 好好地休息休息！
鸫：小伊芙……谢谢你！ 那，我也可以帮小伊芙挑选适合你的香薰吗？
伊芙：诶，方便吗？
鸫：当然啦！ 呃，你想要能让人打起精神准备战斗的香薰……对吧
鸫：唔……那这个可以吗？ 以战国武将为灵感来制作的香薰！
鸫：希望你点燃这个香薰，在PasPale的工作中多多加油
伊芙：鸫同学……！ 我好开心！谢谢你！
鸫：该道谢的是我哦。 那我们一起去结账吧！


《尚未见过的天空》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：麻里奈小姐，还有{{userName}}， 久等了，这是你们点的两杯混合咖啡和应季的水果蛋挞！
麻里奈：谢谢你，小鸫。 哇，上面堆满了水果，看起来好好吃啊！
鸫：这是我家的新品。我请Afterglow的大家 试吃后，得到了她们的一致好评哦！
麻里奈：那还真令人期待呢~ 其实我昨晚做了一个在这里吃蛋糕的梦。 所以今天无论如何都想来一趟
鸫：原来是这样啊！ 人有的时候果然会受到梦的影响呢！
鸫：前段时间我也做了一个梦， 梦到和Afterglow的成员们在一个巨大的会场里办了演出
麻里奈：这样啊！ 演出会场的气氛一定也很热烈吧？
鸫：这个嘛……其实我根本不记得会场当时是什么气氛， 也不记得从台上看到了怎样的风景
麻里奈：这样吗，有点可惜呢
鸫：是啊。 但是，不记得那个梦的内容也许会更好
麻里奈：诶，为什么？
鸫：因为，只有我一个人看到这样的未来，也没有任何意义
鸫：我想等到将来有一天，Afterglow 真的能在巨大的会场里办演出的时候， 再由我们五个人一起从舞台上眺望台下的风景
鸫：而且，光靠做梦来轻易地实现梦想好像也不对……
鸫：果然还是得靠我们自己来实现愿望
麻里奈：这样啊。 小鸫能有这种想法，真的很帅气呢
鸫：诶诶，哪有！ 我只是把我的想法说出来而已
麻里奈：希望你们有一天能一起眺望那片景色
鸫：嗯。 光是想象一下那会是怎样的景色，我就很激动了！
鸫：为了这个目标，我们得办更多的演出， 也要不断提高演奏水准才行！
麻里奈：哦，不错呢。就是这个气势，小鸫！
鸫：那我赶紧找小兰她们商量一下， 看看能不能增加个人练习和演出的次数……
鸫：啊，不好意思！我一个人说得这么起劲
麻里奈：没事，我们也很开心哦。 谢谢你找我们聊天
鸫：我才要感谢你们呢！ 那么请两位慢用
