1330_羽泽鸫_R5 午后咖啡

《午后咖啡》

动画故事


《某一天的羽泽咖啡店》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！
纱夜：你好，羽泽同学
鸫：啊，是纱夜同学！你好！
鸫：店里没有其他客人，你可以随意坐哦
纱夜：谢谢。 那我就坐那边好了
鸫：今天好像是…… Roselia做乐队练习的日子吧？
纱夜：是的，我们预约了傍晚的录音棚
纱夜：羽泽同学也很清楚其他乐队的日程安排呢
鸫：啊、啊哈哈…… 因为纱夜同学经常和我说乐队相关的话题， 我就越来越了解了
鸫：你想点些什么？
纱夜：对哦。我想点…… 那个，就和平时一样吧
鸫：好的，和平时一样对吧！
（黑屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：久等了
纱夜：谢谢……
鸫：请慢用！
纱夜：话说，羽泽同学。关于这本书……
鸫：？莫非这本书是…… 之前向纱夜同学推荐过的小说的……？
纱夜：嗯，羽泽同学借给我的那本书非常好看， 所以，我也想看看作者的其他作品
鸫：哇啊，你能喜欢我真的很开心！ 这本小说我也非常喜欢！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：虽然这是我平时不会选择的小说类型…… 但是，它将日常生活中的细微小事描写得非常生动，真的很不错
纱夜：我也能理解为什么羽泽同学会被这位作家吸引了
鸫：诶？为什么会被吸引吗……？
纱夜：羽泽同学擅长发现对方身上 容易被忽略的闪光点
纱夜：你们都能在细小的事物中发现美， 这或许就是你会被这位作家吸引的原因吧
鸫：居然说我和小说家很像，真是让我不好意思…… 不过，如果真是这样的话，我会很开心的
鸫：啊，说到小说……我也在读 之前纱夜同学推荐给我的作家的作品
纱夜：诶……？
鸫：因为之前你借我的那本书很有趣， 所以，我也和纱夜同学一样，想读读他的其他作品
纱夜：是这样啊…… 你能这么喜欢，那我把他推荐给你是正确的
鸫：文笔很好，通俗易懂…… 从小说里能感觉到他是一个非常认真的作家
鸫：我也无意中知道了纱夜同学的喜好
纱夜：嗯，我很喜欢条理清晰的文章……
鸫：呵呵，能够互相分享喜欢的音乐和书籍 真是太棒了呢
鸫：感觉自己的世界变得更加宽广了
纱夜：是啊。而且…… 我们也比之前更加了解彼此了
鸫：是的！我真的很开心！
鸫：啊，对了。我还有一本小说 想要推荐给纱夜同学
纱夜：？羽泽同学也有吗？
鸫：诶？你说这句话的意思是……？
纱夜：其实我也有书想要推荐给羽泽同学， 我把它带来了
鸫：呵呵，我们想到一起去了
纱夜：嗯，是啊
鸫：请稍等一下，我把书拿给你
（黑屏转场）
鸫：……让你久等了！
鸫：这本小说纱夜同学一定会喜欢的。 从书里能感受到作者的真诚，是个很棒的故事
纱夜：那还真让人期待呢。 羽泽同学也一定会喜欢我这本书
纱夜：将平凡的每一天都描写得熠熠生辉…… 就是这本书……
鸫：我想推荐的是这本……
纱夜・鸫：…………？
鸫：这是……同一本小说呢……？
纱夜：诶、诶诶，好像是……
纱夜：没想到我们会互相推荐同一本书……
鸫：我们的想法真的完全一致呢……
纱夜・鸫：呵、呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
