1386_羽泽鸫_R4 Special birthday！

抽卡台词：那、那个…… 这、这样感觉如何？

《最喜欢的标志》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：鸫鸫~！ 猜猜今天是什么日子！
鸫：诶？ ……啊，难道是！
摩卡：是鸫鸫的生日~ 生日快乐~
巴・兰・绯玛丽：生日快乐！
兰：我们大家一起选了生日礼物。 不介意的话就收下吧
鸫：谢谢！ 是什么呢……？
鸫：哇，是玻璃杯！ 而且还印着Afterglow的标志！ 这是怎么弄的？
巴：这是那种可以在周围加入任意图案的玻璃杯！ 大家一起讨论了该印什么，然后决定的
绯玛丽：虽然我说了印上大家照片的杯子好， 但兰却非常反对~
兰：不，印照片的话，不管是我们还是要使用杯子的鸫， 都太难为情了
鸫：呵呵，那样好像也挺好的呢。 不过这个也非常帅气哦！ 我会好好使用这个杯子的
摩卡：嗯嗯~ 做学生会的工作时，就带着它吧~
鸫：嗯！ 累的时候只要看到这个标志， 感觉就像是和大家待在一起，可以打起精神来呢！
绯玛丽：你真是的~！ 鸫鸫真会说一些让人开心的话啊~！
巴：那么来拍鸫鸫的照片吧！ 难得她过生日！
摩卡：不错呢~ 那就拜托你摆出可爱的姿势了~
鸫：呃、那个……这、这样可以吗？
兰：嗯，挺好的？
绯玛丽：好，相机就交给我吧！ 那我拍了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《晚霞风味》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【公园】

鸫：呼…… ……呵呵
日菜：啊！ 小鸫鸫，呀嚯！
鸫：日菜学姐，你好
日菜：哇，好香~！ 是小鸫鸫家的咖啡香味~
日菜：而且小鸫鸫今天非常有噜♪的感觉！ 怎么了？是发生了什么好事吗？
鸫：那个，我生日的时候收到了这个水杯
鸫：只要用上这个水杯， 就算是和平时一样的咖啡 也会感觉更加美味了
日菜：噢，这样啊
日菜：哎哎，我也想喝喝看
鸫：可以呀。 来，请用。是热的，小心烫哦
日菜：哇，谢谢！
日菜：……咦？ 是很美味，但和平时的咖啡也没有区别啊？
鸫：……呵呵，只有我用这个水杯喝咖啡 才会感觉比平时更加美味
日菜：原来如此。 也就是说，这是只有小鸫鸫才能感受到的 噜♪的Afterglow风味？
鸫：Afterglow风味…… 呵呵，肯定就是这样的！
日菜：是吗。 谢谢你的咖啡，和平时一样好喝！
鸫：不，彼此彼此。 我也要谢谢你，日菜学姐
（黑屏转场）
