1468_羽泽鸫_R3 全心全意地营业中

抽卡台词：啊，那样的话…… 松饼怎么样？

《夕阳咖啡厅准备中》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：小兰！烤松饼的练习还顺利吗？
兰：嗯，这次应该能做得不错
兰：用小火慢慢烤……唔，如果表面冒泡泡了， 就一下子把它翻过来……嘿咻
摩卡：哦哦~~感觉不错嘛~
巴：你看！这不就是我说过的『做御好烧的要领』吗？
兰：不，松饼就是松饼好吗
摩卡：小绯呢？拉花做得顺利吗？
绯玛丽：当然，我自己也很满意！ 怎么样？我是觉得做得很不错！
鸫：嗯，这片叶子非常可爱！
绯玛丽：我、我做的是爱心……
鸫：啊……听、听你这么一说！ 这边看起来确实像爱心……！
摩卡：不能太宠着她哦~鸫鸫~ 这怎么看都不是爱心吧~
绯玛丽：我还在练习嘛！ 话说回来，鸫鸫的拉花也太厉害了吧！？
摩卡：我看看~哦——不愧是鸫鸫~
巴：这是……海豚形状的拉花！ 鸫鸫做这种东西总是做得好棒啊~
鸫：呵呵，谢谢夸奖。小兰她们做的松饼 看起来也很好吃呢
兰：谢谢……不过， 我能进步也是多亏了鸫的指导
巴：多亏了鸫鸫，我的铲饼手艺也精进了！
摩卡：哎呀——托鸫鸫神的福，我们的生意肯定能一帆风顺~
鸫：别把我捧太高了~ 对了，我们先休息一下吧？
摩卡：哦~鸫鸫神的好主意来了~ 眼前有这么多松饼， 小摩卡已经忍不住了~
巴：不是，摩卡你刚才一直在偷吃好吗
绯玛丽：是吗！？太犯规了~！我也想吃！
鸫：话说回来，大家都很喜欢 小摩卡设计的T恤呢
摩卡：哼哼哼~那可是得过兰的品质保证的~
兰：跟我又没什么关系……
绯玛丽：有那种T恤， 就能产生大家在一起奋斗的集体感？对吧~
摩卡：说起来，兰~写好后的歌词是什么样的？ 你和小巴一起去看过了吧？
兰：嗯……我觉得还不错。 时间那么紧迫，她居然还能把歌词写好……
巴：那可是35个人的歌词想法。 竟然能总结得那么帅气，真不愧是CHU²
鸫：35人演出啊…… 感觉真的好厉害
巴：这次的舞台也非常大呢！
绯玛丽：一想到能站在那么大的舞台上和大家一起演奏， 我现在就已经兴奋起来了~！
兰：……话说回来，麻里奈小姐真是个了不起的人。 这次的演出让我又一次产生了这种想法……
摩卡：举办少女乐团挑战赛的时候也是， 提出在武道馆表演的 好像就是麻里奈小姐吧~
鸫：确实。 说到这个，之前去外地参加竞演演出时， 她好像就和老板关系非常好？
鸫：听说那位其实曾经是很有名的乐队的成员呢
巴：她居然认识这样的人，果然不是普通人啊……
兰・摩卡：哦哦……
绯玛丽：……啊，对了对了！ 跟我们一起竞演过的人和我说， 她们也要来看CiRCLE THANKS PARTY！
兰：诶，要到我们这里来？
绯玛丽：对！我和她们说了活动的事，结果很快就收到回复了
摩卡：哦哦~~那可不能让对方看到我们出丑啊~
鸫：嗯！我很期待和大家一起演奏， 但也不能让特意来看演出的她们 说『其他乐队更棒』之类的话！
兰：而且，这次我们还和Roselia站在同一个舞台上
巴：是啊！我也不想输给RAS！
鸫：我们要让观众认为， Afterglow的演奏是最棒的！
兰・巴：没错 是啊！
摩卡：哦~~大家都燃起来了呢~
绯玛丽：嘴上这么说，摩卡不也很有干劲嘛
摩卡：当然~现在小摩卡的心就像一团燃烧的火焰哦~
鸫：为了让大家说出Afterglow不管在摆摊 还是在演出中都是最有热情的，我们要加油啊！


《干劲十足！》

（登场角色：羽泽鸫）

【购物中心】

麻里奈：每家店都痛快答应 贴上CiRCLE THANKS PARTY！的海报，真是太好了。 我们也该回CiRCLE了吧
鸫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好！
麻里奈：小鸫，你好。你在买东西？
鸫：是的，我来买活动摊位上 要用到的松饼材料
鸫：为了能烤好松饼， 待会还要和大家一起练习！
麻里奈：呵呵，你们真有干劲呢
鸫：是的，我们非常期待能和其他乐队一起 站上舞台……
鸫：但是大家商量后做出了决定， 既然要做，那不管是演出还是开店， 都要让大家认为Afterglow是最好的！
麻里奈：你是说，你们和其他乐队的成员是站在同一舞台上的同伴， 但同时也是竞争对手？
鸫：就是这样的。我现在就已经跃跃欲试了！
鸫：不过在练习做松饼和拉花的时候， 我一直在吃甜食，有点担心会长胖……
麻里奈：啊哈哈，那个嘛， 只要在演出和练习中多运动运动就好了~
鸫：是啊，我得用全力让身体动起来……！
鸫：顺便问一下， 这次的活动是从什么时候开始策划的？
麻里奈：诶？这我还真不知道，我从很久以前开始 就一直希望能回报大家给予的支持……怎么想起问这个？
鸫：其实，之前我们乐队成员聚在一起的时候， 私下讨论过麻里奈小姐，觉得你是一位很厉害的人……
麻里奈：诶！？完全没有这回事！
鸫：但是，在举办少女乐团挑战赛 还有CiRCLE THANKS PARTY！之类的活动时， 你确实做了很多事情……
鸫：{{userName}}，你不这么认为吗？
麻里奈：嗯……我觉得，之所以能举办这样的活动， 是因为有大家的共同参与……
鸫：不过大家都会跟着麻里奈小姐的建议走， 我还是觉得你很厉害……！
麻里奈：呵呵，既然小鸫都这么说了， 那我就把这番话当成赞美收下吧
麻里奈：也许以后 还会有很多事情需要大家的帮助， 到时候请多多指教了
鸫：当然可以！Afterglow的大家都会帮忙的！
鸫：好了，我这边快到约定的时间了，就先告辞啦
麻里奈：嗯，回头见！
