1481_羽泽鸫_R4 花，在心中点亮

抽卡台词：不是， 我不是因为难过才哭的……

《我要用我的方式》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【摄影大赛当天】

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：大家久等了！
绯玛丽：鸫鸫！ 工作辛苦了~！
巴：学生会的事情已经忙完了吗？
鸫：嗯！基本都结束了，已经没事了。 不好意思，工作花了很长时间……
摩卡：没事没事~ 我们已经先开始看照片了，所以没关系~
兰：不过这个活动的规模真是大啊。 让人怀疑是不是几乎全校学生都参加了
绯玛丽：是啊是啊！ 就连那边的走廊都有好多照片
摩卡：嗯嗯，这样看来真是壮观啊~
鸫：明明是自由参赛，很厉害吧。 大家这么积极参与， 作为学生会成员，我好开心啊
绯玛丽：来回看了很多照片， 全部都很棒，没办法决定投哪张呀~！
巴：我最喜欢的是这张，五个人一起笑着的照片！
绯玛丽：这张照片真不错！ 能感觉到她们真的关系很好~！
鸫：我们以前也在这里拍过照片吧。 呵呵，不知为何想起那时的事情了
兰：是我们初中时的事情吧。 我看见这张也觉得好怀念
摩卡：哎呀~看见这么棒的照片， 小摩卡都想出道当摄影师了~
绯玛丽：我也想提交那时候拍的那张花筏的照片啊~ 肯定会受欢迎的~！
巴：好啦好啦，下次摄影大赛再提交不就行了？ 毕竟鸫鸫现在正为此而努力呢！
兰：怎么样？谈判顺利吗？
鸫：为了能说服老师们， 我现在正在重新准备资料呢！
摩卡：哦哦~鸫起来了呢~
巴：听见鸫鸫说明年也想继续举办摄影大赛时， 我就觉得这很鸫！
绯玛丽：你在学生会会议上，也提出了这个建议吧？
鸫：嗯！现在看见大家欣赏照片的样子， 我再次庆幸自己提出了这个建议
鸫：能在摄影大赛上看见很多照片， 当然是件很棒的事。但是， 我更喜欢大家欣赏照片时开心的表情
鸫：大家会一起分享别人的快乐回忆， 也会像刚才的我们一样，回忆起自己的过去……
鸫：所以我想要守护这个活动， 让大家今后也能露出这样的笑容
绯玛丽：鸫鸫~！ 现在的你真了不起~
巴：如果摄影大赛一直办下去的话， 那些毕业了的学姐们肯定也会很开心的吧
鸫：嗯！为此，我必须更加更加努力！
摩卡：如果鸫鸫拿出真本事的话，想要说服老师们也很轻松吧~
兰：摩卡，你的回复是不是太随便了？
摩卡：才没有啦~ 没想到会被你这么说~
摩卡：因为鸫鸫总是把日菜学姐想到的东西 解释给老师听哦~
摩卡：既然能把那个日菜学姐的想法拿到现实里来， 那么继续举办摄影大赛这种事， 对于鸫鸫来说肯定轻而易举啦~
绯玛丽：确、确实……这么一想，确实很有说服力……
巴：而且遇到困难的时候，还有我们在呢！
兰：是啊。 鸫，如果有什么需要帮忙的，立刻跟我们说哦
鸫：呵呵，谢谢大家！
鸫：那我现在就有个请求，不好意思， 能请大家帮忙发一下调查问卷吗？
绯玛丽：调查问卷？
鸫：嗯！ 为了明年也能举办摄影大赛， 我觉得学生们的心声能起到很大的作用
鸫：但是，收集调查问卷很辛苦…… 如果大家能帮忙的话，就最好不过了
摩卡：听上去确实很辛苦~ 就交给我们吧
巴：不光是发问卷， 我们最好也帮着回收和统计一下吧
绯玛丽：是啊！感觉要忙起来了~
兰：鸫，如果有其他需要帮忙的事情，不要客气，尽管说哦
鸫：大家…… 嗯，到时候就麻烦你们了！
鸫：如果是日菜学姐的话，或许会有更有效率的方法， 但我只能想到这么做
鸫：所以，为了能让摄影大赛继续举办， 我会按自己的方法，一点点努力！
摩卡：嗯嗯。小摩卡也觉得这样比较好~
摩卡：因为日菜学姐有日菜学姐的方法， 鸫鸫有鸫鸫的方法嘛~
绯玛丽：那么，为了摄影大赛能继续举办， Afterglow的大家一起加油——
鸫：嘿、嘿、哦~！ ……咦？
绯玛丽：等等，鸫鸫~！你这是抢跑哦~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《敬未来的羽丘学生》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：啊！麻里奈小姐、 {{userName}}，你们好！
麻里奈：小鸫，你好！ 咦？今天你没和Afterglow的大家一起吗？
鸫：我今天有学生会的工作， 所以让大家先回去了
麻里奈：这样啊，辛苦了！ 学生会果然很忙呢
鸫：是啊。为了让计划明年停办的校内活动 能继续举办，我正在做各种各样的准备工作，真的很忙
麻里奈：哇，光是听起来就觉得很辛苦了
鸫：是的，毕竟很多事情我都是第一次做…… 但我是自己想做才开始行动的！
鸫：为了能让这个活动明年也能办下去， 我想做一切力所能及的事情！
麻里奈：总觉得，小鸫比平时更热血呢。 你对这个活动很有感情啊
鸫：是的。本来我就很喜欢这个活动， 最近因为某件事，我再次决定要努力……
鸫：之前Afterglow的大家一起去赏花的时候， 我们遇见了最开始举办那个活动的学姐
鸫：在听学姐讲述她们是带着怎样的想法创办活动的时候， 我就想，就算是为了今后进入羽丘的学生， 也要让这个活动办下去
麻里奈：为了今后的学生吗。 不光是为了在校生，还要为了未曾谋面的学妹而努力， 小鸫真是了不起呢
鸫：被你这么一说，总觉得有点害羞呢。 不过也没有那么夸张
鸫：我只是想要把我喜欢的羽丘 展现给今后入学的大家看而已， 其实也是我的私心啦！
麻里奈：呵呵，我好像能理解你的心情。 或许是因为，这和LIVEHOUSE员工的工作有点像吧
鸫：和麻里奈小姐你们的工作有点像？
麻里奈：我们也想让很多人知道 自己喜欢的乐队， 也会想要为此而帮忙嘛
鸫：呵呵，这么说来确实很像呢！
鸫：这所学校现在的样子，是从学姐她们那里继承过来的， 我希望未来的羽丘学生也能喜欢它
麻里奈：嗯嗯，我们也会为你加油的哦！ ……啊，抱歉。你明明打算回去的，我还把你留了下来
鸫：不不，没关系！ 啊，说起来，你们两位去过森林公园了吗？
麻里奈：没有，怎么突然提这个？
鸫：现在那边的樱花非常漂亮哦！ 如果感兴趣的话，休息或是放假的时候请去看看吧
麻里奈：是这样啊。 呵呵，那这次放假我就去看看吧？
鸫：请务必去看看！ 那我差不多该告辞了。 今天谢谢你们能听我说话！
（黑屏转场）
（背景切换）
