1527_羽泽鸫_R4 即便雨不停歇

抽卡台词：——小绯玛丽， 我找到你了

《两道声音，两份觉悟》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：………………
鸫：……久等了，这是混合咖啡
纱夜：嗯，谢谢。 在这种下雨的日子里，读书的效率很高呢
鸫：呵呵，是啊。 比起安静的时候，更容易被带入故事中去，真的很奇妙
纱夜：而且，能喝到羽泽咖啡店的咖啡就更是了。 总觉得自己正在享受非常奢侈的时光
鸫：你这么夸奖我，我会害羞的哦。 咖啡请趁热喝
纱夜：嗯，我开动了
纱夜：……啊啊，味道真好……
纱夜：虽然苦味非常明显，但却有一种…… 能够放松身心的温柔感觉
纱夜：……我打从心底里觉得，今天能来这里真是太好了
鸫：纱夜同学……
鸫：……一直以来都辛苦你了
纱夜：诶……？
鸫：Roselia的成员们成为了专业人士后， 应该会碰到许多 我想象不到的困难
鸫：但是，请注意身体，不要太勉强自己了
纱夜：羽泽同学…… 嗯，谢谢
纱夜：的确，虽然我们正式进入职业圈的日子还很短， 但有时候也能切身感受到，自己踏上了一条艰辛的道路
纱夜：但我们从一开始就下定决心了。 因为这是我们自己选择的道路
鸫：……那你们一定没问题的。 我说了多余的话，对不起
鸫：我觉得现在的纱夜同学非常有活力哦。 哪怕遇到困难，也会毫不逃避地面对它
纱夜：呵呵，或许是这样吧
纱夜：我觉得今天的咖啡比以往都要好喝。 难道你换了研磨的方法吗？
鸫：没有，和平时一样哦
纱夜：是吗……？ 但是我怎么觉得……
鸫：……如果你感觉和平时不一样， 那产生这种差别的原因可能是心情
纱夜：心情，是吗？
鸫：是的。或许是喝咖啡的纱夜同学的心情发生了变化…… ——又或许是泡咖啡的我的心情发生了变化
纱夜：你是说——
纱夜：……原来如此。羽泽同学 也对某事下定了决心啊
鸫：是的。是我…… 还有我们下定的决心
鸫：Roselia的大家正在不断地向着前方的世界前进， 我真的很佩服你们
鸫：能作为专业的乐队开展活动， 能在大舞台上举办最棒的演出……
鸫：但我们…… Afterglow也在朝着前方迈进
鸫：虽然我们有着很多迷茫与烦恼， 但我们还是会一步步前进的
鸫：朝着我们找到的，只属于我们自己的道路前进
纱夜：…………
纱夜：原来如此，那我可不能输啊。 我作为Roselia的一员， 也会朝着更高的目标努力的
鸫：呵呵。我也不会输给你的哦
纱夜：那么从今以后，作为共勉的竞争对手， 也请你多多指教了
纱夜：……话说，可以再帮我续一杯咖啡吗？
鸫：我知道了。 我马上就帮你端过来
（白屏转场）


《就像给你递出雨伞》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

鸫：你好！ 大家……好像还没来呢
麻里奈：小鸫，你好。 Afterglow今天有预约对吧。预约的时间好像是……
鸫：是一个小时后…… 我绷紧了神经，结果好像来得太早了
麻里奈：呵呵，是这样啊。 ……小鸫，你今天好像比平时更有干劲呢
鸫：是、是吗？ ……不，可能是这样吧
鸫：自从我之前看到小绯玛丽努力的样子， 就感觉自己比平时更有干劲了
麻里奈：诶，是有什么契机吗？
鸫：是的。小绯玛丽 为了Afterglow今后的发展，考虑了很多事情， 还去找小CHU²咨询了她的意见
鸫：看到这么努力的小绯玛丽， 我也想多做一些力所能及的事……
鸫：我能为Afterglow做的事情， 应该还有很多很多。我是这样认为的
麻里奈：原来如此。所以小鸫也想 尽自己的力做些什么对吧
鸫：是的…… 我明明知道小绯玛丽到底在烦恼些什么， 却只能在旁边倾听
鸫：但小绯玛丽却自己决定了很多事情， 并付诸于实际行动
鸫：为了做出最符合我们风格的选择， 拼命思考，积极地面对问题……
鸫：所以我觉得， 自己也得实际做一些自己能做的事情
麻里奈：是吗。能让成员们这么热血沸腾， 不愧是队长呢
麻里奈：不过，你愿意当聆听者， 她一定也很高兴哦。 从面向乐队的角度上来说这也是非常重要的事情吧
鸫：……呵呵，谢谢。 可能这也是我能做到的事情吧
鸫：今后，我们可能 还会遇到很多困难……
鸫：但我想用自己的方式， 和大家相互扶持
麻里奈：嗯！如果是Afterglow， 今后不管遇到什么困难，肯定都能克服的
麻里奈：……而且，干劲十足的好像不止小鸫你一个人
鸫：诶？
麻里奈：你看，朝这边走过来的， 不正是Afterglow的大家吗？
鸫：真的！这么早就来了…… 小兰她们或许也鼓足了干劲呢
麻里奈：呵呵，一定是的。 大家的心情都一样呢
鸫：是的！ 好~要加油练习了！
