1653_羽泽鸫_R4 晚霞渐淡

抽卡台词：……虽然都是些小事， 但又特别令人开心

《值得传唱的许多天 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：……好，今天就练习到这里吧
绯玛丽：嗯嗯！大家的感觉都超棒哦！
摩卡：录音棚还有一会才到时间， 要不今天就早点结束吧~？
兰：嗯……不，可以的话，我想商量一下新歌的问题
鸫：商量……？你是有什么烦恼吗？
兰：倒也算不上烦恼。 我一直没想好要做哪种风格的曲子
兰：所以也想听听大家的意见
摩卡：这样的话，就交给小摩卡我们咚咚咚地解决掉吧~
巴：不过，曲子的风格吗……
巴：虽然我们的曲子一直都贯彻着『和平时一样』的风格， 但说到想制作成歌曲的日常片段……
绯玛丽：啊，那个怎么样？ 之前练习结束回去的路上，不是看见了很美的夕阳吗！
绯玛丽：大家都说着『好大~！』或是『好耀眼~！』这种话。 我觉得那种氛围特别好哦
巴：啊~那个确实很不错呢。 大家肩并着肩，看着硕大的太阳缓缓沉下去……
摩卡：不过也有人因为太过努力地仰着头 结果摔倒了呢~
绯玛丽：这种事情就不用回想起来了！
鸫：呵呵。这样的话，要不要把拍速放轻缓一些呢？
摩卡：哦哦~感觉会是首很感性的曲子呢~
绯玛丽：对吧？我想想，还有……
鸫：啊！那么，那个怎么样？
鸫：你们还记得吗，就是之前的休息日。 我们所有人都在电车上睡过了头，结果急忙在一个 完全陌生的站台下了车，对吧？
巴：哈哈！确实确实！
绯玛丽：最后将错就错，在车站附近找了家不错的店子呢
鸫：嗯！虽然总是遇到麻烦， 但同样也是充满回忆的一天哦！
摩卡：那就选曲调果断、快节奏的 轻喜剧音乐~？
兰：感觉不错……但这样有点太滑稽了吧。 不过应该能做出一首有疾驰感的音乐
摩卡：我觉得安静的曲子也不错~ 在下雨的日子里，大家只要聚在一起， 不是都会度过一段沉默的时光吗？
摩卡：虽然很安静，但那种感觉并不讨厌。 我特别喜欢那种氛围呢~
绯玛丽：我懂~！我也很喜欢那样的时光！ 就像雨声一样，有点缠绵清澈的感觉？
巴：我想创作更加有激情的曲子！ 你看，比如之前绯玛丽罕见地和兰意见不同的时候，对吧？
巴：像那个时候一样表明自己的主张，相互碰撞！ 我想要这种曲子~
鸫：感性的、欢快的。还有安静的、有激情的。 出现了很多不同的主题呢
兰：每一种意见我都能理解！ 虽然很想全都采纳…… 但要把它们融合在一起还是有点难呢
绯玛丽：的确~那就少数服从多数吧？
鸫：少数服从多数……
摩卡：赞成~
巴：嗯，如果强行混在一起，曲子可能会变得一团乱呢
兰：是啊。 那就先全部列出来，然后选择得票更高的吧
兰：如果出现了票数相同的情况，那就再单独给这首曲子投票， 应该就能选出最合适的曲风了……
鸫：等一下！
绯玛丽：诶！
摩卡：怎么了~鸫鸫~
鸫：突然打断你们，抱歉。 那个……能稍微给我一点时间吗？
鸫：我想试着把大家的提议都整合在一起……
摩卡：哦哦~鸫鸫的鸫鸫作风开始发动了吗~？
兰：可倒是可以
巴：也不用逞强吧？ 无论挑选哪种曲子，我们应该都能接受
鸫：我也这么认为。可是，我……
绯玛丽：糟糕！各位，录音棚只剩下 5分钟了！！
绯玛丽：有什么事之后再聊！大家赶紧收拾一下！！
鸫：嗯、嗯……！
（黑屏转场）


《值得传唱的许多天 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

绯玛丽：哈~总算赶上了
巴：摩卡收拾音频线的速度也太惊人了。 绝对比平时快了好几倍
摩卡：呵呵呵~ 只要交给小摩卡，那种程度轻轻松松~
兰：如果平时也有这么快就好了
摩卡：那样的话，等到关键时刻， 不就无法展现出我的帅气一面了吗~
兰：是这样吗？
摩卡：是这样哦~
鸫：呵呵，说起来，莉莎学姐也说过呢
鸫：『摩卡明明什么都能干脆利落地处理好，却不会那么做。 打工的时候也总是隐藏自己的实力』
兰：感觉莉莎同学挺辛苦的呢
绯玛丽：诶~但如果有精力去隐藏不也挺好的吗？ 我平时必须竭尽全力才能完成工作呢~
摩卡：好了好了，每个人都有自己的做法嘛
摩卡：为了奖励总是竭尽全力的小绯， 来，给你这个~
绯玛丽：哇~！……咦， 这不是刚才在便利店买的点心吗！ 而且还是摩卡已经吃过的！！
绯玛丽：不过我还是会吃掉的~
巴：这是刚发售的橘子皮巧克力吧？ 看起来倒是挺精致的，味道怎么样？
摩卡：嗯……就是意料之中的味道吧~
兰：诶，这次竟然是辣味的呢
摩卡：最近很多呢~加橘子皮的东西。 以小摩卡的口味来说， 比较推荐上周发售的那个哦~
鸫：是吗，还有其他厂商也做了啊
兰：居然真的在吃完后做了比较…… 这种话难道不该在打工的时候说吗， 这样还能作为订货的参考对吧？
摩卡：这是两码事~
巴：莉莎同学今后大概也要继续辛苦了呢
鸫：呵呵。这种『和平时一样』也不错呢
绯玛丽：嗯？突然怎么了，鸫鸫？
鸫：没什么。就是觉得这样的感觉很棒~
鸫：练习结束后，聊着一些无聊的琐事， 笑成一团……虽然都是些小事，但又特别令人开心
鸫：能感受到胸口溢出的暖意…… 有一瞬间会突然觉得『啊啊这样好棒啊~』
兰：我能大致理解鸫的想法
巴：我也是。 不过这么郑重地说出来，感觉有点难为情
摩卡：无论什么时候，小摩卡 都对大家怀着感动和感谢的心情呢~
绯玛丽：摩卡真是的。 又在拿我们打趣了~
摩卡：诶诶~真让人伤心~ 小摩卡明明一直都很真诚~
兰：嗯嗯
兰：不过，确实都能理解。 无论是我，还是大家
兰：这就是没有发生什么特别的事， 但又确实会让人想要珍惜的时光……对吧？
鸫：嗯！
鸫：对我们来说，这样的『和平时一样』 也是非常宝贵的呢
鸫：作曲的时候也是，听到大家的话， 就会回想起当时的事…… 我想要把每一个画面都以曲子的形式留存下来
鸫：所以我才不愿意放弃 大家提出的每一个主题，太可惜了……
巴：鸫鸫……
鸫：当然，我也知道这是我的任性。 抱歉啊，占用了大家这么长的时间
鸫：但我还是希望你们能再等我一下
摩卡：嗯嗯，确实有道理
摩卡：说实话，无论把哪个建议做成曲子， 我觉得应该都会非常不错~ 但听了鸫鸫的话后，确实是觉得有点可惜呢~
绯玛丽：我也是！完全赞同摩卡的意见哦！
兰：如果可以的话，我也想完美地把这些点子融合在一起…… 或许确实不该这么快就觉得自己做不到，要放弃其中一部分
巴：虽然之前说了不用勉强，但我现在要撤回之前的话
巴：喂，鸫鸫，能让我们一起想吗？ 看看用什么方法才能将大家的点子完美地融合在一起！
鸫：大家……！嗯，谢谢你们……！
绯玛丽：……话虽如此，但完全没有头绪呢， 要怎样才能做到呢
摩卡：是啊~虽然单论干劲还是很充足的~
兰：……只要制作的曲子不止一首就行了吧？
鸫：诶？
兰：不用强行把这些点子都融合到一首歌里，把它们全都写成曲子就行了吧。 又没说新歌只能有一首
兰：虽然这样会比较辛苦，但时间还很充裕， 这次就稍微贪心一些吧
鸫：对啊！这可真是个好主意！
鸫：啊，可是……这样一来， 岂不是给作词的小兰增添了很多负担……？
兰：不用在意这种事情
兰：大家不也都说了吗，听完鸫的话后， 觉得只选一个主题也太可惜了
兰：所以没事，我能努力……或者说，我想要努力
鸫：……！嗯！谢谢你，小兰！
鸫：那么，具体情况等明天再说吧。 在那之前，大家好好拓展各自的想法吧！
绯玛丽・巴・兰：哦~！ 嗯
摩卡：OK~OK~那就明天见~
鸫：（多亏了大家，我又开始对明天充满期待了）
鸫：嗯！那么，拜拜！明天见~！
（黑屏转场）
