1672_羽泽鸫_R4 Precious birthday！

抽卡台词：哇~！ 各位，谢谢！

《勾起兴趣的体贴》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：鸫鸫，久等了~！蛋糕买来了哦~
巴：有草莓蛋糕、奶油巧克力蛋糕、栗子蛋糕…… 我们买了好多种回来，你选喜欢的就好！
摩卡：那么，小摩卡要奶油巧克力蛋糕~
兰：等等，摩卡，要让鸫先选
鸫：谢谢大家！ 我泡了咖啡，大家请喝哦
摩卡：身为主角明明好好休息就好了~
鸫：没关系！因为我想这么做
绯玛丽：既然鸫鸫这么说，那我就开动了♪ 嗯~特调咖啡的高雅香味~！
绯玛丽：嗯？ 哎，鸫鸫，这个杯垫好可爱呢！
鸫：那是手工制作的。 在软木上贴上瓷砖，以花朵为主题设计的
兰：这个猫咪形状的杯垫也是鸫做的吗？ 好可爱
摩卡：我的杯垫是兔子哦~
鸫：呵呵，谢谢！ 我觉得，如果有人发现这个，应该会有点开心吧
巴：这样的小巧思，好像很不错呢！ 对了！我们要不要也一起做一个鸫鸫专用的杯垫呢？
绯玛丽：这个想法好像不错！
摩卡：在那之前，我们是不是忘了最重要的事情~？
绯玛丽：啊！确实！ ……那么各位，要开始了哦？
绯玛丽：鸫鸫，祝你……
兰・巴・绯玛丽・摩卡：生日快乐————！
鸫：哇~！谢谢大家！


《打动人心的白雪》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：不好意思，可以再给我一杯红茶吗？
鸫：明白了！
纱夜：还有……
鸫：啊，还要点其他的吗？
纱夜：不，不是那样的， 我想给你礼物。 羽泽同学，生日快乐
鸫：诶……谢谢！ 这份礼物，我可以打开看看吗？
纱夜：嗯，当然
鸫：……哇，好漂亮的马克杯呢！ 啊，把手部分有白色的花，很可爱！ 难道说，这朵白色的花是雪滴花吗？
纱夜：羽泽同学以前说过喜欢这种花…… 要是合你心意就好了
鸫：嗯，我非常开心。 我会好好使用它的！
鸫：……啊，不好意思！马上给你续杯！
纱夜：呵呵，羽泽同学真是的
（黑屏转场）
鸫：……久等了！
纱夜：谢谢。 ……咦？好可爱的杯垫呢
鸫：哇，谢谢！ 其实那个杯垫，是我自己做的
纱夜：是这样啊。 完成度很高，我还以为是哪里卖的商品呢
鸫：呵呵。虽然把瓷砖均匀地摆放在软木上 还挺难的……
鸫：但却意外地很有趣，我不由得入迷了
纱夜：原来如此……羽泽同学的手很巧呢
纱夜：难道说，这些瓷砖排列而成的 是花朵图案吗？
鸫：哇，答对了！ 该说是……一点小巧思吗
鸫：如果客人不经意间注意到这种细节，应该会觉得很开心吧
纱夜：羽泽同学…… 你的想法非常棒呢。 我想羽泽同学的心意一定会传达给客人哦
鸫：诶嘿嘿……啊，对了！ 如果可以的话， 请收下这个，当做马克杯的谢礼吧
纱夜：可以吗？
鸫：当然可以！还有一张相同的杯垫， 请在家里和日菜学姐一起用吧！
纱夜：谢谢。我会好好使用的哦
鸫：呵呵，你喜欢就好
