1717_羽泽鸫_R4 想要帮忙

抽卡台词：身为羽丘的学生会会长， 我也必须更加努力！

《会长非常努力》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

摩卡：鸫鸫~这边的调查问卷统计完了哦~
鸫：小摩卡，谢谢你总是来帮忙。 剩下的我一个人就可以了，你先回去吧
摩卡：你在说什么啊~ 摩卡神的爱可是宇宙规模的哦~
摩卡：所以~ 你那些调查问卷，分我一半吧~
鸫：小摩卡……那我就不客气了。 这些能拜托给你吗？
摩卡：没问题~不过话说回来， 鸫鸫真的很努力呢~
摩卡：来学生会办公室玩， 就看到你一个人埋在一堆问卷里。吓了我一跳~
鸫：啊哈哈……因为小六花她们看起来也很忙， 我就干脆自己来了
鸫：但是，居然能收集到这么多 摄影大赛的调查问卷，我真的没想到哦
摩卡：申请参赛的人数是去年的两倍对吧？ 这就是大家都很享受那次活动的证据呢~
摩卡：从走廊的这头到另一头，全都挂满了照片， 那片景色非常震撼哦~
鸫：一边嬉戏打闹一边上学的学生们…… 以及对着相机摆出帅气姿势的学生们……
鸫：有多少人报名参加活动， 就有多少种『校园生活』……
鸫：今年也能举办摄影大赛 真是太好了
摩卡：调查问卷里也收到了很多 希望明年继续举办的留言哦~
摩卡：还有还有，奖项的丰富程度似乎也受到了好评。 大家都说，各种各样的奖项很有意思
鸫：这个主意是学生会的全体成员提出来的
鸫：她们说，只有最优秀奖、优秀奖以及佳作这几个奖项 未免太单调了，希望能多设置一些奖项
摩卡：每个奖项的名字都很有趣呢。 小摩卡最喜欢的是『你的笑容最棒了奖』~
鸫：我最喜欢的应该是『日常的一幕奖』吧。 大家都处于放松状态，那样的表情真的很棒呢
摩卡：说到这个，我好想知道明年的『蜜瓜包很棒奖』 会花落谁家呢~
鸫：那个奖是小摩卡现在想出来的吧？
摩卡：哎呀，听不懂你在说什么~
鸫：呵呵呵……
鸫：……其实啊，看到摄影大赛的热烈气氛后， 老师们也很看好明年的比赛
摩卡：那可真是太好了~ 鸫学生会会长的能力马上就体现出来了呢~
鸫：不对，这都是大家的功劳哦
鸫：正因为有学生会的成员们提出各种各样的想法， 摄影大赛才能举办得这样热闹
摩卡：嗯嗯，这点是毫无疑问的呢~
摩卡：但是，正因为有鸫鸫在， 大家才会想要拼命炒热摄影大赛的气氛吧？
鸫：诶？
摩卡：因为鸫鸫是个很努力的人~ 所以大家自然而然地会想要和你一起努力哦
摩卡：这一点在我们身上就已经得到了证明吧？
鸫：……谢谢你，小摩卡
鸫：虽然才刚刚开始， 但我会努力让羽丘成为对所有学生而言最棒的学校
鸫：就像学姐们将过去的传统一直延续下来了一样， 我不希望那些传统在我们这一代消失
鸫：我会在保留精华的同时，再加入一些新鲜事物…… 这样一步步地成为与大家一起前进的学生会会长
摩卡：唔唔唔……哦哦~这是~
鸫：？
摩卡：这是摩卡神的启示~ 你可要注意听哦~
摩卡：鸫学生会会长的未来是安稳无忧的~ 要充满自信地向前迈进~
鸫：呵呵……好的！我明白了，摩卡神！
摩卡：嗯嗯，贡品就选山吹面包房的面包吧~
鸫：嗯，回家的时候顺便去一趟吧。 我肚子也有点饿了
鸫：那么，就赶紧统计完剩下的调查问卷吧！
摩卡：好~
鸫：我看看~这份问卷放到这边来……


《连接未来的心意》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

麻里奈：刚才那家店里的东西真好吃啊~ 这下，下午也能努力工作了
鸫：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好！
麻里奈：啊。是小鸫，你好！ 咦……？难道你现在正要去学校？
鸫：是的！我要去做学生会的工作。 下个月有个小活动要办
麻里奈：原来是这样~你是去做准备的对吧。 明明是休息日，可真辛苦啊。不过……
麻里奈：小鸫，你看起来很开心。 从刚才开始，就一直笑眯眯的哦
鸫：是、是吗？ 我自己完全没有意识到
鸫：但是…… 确实很有成就感！
鸫：其实……我当上了羽丘的学生会会长！
麻里奈：哇，恭喜！
鸫：虽然还不能像日菜学姐那样做得得心应手， 但我还是在学生会全员的帮助下努力着
鸫：上次举办的羽丘摄影大赛也在大家的帮助下 办得热火朝天哦！
麻里奈：羽丘摄影大赛……我记得是以『校园生活』为主题， 从学生们那里收集照片进而展出的活动吧？
鸫：没错没错！其实，摄影大赛是羽丘 从很久以前就开始举办的传统活动
鸫：虽然听说暂停过一段时间…… 不过，今年能够继续举办，我真的很开心
鸫：能将学姐们接续下来的事物与未来的羽丘学生 连接在一起……真是太好了
麻里奈：传统吗~ 确实，如果这么好的活动被取消了，那真的很可惜呢
麻里奈：呵呵。小鸫，辛苦你了
鸫：谢谢。羽丘除了摄影大赛外， 还有很多从过去举办至今的活动
鸫：因为那些活动里包含了无数学姐们的心意， 为了让这份心意延续到未来，我今后也会继续努力的！
麻里奈：加油！希望小鸫的心意 也能一直延续到未来
鸫：我的心意……？
麻里奈：嗯。因为，小鸫也 将心意倾注在了各种活动里，对吧？
麻里奈：所以，如果下一代的羽丘学生 也能让这份心意与未来相连就好了
鸫：是这样啊……我的心意也与未来……
麻里奈：呵呵呵……诶，都这么晚了。对不起，小鸫。 我们该回CiRCLE了
鸫：啊，我才应该道歉……！ 让你们听我说了这么久！
麻里奈：没关系。那就再见了。 我们在CiRCLE等你哦
鸫：嗯！
