1774_羽泽鸫_R5 将『没问题』当作护身符

抽卡台词：（我还是第一次…… 想要停下来）

《完全『和平时一样』》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：社团活动的活动报告书……好，这些就是全部了吧
鸫：剩下还有…… 整理学校生活相关的问卷
鸫：虽然距离例会还有段时间， 但问卷数量太多，还是尽早处理吧
兰：鸫，辛苦了
鸫：小兰！ 辛苦了。有什么事吗？
兰：我正好有时间。 绯玛丽和巴在参加社团活动，摩卡在打工对吧
兰：因为鸫在聊天群里说还在做学生会的工作， 我就来帮忙了
鸫：是这样啊。谢谢！
兰：不用谢，我还要道歉呢，突然过来。 有什么我能帮忙的吗？
鸫：那么，可以帮我整理一下调查问卷吗？ 按照要求的内容分一下类，把相似的放到一起吧
兰：好
鸫：……
兰：说起来，六花呢？
鸫：最忙的时期已经过了，我就让她早点回去了。 因为最近她都一直在这里加班到很晚，真的很辛苦呢~
兰：……是这样啊
兰・鸫：…………
鸫：（……自从那次之后，我就再没有和小兰单独说过话了）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：我想在毕业之前完成所有想在乐队实现的梦想。 在G.B.T.获胜、完成最棒的演出…… 以及创造出属于我们的传说，全都要实现
兰：我想要开足马力奔跑之后……再毕业
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（……怎么办，要说点什么好呢？ 既然都已经决定在G.B.T.结束之前不会再聊那时候的话题了……）
鸫：嗯……
鸫：那、那个。小兰。 小巴和小绯玛丽每天参加社团活动也很辛苦呢~
兰：诶？嗯，毕竟是社长和副社长
鸫：是啊！当社长和副社长是怎样的感觉呢？ 肯定有不同于学生会的辛苦之处吧？
兰：我也不清楚……
鸫：可能还需要指导学妹， 她们俩都很厉害呢~！
兰：指导学妹的话，鸫不也一样吗？
鸫：啊，对、对啊！这一点是一样的呢！ 啊哈哈……
鸫：…………
鸫：（呜……感觉刚刚说了奇怪的话）
兰・鸫：那个…… 我说啊
鸫：对、对不起！小兰，你先说
兰：没关系。鸫，你有什么想说的话就说吧
兰・鸫：……
兰：……抱歉。感觉我们在莫名其妙地互相谦让呢
鸫：呵呵……我才要说抱歉
兰：啊，摩卡发了信息
兰：『限定甜品今天开售♪ 敬请品尝小摩卡打保票的美味哦~』
兰：她是这么说的。还附了照片。 摩卡……是在偷懒吗？
鸫：现在是休息时间吧……但愿是这样
兰：我也想见见摩卡，回去路上顺便去一趟便利店吧
鸫：嗯！
绯玛丽：鸫鸫~！ 社团活动结束了，我来帮你！
巴：……呃，兰也在啊。 兰也是来帮鸫鸫的吗？
兰：没错。因为我正好有时间
绯玛丽：我说，你们看到刚刚摩卡发的甜品了吧？ 好像很好吃呢！！
鸫：嗯，看到了哦。 我们俩刚刚还在说，回去路上要去一趟便利店
绯玛丽：好主意！ 去吧去吧！
巴：既然要去，那就给摩卡带点慰问品过去吧
绯玛丽：那就得先去一趟山吹面包房了。 还有北泽精肉店！
兰：后面那个是绯玛丽自己想吃吧？
绯玛丽：没办法嘛~ 忙完社团活动之后就会非常饿啊。 想吃热乎乎的可乐饼~！
巴：我懂！我也感觉自己现在 能吃三碗左右的拉面！
兰：这也吃得太多了……
巴：不，这只是修辞手法！并不是说我真的要吃三碗哦？ ……不过，如果是现在的话，应该真的能吃下
鸫：呵呵……！
鸫：（只要大家聚在一起， 『和平时一样』就会瞬间蔓延开来）
鸫：（我真的……好喜欢Afterglow的大家啊）
兰：鸫，赶快把这些收拾好，然后去找摩卡吧
鸫：嗯！
（黑屏转场）


《向阳处的话语》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：呃，接下来……再去一趟蔬菜店就没了吧？
麻里奈：咦，在那边的是……喂——小鸫~
鸫：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好啊。小鸫，你是在买东西吗？
鸫：是的，妈妈让我来的。 麻里奈小姐，你们怎么会在这里？
麻里奈：我们也在买东西呢。 ……啊，对了对了！有件事情， 我一直想等见到你的时候对你说！
麻里奈：听说你们闯过了G.B.T.的第三轮比赛。恭喜！ 我就是想亲口对你们说这句话
鸫：啊……那个，谢谢你。 我们总算是能继续前进下去了
麻里奈：你的表情似乎有点消沉呢，发生什么事了吗？
鸫：那个……比赛获胜我真的很开心
鸫：但最近发生了很多事，给了我机会去思考今后的许多事情， 比如G.B.T.后面的事，还有乐队的存在方式等等……
鸫：我明明想着在演出的时候一定要专心， 结果却在正式表演中失误了……
麻里奈：是吗，原来发生了这样的事。 你肯定很难过吧
鸫：要是因为我的失误让G.B.T.就此结束的话可怎么办…… 结果出来之前，我一直在担心这个，非常不安
麻里奈：但是， 之所以发生这样的事，不正是因为 小鸫在认真地对待G.B.T.吗？
鸫：大家也是这么说的
鸫：失误之后，我真的非常悔恨， 非常害怕，非常不安…… 那时候，是小绯玛丽鼓励了我
鸫：『不管今天的结果如何，只要再重新开始就好了』
鸫：……她说，只要不放弃挑战，就绝对不会结束
麻里奈：只要不放弃挑战就绝对不会结束吗。 小绯玛丽很帅气呢
鸫：是的！多亏她说的那些话，我的不安也得到了一些缓解
鸫：不管是什么时候，小绯玛丽 都能说出明快的、积极向上的话
鸫：我真的觉得那是很厉害的事。 正因为她是小绯玛丽才能做到吧…… 我再次感受到她作为队长真的很可靠
麻里奈：不愧是小绯玛丽呢！ 你觉得自己现在能向着下次的G.B.T.积极向前进了吗？
鸫：积极前进……嗯，是啊。 为了取得G.B.T.最后的胜利， 今后我也会拼尽全力去加油的
麻里奈：下次的对手是Monica？
鸫：是的。我觉得她们比至今为止的对手都更难对付
鸫：但是，我们也不会输。 我们会好好加油，取得G.B.T.最终的胜利， 呈现出最棒的演出！
麻里奈：呵呵，你干劲满满呢。 加油，我们也会支持你的！
（黑屏转场）
