2096_羽泽鸫_R5 身为帅气的前辈

抽卡台词：小立希， 今天真的谢谢你了。

《我们的共同点》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：各位，久等了。 这是大家点的食物和饮料
绯玛丽：鸫鸫，谢谢！ ……嗯~~练习之后，就该来一杯甜甜~的拿铁呢♪
摩卡：对对，累的时候就要补充糖分~
鸫：我也这么觉得。 累的时候，甜食吃起来就会特别美味呢
鸫：前段时间有天特别忙， 关店之后我吃了块蛋糕，也感觉超好吃的
兰：哦哦，是团体客人来的那天吧。 立希没问题吧？
巴：哦，兰居然会关心学妹，真难得啊
兰：诶，是吗？
鸫：小立希去店里帮忙的第一天， 小兰还特地过去看了看呢
绯玛丽：诶，我都不知道！ 要是跟我说一声，我就一起去了
兰：我只是去参加花道集会，顺便过去看了一下而已。 也没做什么特别的事
巴：但我觉得，光是过去露个脸就已经是很体贴的学姐了哦？
兰：巴……现在不是在说我的事，而是立希吧
摩卡：说起来，小立希有打工经验对吧~？ 是不是有种『超级新人』大显身手的感觉~？
鸫：嗯，基础的事她在我们教之前就已经会了。 我们说明的时候她也会认真记笔记
鸫：只要听过一次，大部分的事情她就能马上学会。 而且工作做得非常细心
绯玛丽：哇~！ 小立希确实给人一种 很能干的感觉呢！
兰：嗯，我好像能理解
摩卡：美竹学姐，你只是去看了一下，居然就能理解这么多事啦~？
兰：我只是有这种感觉而已
兰：她打招呼的时候姿态很端正， 而且被鸫夸奖时的表情……怎么说呢，看起来应该没问题
鸫：说起来，那天还有一件事，让我不禁想笑
绯玛丽：什么什么？
鸫：团体客人离开后，我问她『今天怎么样』， 她回答说『还不错』
绯玛丽：啊哈哈，小立希说的话和兰一样~！
摩卡：原本以为她会像鸫鸫这个养母， 结果却往兰的方向走了啊~
巴：不过，能顺利结束真是太好了。 拜托立希果然是个明智的选择吧？
鸫：嗯。她真的帮了我很大的忙哦
绯玛丽：对了，休息的时候你们都聊了些什么呢！？ 有提到我们吗？
摩卡：是不是聊了很多关于Afterglow的事情~？
鸫：啊……嗯，也稍微聊了一点
兰：？发生什么了吗？
鸫：没有啦！是这样的，小立希说， 上初中时看了Afterglow的演出， 然后就喜欢上了我们
绯玛丽：哇~这样啊！是哪场演出呢？
鸫：我没问那么多，不过她说， 我们以最真实的状态战斗的样子 真的很帅，有种无敌的感觉呢
摩卡：是被我们的友情之力征服了吗~
巴：啊哈哈，不过说无敌也太夸张了吧
鸫：是啊。我听她说的时候也有点吃惊
鸫：虽然她说我们是一支无敌又帅气的乐队， 但从我们自己来看，其实并没有那么厉害……
鸫：我想，来看Afterglow演出的人们， 大概不知道我们也有很多烦恼，会发生矛盾…… 有很多不帅气的地方吧
绯玛丽：鸫鸫……
巴：这些话，你跟立希说过吗？
鸫：没，我没说
鸫：因为我希望在小立希面前， Afterglow能保持帅气的形象
巴：……这样就挺好的吧？
兰：嗯，我也这么认为。 有些事情，只有我们知道就够了
鸫：……如果是你们，会说吗？
巴：不，肯定不会说
绯玛丽：我也不会说…… 大家应该都是这样吧？
摩卡：毕竟我们五个，都是超爱耍帅的人嘛~
鸫：是吗……呵呵，也对！
摩卡：不过，没有几个耍帅的级别能比得上小巴就是了~
巴：喂， 这里不是应该用『大家都是超爱耍帅的人』来结束吗！
绯玛丽：不过，摩卡说得对。 我们五个确实可以排个先后顺序
兰：鸫排最后。巴绝对是耍帅第一名
巴：为什么是这样啊~！ 鸫鸫也说点什么！
鸫：唔……无可奉告？
巴：喂，鸫鸫~！
鸫：呵呵……啊哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）


《羽泽咖啡店的传承？》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好了。 趁现在把咖啡厅周围稍微打扫一下吧
麻里奈：咦？那边的是……
鸫：唔~是什么呢……？ 是生姜吗……
麻里奈：小鸫，你好
鸫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：那是我们咖啡厅的季节限定拿铁吧。 好喝吗？
鸫：好喝！不过……我觉得这个拿铁里有一种独特的味道， 但不知道具体加了什么
鸫：比我家店的拿铁味道更浓郁…… 麻里奈小姐，你知道加了什么吗？
麻里奈：抱歉，我也不知道。 要不要问问咖啡厅的员工？
鸫：不用了，我再自己琢磨一下吧
麻里奈：呵呵，不愧是小鸫。 真有研究精神呢
鸫：哪里……这只是我的习惯。 因为我经常在想新菜单
麻里奈：的确，羽泽咖啡店的限定菜单真是丰富多样呢
麻里奈：啊，对了， 小立希去羽泽咖啡店帮忙的事情怎么样了？
鸫：她同意了，已经来我家店里帮过忙了！ 她真的很可靠
麻里奈：是吗，那太好了！ 这样看来，小立希应该是用上了在RiNG的经验吧
鸫：我也这么认为。 她学东西也很快，节省了不少时间
鸫：不过，她好像也有些不擅长的地方， 一开始我还有些担心，所以一直关注着她， 但她真的很认真，非常努力地工作……
鸫：啊，我想起来了，小筑紫刚开始 在我们店打工的时候也是这样
麻里奈：原来是这样啊。 小立希和小筑紫看起来完全是两种类型， 没想到她们还有这样的共同点呢
鸫：是的。总觉得看着她们两个，就想为她们加油， 而且她们努力的样子真的很可爱
鸫：……我是不是太摆学姐的架子了……？
麻里奈：不会，我觉得你本来就是个很可靠的学姐哦
麻里奈：其实，小鸫刚开始来CiRCLE的时候， 我也有过类似的想法
麻里奈：那时候的小鸫，现在已经有了学姐的风范， 真让我有点感慨啊
鸫：是这样啊……！ 我都有点不好意思了……
麻里奈：呵呵，这次是我摆起前辈的架子来了吧？ 不过，如果有什么我能帮忙的，随时跟我说哦
鸫：好的，谢谢。 那么回头见！
