2153_羽泽鸫_R5 用我的话语

抽卡台词：突然不知道 该怎么组织语言了

《『招来幸福』》

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

鸫：……呼。 这样不需要的文件就都碎完了吧
LOCK（六花）：比想象中多好多呢~ 都装满两个垃圾袋了
鸫：嗯，以后还是得更勤快点处理才行……！
LOCK（六花）：是啊！
鸫：那我去把它们扔了
LOCK（六花）：啊，我也去！
鸫：谢谢。那我们一起走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK（六花）：嘿哟。 ……好，垃圾都扔完了！
鸫：谢谢你，小六花。 帮大忙了
鸫：外面果然很冷了……！ 有点想喝点热饮什么的了
LOCK（六花）：确实。 这种天气就想喝点热乎乎的年糕小豆汤呢！
鸫：呵呵，年糕小豆汤啊。 不错呢，待会去自动贩卖机买吧
鸫：啊，对了。 小六花，你知道这里有冬天也会开花的花坛吗？
LOCK（六花）：诶，这种季节还开花吗？
鸫：嗯。 看，那边那个花坛
LOCK（六花）：哇，真的！ 开着好多不同品种的花呢
鸫：那个花坛是园艺委员在打理， 会按季节更换花卉哦
鸫：所以只有那个花坛，在冬天也能看到这么多花。 其他花坛冬季都是休整期
鸫：要稍微去看看吗？
LOCK（六花）：好呀！
LOCK（六花）：哇~~五颜六色的，真漂亮……！ 花朵簇拥着开放的样子也好可爱
鸫：是啊。而且它们被照顾得很用心呢
LOCK（六花）：你能看出来吗？
鸫：嗯，能看懂一点点。 ……不过也不是很专业啦
鸫：因为小兰是学花道的，所以我看到花的机会比较多
LOCK（六花）：啊……原来是这样
LOCK（六花）：……那个……兰学姐 之前好像因为家里的事很忙， 现在没问题了吗？
鸫：嗯。虽然很辛苦，但代授师父的考试已经顺利通过了
鸫：抱歉，让你担心了吧
LOCK（六花）：没有！没事就好！
LOCK（六花）：啊，这种黄色的花好漂亮…… 叫什么名字呢？
鸫：唔~好像在哪见过…… 查查看吧
LOCK（六花）：不知道名字也能查吗？
鸫：嗯，有个拍照 就能识别花卉的APP
鸫：呃，像这样拍张照……
LOCK（六花）：啊，结果出来了！ 这是……福寿草啊
鸫：我听过这个名字，原来是这种花呀
LOCK（六花）：查过一种之后， 就对其他花也产生兴趣了呢！
鸫：呵呵，是啊
鸫：我开始关注各种花卉， 可能也是出于这种心情
LOCK（六花）：鸫学姐是从小就对花感兴趣吗？
鸫：唔……会像这样主动去查资料， 大概是从高中开始的吧
鸫：自从小兰决定专注花道后， 就经常和我聊花的事
鸫：我听着听着，渐渐产生了兴趣， 后来连路边的野花都会留意……
鸫：我经常跟小兰说『公园里开了 这样的花哦』，因为不知道名字， 我们就一起查各种资料
LOCK（六花）：哇~这样的交流感觉好棒啊
鸫：呵呵，是啊
鸫：不过小兰说，每次都这样太麻烦， 就帮我找到了这个APP
鸫：你看，有收藏功能…… 像这样，每次记录喜欢的花， 就像在制作只属于我自己的图鉴……
鸫：啊，抱歉！ 不小心说得太投入了……！
LOCK（六花）：不，没关系的！
LOCK（六花）：鸫学姐讲起花的话题时，整个人都闪闪发光的！ 学姐真的很喜欢花呢
鸫：呵呵……嗯，很喜欢
鸫：……啊，都这个时间了。 要是感冒了就糟了，我们回学生会办公室吧
LOCK（六花）：好！回去后请继续讲给我听
鸫：那就边干活边聊吧。 对了，下次我也想听你说说你喜欢的东西
LOCK（六花）：哇，好啊！ 啊……不过我们可能都会讲很多话……！
鸫：确实……！ 那就只聊一点吧
LOCK（六花）：好，就一点……！
鸫・LOCK：呵呵……


《新的约定》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！ 啊，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好啊，小鸫。 我们来休息一会……看起来人挺多的呢
鸫：如果不介意吧台座位的话， 现在就可以带你们入座
麻里奈：嗯，那就麻烦你了
鸫：好的，这边请
麻里奈：这家店的吧台座位，我好像是第一次坐呢。 感觉挺新鲜的
鸫：呵呵，是吗？ 请用水
麻里奈：谢谢。 ……啊，摆在这里的花好漂亮啊
鸫：这叫花毛茛。 是前几天小兰送给我的
鸫：她说，因为顺利晋级为代授师父， 所以想给大家每人一枝 合适的花作为谢礼
麻里奈：原来是这样！ 真是用心的礼物呢
麻里奈：晋级的事我也听小兰说了。 小鸫是不是也觉得她很辛苦？
鸫：我感觉小兰有点勉强自己， 但她基本上还是和平时一样…… 我觉得那样很帅气
鸫：不过，我那时候没能说出鼓励的话…… 结果让大家也担心了
麻里奈：这样啊。 小鸫现在没事了吗？
鸫：嗯！之前一直觉得有什么卡在心里， 但和小巴聊过之后，我终于想通了
鸫：虽然我们今后也会一直在一起， 但彼此还是会慢慢改变…… 我是因为想到这个，所以觉得寂寞了
麻里奈：是吗。 正因为你们是从小一起长大的发小， 才会有这种感觉吧
鸫：也许吧。 但我意识到，不能一直沉浸在寂寞的情绪里
鸫：所以我和小兰重新约定—— 『我们都要全力向前奔跑』
鸫：以后我要跑得足够快，让小兰能看到 我的背影，而小兰也要继续奔跑下去
麻里奈：真是美好的约定。 因为你们互相尊敬，才能说出这样的话吧
鸫：是啊…… 我想，这就是我们的『还不错』吧
麻里奈：呵呵，听起来像是小兰和小鸫的专属暗号呢
鸫：诶嘿嘿，是吗…… 啊，抱歉，光顾着聊天了！ 请问两位要点些什么？
麻里奈：呵呵，没事啦。能和你聊这么棒的话题，我很开心。 我们先看看菜单，决定好了再叫你哦
鸫：好的，请慢慢看
