2298_羽泽鸫_R5 两人，彼此分享

抽卡台词：……比起解释， 直接让你听可能更快

《SoundMemory 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

巴：——好。 刚才的还挺不错吧？
兰：嗯。 最后的部分也整齐地合上了
鸫：那正好告一段落，先休息一下？ 毕竟一直练习到现在呢
摩卡：赞成~ 小摩卡已经一个音都弹不动啦~
绯玛丽：对了，大家！ 我有东西想给你们看看，可以吗？
巴：想给我们看？
绯玛丽：嗯，就是这个！
巴：……手机？换新款了吗？
绯玛丽：不是啦~ 我想让大家看的是……你看，这个视频！
鸫：这是……我们的演出？ 是之前在CiRCLE办的那场吧
兰：为什么会有这种视频？ 那场演出有拍摄过吗
绯玛丽：你看，麻里奈小姐不是说过的嘛。 因为调整了舞台的音响和照明， 为了记录效果，希望能拍摄我们的演出
巴：啊~说起来，确实说过呢
绯玛丽：我从麻里奈小姐那里要来了那时候的数据。 我跟她说想和大家一起看！
兰：什么时候要的啊…… 不过，这也没什么特地回看的必要吧？
绯玛丽：诶~！ 这时候的兰可是非常帅气啊！
巴：我会想看哦。 很少有机会通过视频回看自己的演出嘛
摩卡：小摩卡也是~ 兰的英姿，无论看多少遍都不嫌多呢～
鸫：呵呵。我也想看看小兰帅气的模样呢
兰：……唔，既然大家都说想看的话，也行吧……
绯玛丽：那么，我从头开始播放咯
巴：这次的表演曲目，直到演出前一天都纠结得要命呢
鸫：是啊，第一首歌曲该怎么安排，反复商量了好多次…… 当天还紧张得心跳加速呢
绯玛丽：正因如此开场才特别棒啊！ 连自己演奏时都被感动到了！
兰：嗯，算是还不错的演出吧
摩卡：噢，出现了~今天的『还不错』
绯玛丽：啊，快看快看！ 是兰的主持环节！
（背景切换）
一同：…………
（背景切换）
鸫：好帅气啊，小兰
巴：嗯，发挥得很稳
兰：………………
摩卡：兰，你是在害羞吗~？
兰：没害羞。 行了，主持结束了，下一首歌曲要开始了哦
绯玛丽：……啊，我想起来了！这个乐句， 其实差点就要出错了呢~
摩卡：因为小绯的贝斯有点抢拍嘛~
绯玛丽：诶嘿嘿……果然被发现啦？
鸫：不过中途就调整过来了， 最后完美收尾，非常帅气哦！
巴：其实我也忘了加入爵士鼓的改编呢。 因为太投入了
兰：确实，巴是按照原谱敲的呢。 不过我觉得那样也完全没问题
巴：像这样通过视频回顾我们的演出也挺不错呢。 感觉能重新学到东西
鸫：嗯！ 而且还能再次发现大家做得好的地方
鸫：小兰紧紧握着话筒， 直视观众席唱歌的样子，真的非常帅气呢
兰：啊……谢谢……
鸫：小摩卡的话， 吉他声和表情都显得非常开心。 听着听着心也跟着雀跃起来了
摩卡：哼哼~ 心动感爆棚了吧~
鸫：呵呵，确实很心动呢
鸫：小绯玛丽虽然主持的时候有点咬字， 但之后的歌曲切入完美无缺呢
鸫：那时候气氛一下子就紧张起来…… 让我觉得不愧是队长啊
绯玛丽：……！
鸫：小巴的爵士鼓声能让会场瞬间火热起来！ 而且不只是我们， 感觉连观众也会被一同带动起来
鸫：我再次觉得正因为是这个组合的成员， 才能完成那么开心又热烈的演出
绯玛丽：鸫鸫~！！！
巴：谢啦，鸫鸫。 被当面这么说，感觉有点害羞呢……
兰：鸫，就算是客套话也夸过头了吧？
鸫：才不是客套话呢。 我是真的这么想的
摩卡：嗯嗯。鸫鸫说得没错~ 因为……
（背景切换）
（背景切换）
摩卡：因为鸫鸫看着大家的表情， 不管是现在，还是演出的时候，看起来都非常幸福呢~


《SoundMemory 后篇》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、朝日六花）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

LOCK（六花）：鸫学姐，这边的文件已经整理完了！
鸫：谢谢，我也正好刚做完手头工作。 时机正好，今天就到这里吧
LOCK（六花）：好的！不过今天工作特别多呢。 鸫学姐，你不累吗？
鸫：没关系啦。 小六花才是，你不累吗？
LOCK（六花）：不累！待会儿还有RAS的练习。 要是这点程度就累趴了，会被CHU²同学骂的
鸫：呵呵，这样啊。真是充满活力呢
鸫：那这份资料就由我交给老师吧。 小六花你可以先回去哦
LOCK（六花）：诶，但是……
鸫：我可是学生会会长嘛，这点小事就交给我吧
LOCK（六花）：那么，我就不客气了！ 辛苦你了！
鸫：嗯。路上小心哦
鸫：……好了。我也该去老师办公室了
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鸫：嗯~~~~呼……
鸫：（今天在学生会真的好忙啊…… 虽然对小六花那么说了， 但我其实也有点累了）
鸫：对了。这种时候……
鸫：耳机……放在哪里了来着……
鸫：……找到了。 嗯~手机呢……
摩卡：鸫鸫~？
鸫：哇！ 什么啊，原来是小摩卡……
摩卡：抱歉抱歉~吓到你了吧~？
鸫：诶嘿嘿，有一点点。 小摩卡也是现在回家吗？
摩卡：嗯。鸫鸫是在忙学生会的事吧~ 今天你看起来有点疲倦呢~
鸫：诶…… 这么明显吗？
摩卡：刚才，你不是在伸懒腰嘛~？ 是不是因为在学生会办公室一直坐着， 身体都僵硬了呀~
鸫：啊哈哈，被你看到了啊~
摩卡：名侦探小摩卡可是无所不知的~ 辛苦啦，学生会会长~
鸫：谢谢你，小摩卡
摩卡：话说回来，你刚刚是想戴耳机吧？ 打算听什么呀~？
鸫：啊。这个啊……
鸫：……比起说明，直接让你听可能更快
摩卡：原来如此~？ 那分我一只耳机吧~
鸫：当然可以。来，给你
摩卡：两个可爱女高中生共同分享着一副耳机…… 真是令人心动的青春呢~
鸫：呵呵，确实很有青春感呢。 那我开始播放了哦
摩卡：……嗯~？ 怎么有点嘈杂……是欢呼声……？
鸫：马上就要进入前奏了哦。 ……你听……
摩卡：这个……是我们的歌曲？
摩卡：……啊，原来如此~ 这是演出的录音啊~
鸫：答对了！ 本来是录来检查音效用的
鸫：但累的时候听听大家的演奏，就会恢复活力呢
摩卡：原来如此~
摩卡：……明明只是听着声音， 大家开心的表情就浮现在眼前了呢~
鸫：嗯。 感觉大家都很开心
鸫：……当时……一定是很开心吧
摩卡：……鸫鸫~ 我可以任性一下吗~？
鸫：任性……？
摩卡：听了演出的演奏后， 小摩卡突然好想弹吉他了呢~
鸫：呵呵，其实我也是呢。 我们去录音棚吧。也叫上小兰和大家
摩卡：没关系吗~？ 鸫鸫，学生会的工作那么忙，会不会太累了~？
鸫：谢谢你担心我。 不过没关系的。我也想和大家一起演奏
摩卡：……这样啊。 好~那我这就联系大家 去CiRCLE集合吧~！
鸫：好~！
（白屏转场）
（背景切换）
