event275-07 エンディング 信頼のハイタッチ！

ついに花音とこころのイルカショーが開幕！ 果たしてパフォーマンスは成功するのか！？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 イルカショー会場]

はぐみ: そろそろイルカショーの時間だね……！
美咲 (ミッシェル): そうだね…… あ、薫さん、カッパしっかり着た方がいいですよ
薫: ありがとう。こころと花音の晴れ舞台だからね、 しっかり最前列で見届けようじゃないか
美咲 (ミッシェル): えっと、録画は……これで良しっと
はぐみ: 始まったよ……！
イルカトレーナー: さあ！　今回のイルカショーは、 特別に職業体験のお姉さんたちと一緒にお届けするよ！
イルカトレーナー: こころお姉さん＆ピッピ！ そして、花音お姉さん＆キュー！ みんな、応援してね！
こころ・花音: よろしくね！ よろしくお願いします！
ピッピ・キュー: ピッ！ キュッ！
はぐみ: すごい！　イルカさんも一緒にお辞儀してる！
薫: いい滑り出しだね……！
美咲 (ミッシェル): こころ、花音さん……がんばれ……！
こころ: さあ、一緒にダンスを踊りましょう！
観客: わあー！
はぐみ: わー！　ピッピちゃん、回るのすっごく上手だね！
花音: キューちゃんは、泳ぐのがとっても速いんですよ！ ね、キューちゃん――
キュー: キュイー♪
花音: あ、あれ？　まだ合図してないよ、待って～！
観客: あははっ！
薫: いい演出だね。 どちらのペアも、お互いの良さを引き立て合っているよ
美咲 (ミッシェル): あっ、２人が輪っかを取り出しましたよ！
こころ・花音: ピッピ！ キューちゃん！
はぐみ: やった！　くぐったよ！
花音: （一緒に練習したところ、ちゃんとできてる……！ あとは、ピッピちゃんとキューちゃんの得意技が決まれば……）
こころ: さあ、みんなご注目！ これからピッピの得意技、大ジャンプを披露するわよ！
薫: おお、あれをやるんだね……！
こころ: ピッピ、ゴー！！
観客: わああー！！
はぐみ: すごいすごーい！　さっきよりも高く跳んだよね！？
美咲 (ミッシェル): こころは、やっぱり様になってるなー
はぐみ: あっ……！
はぐみ: かのちゃん先輩が、キューちゃんに乗ろうとしてるよ！
薫: トレーナーを乗せての遊泳…… キューの得意技に、花音も挑戦するということだね……
美咲 (ミッシェル): 花音さんが泳ぐわけじゃないけど、なんかハラハラしてきた…… 振り落とされたりしないよね？
薫: 心配ないさ。ご覧、花音は１人ではないよ
はぐみ: ……キューちゃん！　かのちゃん先輩！　がんばれー！
花音: みんな……！
花音: （うん……何度も練習したし、きっと……）
こころ: 大丈夫、花音ならできるわ！ 花音、手を出して！
花音: あ……！
花音: （信頼のハイタッチ……）
花音: （いつも、そうやって心から信じてくれるから――）
花音: ありがとう、こころちゃん！
花音: 行ってくるね！
こころ: ええ！　会場中のみんなを笑顔にしましょう！
花音: ……キューちゃん、一緒に楽しもう！
(White cut)
(Background change)
観客: おおおー！！
はぐみ: 乗ってる！　かのちゃん先輩が、キューちゃんに乗ってるよ！
花音: （今でも、水は怖い……）
花音: （でも、１人では無理でも、一緒ならできるって…… 私はもう、知ってるから！）
観客: わああー！！
花音: （みんなの歓声に包まれているみたい…… もっともっと、楽しんでもらいたい……！）
美咲 (ミッシェル): わ、あの花音さんがプールで手を振ってる……！
はぐみ: かのちゃん先輩、すっごくいい笑顔だね！
薫: なんて儚い光景なんだ……！ まさに、イルカに乗ったお姫様だね！
花音: （キューちゃん、練習よりゆっくり回ってくれてる…… お客さんみんなのことを、考えてくれてるんだね）
花音: （あったかい気持ちが、手のひらから伝わってきて、 とっても幸せだよ……！）
花音: ありがとう、キューちゃん……みんな……！
(White cut)
(Background change)

[水族館 館内]

はぐみ: こころーん！　かのちゃんせんぱーい！！
花音: きゃっ！
こころ: ふふっ！　はぐみったら、くすぐったいわ
美咲 (ミッシェル): ２人とも、お疲れさま！
薫: とても素晴らしかったよ！
こころ: みんなの応援も、ちゃんと聞こえたわ！ 最高のショーだったわね、花音！
花音: うん！　最後の技思いっきりやれたのは、 こころちゃんのおかげだよ
こころ: あたしは何もしていないわ。 最高のショーができたのは、花音が勇気を出したからよ！
花音: こころちゃん……でも、いっぱい心配かけちゃったよね
こころ: いいえ！　花音はす～～～っごく強い人だって知ってるから、 ちっとも心配なんてしてなかったわ！
美咲 (ミッシェル): 花音さんて、芯が強い人ですもんね。 ……とは言え、あたしはちょっと心配してましたけど
美咲 (ミッシェル): でもさっきのショー、感動しました。 観客に手を振る花音さん、すごくかっこよかったです
花音: 美咲ちゃん……
花音: ……けど、その『芯の強い私』でいられるのは、 いつもみんなが私をそうやって信じてくれるおかげだよ
花音: みんな、本当にありがとう
はぐみ・薫: ふふっ
花音: まだまだ苦手なこともいっぱいある、頼りない私だけど…… これからも、ひとつずついろんなことに挑戦していきたいな！
こころ: ええ、花音なら絶対できるわ！ これからも一緒に、たくさんの人を笑顔にしていきましょう！
(White cut)
(Background change)
