event275-06 第５話 心を通わせるために

水が苦手な花音のことを心配するはぐみ。 刻一刻と本番の時間が迫る中、花音は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 館内]

はぐみ: カメさんおいで～。 ほーら、小松菜だよー。いっぱい食べてねー
美咲 (ミッシェル): おおー。ただ切っただけだけど、 自分たちで用意した餌を食べてもらえると、嬉しいもんだね
はぐみ: うん！　食べ終わった子たちも、 はぐみに近づいてきてくれるんだ！ これって仲良くなれたってことだよね？
薫: ああ、カメの子猫ちゃんたちとも、確かな絆が結ばれたよ
美咲 (ミッシェル): そこまで言うのは、ちょっと大げさな気もするけど…… 距離は縮まったかな
薫: フフ、今頃こころと花音も、 イルカたちと絆を深めているのだろうね
美咲 (ミッシェル): 練習、うまくいってるといいですけど……
はぐみ: かのちゃん先輩、大丈夫かな？ もしショーの途中で溺れちゃったりしたら……！
美咲 (ミッシェル): 安全対策はしっかりしてるって言ってたけど、 それでも怖いものは怖いかもね……
はぐみ: うん……はぐみ、やっぱり心配で……
薫: はぐみは優しいね。 でも、他でもない花音がやると決めたんだ。 ここは信じようじゃないか
薫: それに、私たちは知っているはずだよ。 彼女の強さを
美咲 (ミッシェル): ですね…… 花音さんて、なんだかんだほんと根性あるし
はぐみ: 薫くん、みーくん……うん、そうだよね！ かのちゃん先輩なら、きっと大丈夫だよね！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 イルカショー会場]

こころ: さあピッピ、ジャンプよ！
ピッピ: ピーッ！
こころ: ん～～～、最高ね！　ピッピ、信頼のハイタッチよ！
ピッピ: ピッピッ♪
花音: （こころちゃん、もうすっかりピッピちゃんとペアになってる…… わ、私も……）
花音: キューちゃーん、ちょっとこっちに来てくれるかなー……？
キュー: ……キュッ
花音: あっ、また行っちゃった……
花音: うう、どうして私の言うこと聞いてくれないんだろう……
こころ: 花音、しぼんじゃった風船みたいな顔をしてるわよ？ ほら、もっと楽しみましょう！
花音: こころちゃん……でも、楽しむって言っても……
こころ: この機会を逃したくないって、花音も言ってたじゃない。 楽しまないともったいないわ！
花音: でも私、全然キューちゃんと仲良くなれなくて…… このままじゃ、みんなの前でショーなんてできないよ
こころ: あら？　花音は、ショーのためにあの子と仲良くなりたいの？
花音: え……？
？？？: キュゥゥゥ！
花音: ……っ！？　今の声って、もしかして……
ペンちゃん: キュキュキュ！　キュッ！
花音: ペンちゃん！
こころ: あの時のペンギンさんね！　お友達もいっぱいだわ！
花音: そっか、イルカのプールの周りも、 ペンギンさんのお散歩コースだったんだ……
こころ: 見て花音、ペンちゃんが手を振ってくれてるわ！ なんだか花音を応援してくれてるみたい！
イルカトレーナー: 珍しい…… あの子、いつもは群れの中でおとなしくしてることが多いのに
花音: ペンちゃん……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

花音: （ど、どうしよう、このままだとこの子…… 私がなんとかしてあげないと……っ！）
花音: ……ちょ、ちょっとごめんねっ！
花音: （懐かしいな……あの時は、無我夢中で……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

飼育員: きっとあなたの優しさが、ペンちゃんにも伝わったんだね。 飼育員の私がこんなこというのもヘンだけど…… 本当にありがとうね！
花音: （怖かったけど……勇気を出して一歩踏み出したから、 ペンちゃんを笑顔にすることができた……）
花音: （あの時みたいに、私がもっとしっかりしてたら、 ショーもうまくいくのかな……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

水族館スタッフ: ここの生き物たちも、皆さんと同じように いろんな個性の子がいますから
(White cut)
(Background change)
イルカトレーナー: イルカは頭がいいので、 人間を相手にするつもりで接してあげてくださいね
(White cut)
こころ: 花音は、ショーのためにあの子と仲良くなりたいの？
(White cut)

(Memory cut-out)

花音: ……あっ……！
花音: そっか……私、ショーのことばかり考えて、 あなたとちゃんとお話しできてなかったんだね……
キュー: キュ……？
花音: 私ね、この水族館が大好きなの。 大切な思い出もいっぱいあって……あなたとの出会いもそうだよ
花音: でも、水が苦手で……ショーもうまくできるか不安で、 せっかく大好きな場所にいるのに、ずっと笑顔じゃなかった
花音: 私だけががんばってるつもりになって…… 不安にさせちゃってごめんね、キューちゃん
キュー: キュー……
花音: 改めて、お願いさせて。 私、キューちゃんと仲良くなりたい。 ショーのためだけじゃなくて、一緒に笑顔になりたいの！
花音: それに、この水族館に来てくれた人たちにも、 笑顔になってほしいから……
花音: 頼りないかもしれないけど、キューちゃんの力を貸して！
キュー: …………キュッ！
花音: あっ、胸ビレ……それって！
こころ: 信頼のハイタッチよ、花音！
花音: うん！ よろしくね、キューちゃん！
キュー: キュー！
ペンちゃん: ……キュキュ♪
