event275-01 オープニング 出発！　バックヤードツアー！

久しぶりに１人で水族館を訪れた花音。 そんな彼女に、思わぬ幸運が降り注ぐ。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 入口]

花音: （水族館に来るのって、いつぶりだろう……？ 平日でも、思ったより人がいっぱいいるなぁ…… 何かイベントでもやってるのかな？）
花音: （でも、今日は講義が休講になったから時間もあるし、 ゆっくり回れそう）
花音: ふふ。久しぶりにペンちゃんに会えるの、楽しみだな……
花音: きゃっ！？
水族館スタッフ: おめでとうございます！ あなたは、当水族館１０００万人目の来場者です！
花音: えっ……？
来場者たち: わあ！　おめでとう！
花音: ……ふ、ふえええええ～～～～！！？？
(Black cut)
(Background change)

[水族館 バックヤード]

はぐみ: すごーい！　水族館の裏側って、こんなふうになってるんだ～！
薫: 張り巡らされたパイプに、巨大な装置の数々…… 実に儚い……
水族館スタッフ: このバックヤードツアーでは、水族館の仕組みや、 私たちスタッフのお仕事を解説していきます
水族館スタッフ: みなさんには、このあと職業体験もしてもらうので、 ぜひその参考にしてくださいね
一同: はーい！
美咲 (ミッシェル): すごく豪華だよね。水族館に招待してもらって、 バックヤードツアーに、職業体験までついてくるなんて
こころ: これも花音が１０００万人目のお客さんになってくれたおかげね！
花音: えへへ……すごくびっくりしたけど、 みんなと一緒に来られて嬉しいな
薫: 確か職業体験は、水槽の掃除に餌やり、 それからイルカショーのスタッフ体験だったね
はぐみ: かのちゃん先輩、やりたいこと決まってるの？
花音: うーん……イルカショーは気になるけど、 プールに入るのは怖いし……水槽のお掃除かなあ……
美咲 (ミッシェル): まあ、まだバックヤードツアーも始まったばかりですし、 実際いろいろ見ながら考えればいいと思いますよ
花音: ふふ、そうだね
水族館スタッフ: さて皆さん、このたくさんのパイプは、 何を運ぶためのものか分かりますか？
美咲 (ミッシェル): まあ、水族館で、パイプと言ったら……
はぐみ: はい！　お水だと思います！
水族館スタッフ: 正解です！　このパイプのバルブを回したら、 水槽の水が空っぽになってしまうので、気をつけてくださいね
はぐみ: 水槽が空っぽに！？ それじゃあ、お魚さんが泳げなくなっちゃうよ！
薫: それは大変だ……！ 儚い命を守るため、肝に銘じるとしよう
こころ: ええ、バルブには触らないようにするわ！
水族館スタッフ: ふふ、ありがとうございます。では、ここでまたクイズです。 おうちでお魚を飼育するために必要なものは、何でしょうか？
花音: お魚を飼育するために必要なもの……まずは、水槽だよね
こころ: そうね！　それなら、水槽に入れるお水も必要じゃないかしら？
美咲 (ミッシェル): 空気のポンプとかもいるイメージあるかな
はぐみ: はい！　ごはんもいるよね！
水族館スタッフ: 揃ってきましたね。他にはどうですか？
薫: そうだね。魚への……愛、かな
こころ: それだわ！
はぐみ: 薫くんすごーい！
水族館スタッフ: そ、それも大切ですね……！
美咲 (ミッシェル): ほら、スタッフさん困ってるでしょ。 今はそういうこと聞かれてるんじゃないから
花音: うーん……あとは、お水を綺麗にしたり 温度を保ったりするための機械とか？
水族館スタッフ: その通りです！ お魚が生活しやすいように、お水を綺麗にしてあげたり、 温度を一定に保つことは、とても大切なんです
こころ: そうなのね！　さすが花音だわ！
花音: えへへ……
水族館スタッフ: この水族館でも、近くの海からくみ上げた海水を こちらの機械でろ過して、 パイプを通してそれぞれの水槽に送っているんですよ
はぐみ: わあ！　本物の海水を使ってるんだ！
水族館スタッフ: はい。他の水族館だと、 塩分とミネラルで加工した人工海水を使ったり、 海水を買ってトラックで運んでもらったりもしています
美咲 (ミッシェル): へえ～、そうなんですね。 道路を走ってるトラックが海水を運んでるとか、 想像したことなかったです
薫: なるほど…… 水槽の水ひとつとっても、水族館ごとに個性があるんだね
こころ: 海水をトラックで運べるなら、 おうちに水族館を作ることもできるのかしら！
水族館スタッフ: そうですね。その場合、この設備と同じものを 用意しないといけないですが。例えば――
美咲 (ミッシェル): あ、あの、その辺で……！ その気になると本当に家に作っちゃうので
水族館スタッフ: ？
薫: しかし、理想の水族館というものを考えてみるのも、楽しそうだね
花音: そうだね。私はやっぱり、クラゲのコーナーを作りたいな
はぐみ: かのちゃん先輩、クラゲ大好きだもんね！
水族館スタッフ: そうなんですね。それじゃあ、次にご案内する場所は、 きっと気に入ってもらえると思いますよ
