band3-029 第9话 梦幻，偶尔敏锐以及……

自己待在Hello Happy里的意义到底是什么？ 美咲独自一人思考，这时有人来到她的身旁——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【放学后】

【公园】

美咲（米歇尔）：………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：如果美咲你觉得这样可以，为什么不露出笑容呢？
美咲（米歇尔）：…………！
心：一副好像肚子痛的表情
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇尔）：（做大家都能做的事， 也不能证明我的存在价值啊……）
美咲（米歇尔）：（有什么是我能为Hello Happy做的呢……？ 我不能变得像米歇尔那样吗……？）
薰：嗨，这不是美咲吗。在这里遇到你真巧
美咲（米歇尔）：薰、薰同学？ 你在这里做什么呢？还拿着吉他
薰：一看便知吧？我在想新歌的旋律
薰：夕阳下的公园……是最适合想事情的地方。 令人揪心的梦幻旋律会不断涌现……
美咲（米歇尔）：是、是吗……
美咲（米歇尔）：（昨天大家是一起讨论了我的事， 所以薰同学也知道我在烦恼吧……）
美咲（米歇尔）：（不喜欢这样。不习惯让别人来体贴我……）
薰：在这里相遇也是命运使然…… 能请你听听刚诞生的旋律吗？
美咲（米歇尔）：诶……？
薰：要是你有别的事要忙，我也不强迫你， 但可以的话，我想听听你的感想
美咲（米歇尔）：不，我没事要做……
（黑屏转场）
薰：……我按这种感觉进行了统合，你觉得呢？
美咲（米歇尔）：嗯，是很有薰同学风格的梦幻曲调，挺不错的吧……？
美咲（米歇尔）：啊，不过更欢快一点的话，会更有游乐场的感觉
薰：欢快吗……不愧是美咲。 谢谢你，我再想想
美咲（米歇尔）：不不，不用谢……
美咲（米歇尔）：…………
薰：……怎么了？
美咲（米歇尔）：啊，那个……我就是奇怪薰同学怎么什么都不说。 在学校时，心和育美都来关心我……
薰：我们无意中让美咲产生了烦恼，我的确觉得很抱歉
薰：但我觉得， 美咲想要的并不是什么温暖的话语
美咲（米歇尔）：…………！
薰：你看上去…… 是在寻找一个能让自己接受的答案
美咲（米歇尔）：薰同学，你偶尔~也很敏锐嘛……
薰：呵呵，我的话语无论何时都是兼备敏锐和梦幻的哦
美咲（米歇尔）：不，倒也没有
美咲（米歇尔）：……我可以问一件事吗？
薰：问吧，我非常欢迎可爱小猫咪的提问
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：薰同学，你在舞台上扮演过各种角色吧？ 有没有演过自己不喜欢的角色？
薰：不喜欢的角色吗？ 这个嘛，我拿到的大多是华丽的角色， 但有时也会演朴实无华的角色
薰：比如名字都没有的村民、动物、井中的幽灵…… 我演过各种角色
薰：但每一个角色，大家都会为我的梦幻演技而喝彩
美咲（米歇尔）：我能想象到那种画面…… 但不喜欢的角色得到好评， 心情会不会有些复杂呢？
美咲（米歇尔）：就是，我希望你们关注的不是这个角色……
薰：有的人会因为他人的印象和自己的本来形象不符而烦恼。 我以前有个朋友就有过这种烦恼
薰：但是，我不管对什么角色都不曾反感过
薰：无论什么样的自己都是自己。 即使需要演不喜欢的样子，但只要有人因此得到快乐， 那便是值得去爱的自己，也是值得自豪的自己啊
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：无论什么样的自己都是自己……
薰：聊了很久呢。我差不多该走了
美咲（米歇尔）：啊，嗯，不好意思，问了你奇怪的问题
薰：没关系的。如果能成为让美咲找到答案的线索， 我会觉得很荣幸
美咲（米歇尔）：啊、啊哈哈……你有时候真的很敏锐呢，薰同学……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门前】

育美：唉……
花音：小育美？
育美：啊，小花音学姐……
花音：你在这里做什么呢？
育美：在想事情…… 小花音学姐呢？
花音：我正要去参加社团活动…… 你看起来没精神呢？怎么了？
育美：早上育美和小美聊过了……
（黑屏转场）
花音：……是吗，发生了这种事啊
育美：呜，不知道怎样才能让小美打起精神呢
育美：她好像很烦恼，但完全不肯把心事说出来
花音：连、连小育美都消沉可不行哦
育美：育美没有消沉！
育美：如果育美都消沉的话，小美会担心的！
花音：小育美……
花音：小美咲看着不像是会和别人 倾诉烦恼的类型， 应该会自己一个人想东想西吧……？
育美：那样不会难受吗……？
花音：我觉得会很辛苦，但小美咲就是这样的人。 要是有什么是我们能帮忙的就好了……
育美：育美能帮忙的……
育美：好！
花音：诶？
育美：虽然很不甘心，但育美觉得自己无法帮小美找到 她正在烦恼的事情的答案
育美：所以，游乐场的演出育美会全力以赴！
育美：如果发现因为大家担心自己， 导致游乐场的事没有进展的话， 小美会很难过吧！
育美：育美要好好完成自己能做的事！
花音：是吗…… 如果小美咲知道小育美是这样想的，会很开心吧
花音：（自己能做的事……）
花音：（我能为小美咲做些什么呢……？）
