band3-034 第14话 欢迎来到微笑游乐场！

Hello Happy的游乐场演唱会举办当天。 会来很多观众吗？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【活动当天】

【花咲川微笑游乐场】

米歇尔・玛丽：欢迎来到花咲川微笑游乐场~！
米歇尔：今天有好多吉祥物伙伴 来到微笑游乐场哦~！
玛丽：各位好孩子~！ 要多多和吉祥物们做朋友哦~！
灯里：哇啊！是米歇尔~！还有玛丽~！
米歇尔：诶，是灯里！？ 你居然也来了~看着挺有精神的
玛丽：诶嘿嘿，是育美邀请灯里来玩的~！
灯里：小育美说这里有好玩的活动， 我就带朋友来了。还有其他的吉祥物吗？
玛丽：有很多哦！你看那边！ 移动水族馆也来了！
（白屏转场）
花音：可、可以和可爱的小企鹅玩耍哦~！ 走过路过不要错过~！
花音：呜呜，喊那么大声，好难为情……
小企：抱紧~~~
花音：你在鼓励我吗？ 今天请你多关照了哦，小企
（白屏转场）
（背景切换）
怪盗哈罗.海皮（薰）：聪明的人们，来这里集合。 解开怪盗哈罗·海皮出的谜题吧
心：寻宝之旅正在举办！ 一起来享受激动人心的寻宝游戏吧！
来场的客人A：海盗的洞窟……？ 以前有这样的游乐设施吗……？
来场的客人B：还以为是个不怎么样的游乐场， 原来还有这样的活动啊
来场的客人C：如果以后还会办这种活动的话，就得记下这里了！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：游客比预想中要多呢
心：是啊，游乐场内充满了欢声笑语！ 看到大家满意，我好开心啊！
游乐场的老板：太神奇了……！ 微笑游乐场居然来了这么多游客……！
心：怎么样，老板？ 只要想做，不管哪里都可以打造成快乐的地方对吧！
游乐场的老板：……你们说得对。 只要让客人觉得开心， 这里就能被接受了……
游乐场的老板：我可能是太受制于游乐场的形式了。 在考虑关闭这里之前，我会把能做的事都做了的……！
育美：老板热血起来了……！ 凭借气势和毅力来战斗吧！！
薰：即将熄灭的热情之火再次点燃…… 今天是这个游乐场的梦幻纪念日呢
花音：游乐场微笑作战计划……算是成功了吗？
心：当然！超级成功！
美咲（米歇尔）：好了好了，你们的心情我明白，但不能掉以轻心哦。 晚上还要举办游行演出呢
心：没事，我知道的！ 我会让游行也大获成功，让大家露出笑容！
花音：说起来，还得准备游行呢。 要先换衣服，差不多该走了
心：你等着吧，美咲！ 我为了游行做了新的衣服哦！
美咲（米歇尔）：诶，你还做了新衣服？
心：难得的游行嘛！ 我就想做一套和快乐的笑容相衬的服装！
美咲（米歇尔）：是吗……
美咲（米歇尔）：（不过至于我嘛，不管穿什么都是米歇尔就是了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑游乐场 工作人员准备室】

心：锵——！快看快看！怎么样啊！
花音：呵呵，很适合你哦，心心
育美：是很有游乐场快乐气氛的服装呢！ 育美很喜欢这套衣服！
薰：话说，美咲在哪？ 公主殿下还在梳妆打扮吗？
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：我在这里……
花音：小美咲……！
美咲（米歇尔）：不，你们不用说，我懂的！ 是想说服装的事吧！
美咲（米歇尔）：我没怎么弄懂状况， 黑衣人们叫我不要穿米歇尔玩偶服，而是穿这件……
花音：我们知道哦。因为小美咲的服装是我们要求制作的
美咲（米歇尔）：诶……？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：Hello Happy还有一位很棒的同伴…… 我们想让大家知晓这件事
育美：小美也是Hello Happy的一员嘛！ 育美想和大家一起站在舞台上！
心：美咲也去参加游行吧！ 今晚是游行演出！是很特别的日子！
美咲（米歇尔）：不不，如果我出场的话，米歇尔谁来扮啊……
花音：……我觉得小美咲你以自己的身份站上舞台也挺好的
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：小美咲，如果你愿意的话， 不如就以自己的身份站上舞台吧
花音：虽然看不到米歇尔了， 但小美咲也是乐队成员……
花音：我也想和小美咲一起上台
美咲（米歇尔）：花音同学……
