band3-031 第11话 笑容诞生的地方

心再次来到了烦恼的美咲身旁。 她能为美咲做的是——

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲（米歇尔）：…………
心：美咲！你在这里啊！
美咲（米歇尔）：心…… 你怎么又来了。都叫你不要管我了
心：我听到了，但我不想不管美咲！
美咲（米歇尔）：……都说了，心你不懂我的心情
心：是的，我不懂。 所以我也不打算搞懂了
美咲（米歇尔）：哈……？ 说起来，你之前不是说过， 不喜欢和说话消极的人在一起吗？
美咲（米歇尔）：说什么胸口会揪成一团，感觉很奇怪。 现在的我就是最消极的状态
美咲（米歇尔）：你没必要特意跑来找我吧？
心：我说过这种话吗？
美咲（米歇尔）：……我要讨厌自己的记忆力了
心：虽然我不记得了，但我也不觉得美咲现在很消极！
美咲（米歇尔）：你这么说到底有什么根据啊……
心：因为，美咲会这么焦躁， 是因为担心自己失去了在Hello Happy的存在意义吧？
心：那不就表示，你想找到自己在Hello Happy的意义
美咲（米歇尔）：…………！
心：那不是消极，而是非常积极才对！
美咲（米歇尔）：……哪种都无所谓。 总之，我想独自想事情，别管我了
心：那可不行。积极的事情就该开心地去想
心：一个人想是开心不起来的哦？
美咲（米歇尔）：？
（白屏转场）
心：我现在明白了。 明白了怎样才能让心情愉快起来
心：我不知道该怎样让美咲露出笑容， 直到刚才为止心里都很焦躁
心：但是呢，和花音聊过之后， 这种焦躁的心情不知不觉消失了
心：我的心情又变得愉快起来， 就像雨过云散后看到蓝天那样！
美咲（米歇尔）：……你想说什么？
心：我想说，快乐的情绪是要和别人在一起才会产生的！
心：仔细一想，事实就是这样啊。 我和Hello Happy的大家一起做了很多事情， 之所以那么开心，是因为和大家在一起
心：因为有薰，有育美，有花音，有米歇尔， 还有美咲，我才能露出笑容的！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：就算我不在， 你们该笑的时候还是会笑的
美咲（米歇尔）：我也从未做过能 让大家露出笑容的事情……
心：才不是呢！你回忆一下啊！
心：能给大家带来笑容的米歇尔 不一直都是美咲带来的吗！
美咲（米歇尔）：但给大家带来笑容的，并不是我而是米歇尔……
心：……这倒也是！
心：但还有其他美咲给大家带来笑容的例子哦！ 比如说……那个！遇到迷路的企鹅的时候！
心：美咲帮助了迷路的花音！ 当时，就是美咲让花音露出笑容的吧？
美咲（米歇尔）：那是看到花音同学遇到麻烦，我帮了一下而已。 那时又不是只有我在，心，你们也在的啊
心：那就白色情人节的时候？ 你不是帮助了薰，让她的舞台剧充满笑容吗！
心：当时薰可高兴了！ 是美咲让薰露出笑容的！
美咲（米歇尔）：我只是被牵连进去才帮的忙…… 而且除了我之外还有其他帮忙的同学， 不能算是我让她露出笑容的
心：那就吉祥物选举时的事？ 育美非常感谢美咲说的话！
心：你说堂堂正正地一决胜负很重要！说得多好啊！ 当时是美咲让育美露出了笑容吧？
美咲（米歇尔）：真亏你能记得这些小事…… 不过那些话确实是我说的……
心：其他还有！ 美咲，还记得你说想举行演出时的事情吗？
美咲（米歇尔）：啊——是请班上同学去看演出的时候……
心：当时，米歇尔告诉我们， 你说过自己比以前更喜欢Hello Happy了
心：我听到那句话之后， 笑得非~~~~常开心哦！！
美咲（米歇尔）：！那、那是…… 但每件事都不是什么大事啊。 我也不是为了让别人露出笑容才做的……
心：为什么美咲你要认定那不是大事？
心：美咲带来的笑容分量有多大，应该由我们来决定才对！
美咲（米歇尔）：…………！
心：说到有多大的话…… 就是这~~~~~~么大吧！
心：……我感觉还可以更大一些。 等一下，我在操场上画一下有多大
美咲（米歇尔）：不不，照这个走向是要去操场吗？？
心：哎呀，不行吗？
美咲（米歇尔）：你可真是的…… 噗……哈哈哈……！
心：美咲笑了！
美咲（米歇尔）：都是因为你说了那些不明所以的话。 哈，感觉都没有焦躁的力气了……
美咲（米歇尔）：（不过，她说得对…… 我也曾让大家露出过笑容……）
美咲（米歇尔）：（我在Hello Happy的意义，或许不仅仅是作曲 以及辅助大家……）
心：美咲笑了，我很开心！有精神了吗！
美咲（米歇尔）：算有一点了吧
美咲（米歇尔）：那个，谢谢你，心……
心：不用谢我！ 我只是做了自己想做的事！
心：好！既然美咲有精神了， 现在就来思考下你的烦恼吧！
心：只要有精神了，烦恼的事情也就可以轻松解决了！
美咲（米歇尔）：诶……？ 不，你刚才说的那些已经帮我解决得差不多了……
