band3-024 第4话 美咲与米歇尔

Hello Happy的成员们干劲十足地在街上进行宣传。 她们的声音能传达给街头的人们吗？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

育美：演出！现场演出哦~ 是Hello, Happy World!的现场演出哦~！
心：我们Hello Happy要在微笑游乐场举行演出！ 会很有意思的，欢迎大家来看~！
薰：这将是一场五光十色的音乐盛宴…… 和我们共同度过洋溢着幸福的一天吧……！
米歇尔：她们三个还是那么显眼……
花音：抱歉啊，什么都让你准备了，小美咲
米歇尔：啊，没事没事。 宣传的准备工作不怎么累的
花音：但你需要准备的 不只是宣传的事吧？
花音：像是演出啦，刷漆啦， 都交给你去办了
米歇尔：还好吧，什么样的人做什么样的事嘛， 我觉得我来弄会快一点
米歇尔：老板同意我们在演出中使用花车了， 刷漆的事也没问题
米歇尔：听说游乐场的仓库有油漆， 我们可以拿来用
米歇尔：啊，修理花车的事我拜托那些黑衣人了。 她们说希望能包揽这项工作
花音：已、已经有这么多进展了啊。 不愧是小美咲
米歇尔：这次有很多事情要做， 我就想把提前能做的事先做了
米歇尔：不过，剩余的工作还多着呢。 每件事都不知道能不能顺利进行下去
花音：嗯，是啊。 光凭我们的演出，能吸引来游客吗……？
米歇尔：唔，不过最近 倒是感觉知名度上去了
米歇尔：时不时有人找我们去参加演出活动， 专门来看我们的观众也变多了
花音：你这么一说，我发现我们举办演出的机会的确增多了呢
米歇尔：毕竟薰同学在当地是个名人， 心也是冲击力十足的人，具备了吸引眼球的要素
花音：唔，也有米歇尔的功劳吧……？
米歇尔：诶？我吗？
花音：在吉祥物选举中夺冠后， 米歇尔的知名度应该上升了
花音：我感觉来看米歇尔的观众也变多了哦？
米歇尔：是、是吗……？嗯？
路人A：啊！是米歇尔！ 合个影吧！
路人B：我也要我也要！ 和我握手吧，米歇尔！
米歇尔：诶？什么？什么情况？
花音：你看，米歇尔也有很多粉丝哦
米歇尔：的确，感觉演出过程中也有人在关注我……哇哇！
米歇尔：啊！别推我！诶，也别拽我~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

育美：发出了好多传单啊！
心：不愧是米歇尔！ 多亏了它，好多人都对演出产生了兴趣呢！
美咲（米歇尔）：我、我太难了……
花音：啊，辛苦了。接待粉丝很累吧
美咲（米歇尔）：感觉今天把这一辈子的手都握完了……
心：话说，米歇尔已经回去了吗？ 我还有事想拜托它呢
花音：有事拜托……？
心：如果让受欢迎的米歇尔来游乐场做些什么， 一定会有很多游客跟着来！
薰：说起来，微笑游乐场没有吉祥物呢。 可爱的吉祥物可是游乐场的标配…… 让米歇尔当一天吉祥物怎么样？
育美：哇！真是个好主意！ 看吉祥物也是去游乐场的乐趣之一啊！
美咲（米歇尔）：呃，我有种不好的预感……
花音：是、是啊。要像今天这样， 和游客互动吧……
心：对了，吉祥物也会参加表演呢。 如果能让米歇尔来演出， 舞台表演肯定会很有意思的！
薰：能看到那个可爱的米歇尔的舞台表演…… 啊啊，一定会是非常梦幻的回忆吧
育美：育美也想看！去拜托米歇尔吧！
美咲（米歇尔）：等、等一下！这个办不到啊！
美咲（米歇尔）：我已经要忙演出、刷漆、花车的事了…… 啊，还要宣传！
心：？我们说的不是美咲，而是米歇尔啊？
美咲（米歇尔）：所以我都说了很多次了， 米歇尔就是我啊！
花音：小、小美咲……！
美咲（米歇尔）：我今天一定要说清楚。 差不多行了，我要吃不消了
心：你是美咲吧？ 那就不是米歇尔
育美：育美明白的，小美！ 毕竟米歇尔那么可爱啊！的确会想成为它呢！
薰：我明白你很憧憬米歇尔， 但不能自己也想变成它哦
薰：因为米歇尔有米歇尔的优点， 美咲也有美咲的优点啊……
美咲（米歇尔）：为、为什么变成 我憧憬米歇尔了啊……！？
美咲（米歇尔）：拜托，你们都看过我 从米歇尔里面出来的样子啊！
心・薰・育美：从米歇尔里面出来？？
育美：你在说什么呢，小美？ 人不可能进到熊的身体里啊？
美咲（米歇尔）：不是！ 你们当时不还因为米歇尔变成了女孩子而大吃一惊吗！
心：那当然啊！ 米歇尔和其他人互换身份确实是大事一件嘛！
薰：当时米歇尔突然消失，我很担心哦
美咲（米歇尔）：救救我，花音同学。 我开始头晕了……
花音：呃，你清醒一点，小美咲……！
美咲（米歇尔）：先不说心和薰同学， 为什么育美会无法理解呢……
花音：对、对啊。 小育美，你不是穿过玩偶服吗？
花音：米歇尔就是一件玩偶服，这样想， 能明白小美咲在说什么了吗？
育美：米歇尔是玩偶服……？ 玩偶服是扮成吉祥物时穿的服装吧？
育美：米歇尔本来就是吉祥物， 还要扮成吉祥物，这太奇怪了！
花音：怎么办啊，小美咲。 我也开始头晕了……！
美咲（米歇尔）：花音同学，振作点！
薰：你们俩都冷静点。 我觉得我明白你们想说什么
花音：可是你看上去不像明白的样子……
薰：米歇尔的工作增加的话， 做幕后工作的美咲也会很辛苦…… 就是这么回事吧？
美咲（米歇尔）：确实是会辛苦，但不是像你说的这样……
育美：呜，育美都没发现，对不起哦，小美
美咲（米歇尔）：都、都说了……！
花音：她、她们根本没明白……
