event273-02 第１話 思わぬトラブル

おばあさんの探し物を手伝うあこと友希那。 しかし、バスの出発時間が刻一刻と迫り……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[バス 車内]

リサ: 友希那たち、どうしたんだろ。 結構時間かかってるね
燐子: あ……あこちゃんから、メッセージがきました……
リサ: ホント？　なになに
燐子: おばあさんが財布をなくして困っていたので、 一緒に探していると……
リサ: なるほど、そういうことだったのかあ。 だったら、アタシも手伝ったのに
紗夜: 宇田川さんのことですから、私たちに相談するより先に、 体が動いてしまったのでしょう
燐子: ふふ……きっと、そうだと思います……
リサ: あこのそういう行動力ピカイチだからな～
紗夜: ええ。なかなかできることではありません
燐子: そうですね…… あこちゃんの、いいところのひとつだと思います……
燐子: そういえば、この前も――
リサ: えっ？
燐子: ……バス、動き出してますよね……？
リサ: ええっ！？
紗夜: まさか、もう出発時刻に！？
リサ: ちょ、ちょっと待って！
紗夜: いけません今井さん！　走行中に立ち上がっては危険です！
リサ: そ、それはそうだけど……！
燐子: ああ……っ。バス停が……どんどん遠くに……
リサ: あこ～、友希那～～～！
(Black cut)
(Background change)

[お土産屋]

あこ: お財布、見つかって良かったですね！
友希那: ええ、そうね
あこ: 友希那さんも、一緒に探してくれてありがとうございました！
友希那: いえ、大したことはしていないわ。 それじゃあ、バス停に向かいましょう
あこ: はい！
(Black cut)

[バス停]

友希那: ……あら？
あこ: バス停って……ここですよね？
あこ: あ、りんりんからメッセージ
あこ: ……ええーーーーー！？
友希那: どうかしたの？
あこ: りんりんたちが乗ったバス……もう出ちゃったって……
友希那: あら、そうなのね
あこ: どっ、どうしよう！？ あこたちはぐれちゃったってことですよね！？
友希那: そのようね。 それなら、私たちは次のバスで向かいましょう
あこ: そっか！　さすが友希那さん！ ええと、次のバスの時間は～……
あこ: …………
友希那: あこ、どうかしたの？
あこ: ゆ、友希那さん、 次のバス……夕方まで来ないみたいです……
友希那: 夕方？
あこ: 次のバスを待ってたら、 帰りの新幹線に間に合わなくなっちゃいます
あこ: もしかして、あこたち大変なことになったんじゃ～……
あこ: ――あ、またりんりんから
友希那: 今度は何かしら？
あこ: えっと……少し距離はありますけど、 ここから３０分ぐらい歩くと駅に着けるみたいです！
あこ: そこから電車を乗り継げば、新幹線に間に合うって！
友希那: わざわざ調べてくれたのね
あこ: はあ～、よかったー これでなんとか新幹線に間に合いそうですね
友希那: そうね。私からも、お礼を送っておくわ
友希那: ……あら？
あこ: どうしたんですか、友希那さん？
友希那: どうやら、荷物と一緒に スマホをリサに預けてしまったようね……
友希那: 申し訳ないのだけれど、ここからは連絡もナビも、 あこのスマホでやってもらうしかなさそうね
あこ: わかりました。そういうことなら、任せてください！ あこ、友希那さんのこと、しっかりナビゲートしますから！
友希那: ええ。よろしく頼むわ
あこ: はい！ それじゃあ、目的地目指して、クエストスタートです！
