event273-05 第４話 名店との出会い

折り返しの電車がなかなか来ないため、 ２人は飲食店を探すことにする。

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

[駅ホーム]

あこ: ようやく降りられましたけど……
あこ: 折り返しの電車が来るまで、まだ１時間ぐらいありますね
友希那: けれど、その電車で間に合うのでしょう？
あこ: はい！　これを逃しちゃうと無理なんですけど、 もう反対に乗ったりはしないので！
友希那: そう、それなら、ここで待ち構えている必要はなさそうね
あこ: じゃあ、散歩でもしますか？ この辺りも景色が良さそうですし！
友希那: それもいいけれど、あこ、お腹は空いてないかしら？
あこ: あっ…… えへへ、実は、さっきからちょっと
友希那: ふふ、私もよ。 駅の近くならお店もあるでしょうし、お昼にしましょう
あこ: あっ、そうだ！ せっかくなら、地元のお店に入ってみませんか？
友希那: ええ、構わないわ。それじゃあ、少し探してみましょう
あこ: それじゃあ、ランチクエストに出発～！
(Black cut)
(Background change)

[地元の飲食店]

あこ: いただきまーす！
あこ: あむっ……！　おいしいー！
友希那: ええ、今まで体験したことのない食感だわ
あこ: 匂いもなんか秋っぽい感じっていうか…… とにかく大自然を感じます！
友希那: そうね。この、むかごとキノコの炊き込みご飯、 店員さんがすすめてくれるのも納得だわ
あこ: あこ、むかごって初めて食べたかも！ これ、なんなんですかね？
友希那: メニューの裏に説明が書いてあるわ
あこ: へえー！ すごい、お店の人が実際に収穫してる写真もある！
友希那: 本当ね。だからこそ、この味わいが出せるのだと思うわ
友希那: その季節に、その土地ならではのものを味わうというのは、 とても贅沢なことね
あこ: はい！　普段はなかなかできない体験ですよね！
あこ: ネットに情報がなくてちょっと緊張したけど、 思い切って入ってみて大正解でした！
友希那: ええ、１人では入らなかったでしょうし、 あこが決断してくれたおかげで、この料理と出会えたわ
あこ: 本当においしいですよねー。 こう、味が深いっていうか……深淵の味がします！
友希那: ふふ、言いたいことはわかる気がするわ
友希那: 一見素朴な料理だけれど、 むかごの甘みとキノコの旨味がご飯全体に行き渡り、 奥行きのある味に仕上がっている
あこ: わあ……！　友希那さんの食レポ、カッコいい……！
友希那: そうかしら……？ 食レポをしたつもりはないのだけれど
あこ: そういえば、前におねーちゃんから聞きました！ ラーメン銀河がフェスに出た時も、 審査員として大活躍してくれたって！
友希那: 大活躍したかはともかく、あれは私にとってもいい経験だったわ
あこ: おねーちゃん、すごく助かったって、 楽しそうに話してました！
あこ: あこも、友希那さんってグルメの才能もすごくあるんだって、 感動しちゃいました！
友希那: 大げさよ。私は別に、味覚が優れているわけでも、 食にこだわりがあるわけでもないわ
あこ: そうなんですか？
友希那: ただ、そうね……異なる分野であろうと、 プロの仕事にはリスペクトして向き合うべきだと思っている
友希那: そういうところを、宇田川さんやあこは、 感じ取ってくれたのかも知れないわね
あこ: プロの仕事には、リスペクトして向き合う……！
あこ: わかりました！ あこも、この料理ともっと真剣に向き合います！
友希那: ええ、今しかないこの出会いを、しっかりと味わいましょう
友希那: ……と言っても、時間のことも気にしないといけないけれど
あこ: そうですね！ 念のため、お店を出る時間にアラームをかけておきます！
友希那: ありがとう。それなら、安心して楽しめるわね
