event273-04 第３話 重なる不運

あこの機転で窮地を脱した２人は、 合流するために電車に乗ろうとするが――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[駅前]

あこ: ふぅ～、やっと着きました！　ここですね！
友希那: ええ、どうやら間に合ったようね
あこ: 結局ギリギリになっちゃいましたね。急ぎましょう！
友希那: 困ったわ……
あこ: どうしたんですか、友希那さん？
友希那: 普段スマホで改札を通っているのに、 今は持っていないわ
あこ: あー、そっか！ スマホはリサ姉に預けてますもんね…… だったら、そこの券売機で！
友希那: ええ、そうするわ。 ……ここから、目的地までの運賃は――
アナウンス: 間もなく、１番線に急行が参ります――
あこ: わわっ、友希那さん！ とりあえず、一番安い切符を買って後で精算しましょう！
(Black cut)
(Background change)

[駅ホーム]

あこ: 友希那さん、こっちです！
友希那: １番線ね……
友希那: あこ、ちょっと待って。 私たちが向かうのは――
あこ: とりあえず乗ってから話しましょう！
(Black cut)
(Background change)

[電車内]

あこ: はあー……間に合って良かったです！
友希那: …………
あこ: 友希那さん？
友希那: あこ、言いづらいのだけれど…… この電車、逆方向に向かっていると思うわ
あこ: えっ？
アナウンス: ご乗車いただき、ありがとうございます。 この電車の停車駅は――
あこ: ええ～～～っ！？
あこ: ごっ、ごめんなさい！
友希那: いいえ、もとはと言えば、 私が入り口で手間取ってしまったのが原因よ
あこ: それでも……あこが、ちゃんと確認しておけば……
友希那: 私も、確信をもって止められればよかったのだけれど……
友希那: けど、それも過ぎたことだわ。 こうなってしまった以上、どう取り戻すか考えましょう
あこ: そうですね。 ええと……今乗った電車は…… 急行だから、しばらく停まらないみたいです……
友希那: そうなのね……
あこ: あっ！　でも、次の停車駅で折り返せば、 まだ間に合うみたいです！
友希那: そう。それならよかったわ
あこ: みんなと合流するのは、ちょっと遅れますけど…… 安心しました！
友希那: ええ。それじゃあ、空いているようだし、 とりあえず座りましょうか
あこ: そうですね
友希那: ふう……
あこ: （……あれ？　よく考えたら、 友希那さんと２人っきりなんて珍しいかも……）
友希那: あこ、どうかしたの？
あこ: あっ、その…… せっかくだから、いろいろお話ししたいなって思って！
友希那: ええ、構わないわ
あこ: それじゃあ…… 友希那さんって、大学でもリサ姉とよく一緒にいるんですか？
友希那: そうね……高校の時と比べたら機会は減ったけれど、 空き時間や昼食を一緒に過ごすことは多いわ
あこ: やっぱりそうなんですね！ 最近は、どんな話をしたんですか？
友希那: 大抵は、リサが話題を振ってくるわね
友希那: そういえば、この前リサが新しい髪型に挑戦していたことに 気づかなくて、少し怒られたわ
あこ: あ、それリサ姉からも聞きました！ でもホント、大学生になって リサ姉ますますお洒落になりましたよね！
友希那: ええ。私としては、 制服があった高校時代の方が楽だったのだけれど
あこ: それなら、リサ姉にコーデを考えてもらったらどうですか？
友希那: それだと……リサがとんでもなく張り切りそうで、少し怖いわ
あこ: あははっ、それもそうですね
あこ: （ふふっ。 友希那さんとこんなふうに話すの、新鮮で楽しいな……！）
(Black cut)
(Background change)

[駅の構内]

リサ: ねえ燐子、寒くない？　カーディガン貸してあげようか？
燐子: あ、いえ……用意してあるので……
リサ: そう？　あっ、紗夜、喉乾いてない？ 飲みたいもの買ってこようか？
紗夜: えっ？　まだ残っているので大丈夫です……
リサ: そっか……うーん……
紗夜: （今井さん……もしかして、 お世話したい欲を持て余しているのでしょうか……？）
リサ: はあ……友希那たち、お腹空かせてないかな……
紗夜: 心配しすぎですよ。財布は持っているんですし
燐子: そうですね…… そろそろ、わたしたちも食事にしませんか……？
リサ: ううっ、ご飯が喉を通る気がしないよ～
