event193-03 第２話 『一生』

普段通りの生活を続けていても、 日菜の言葉が紗夜の頭の中を巡る。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: 失礼します。 白金さん、風紀委員の活動報告書を持ってきました
燐子: 氷川さん……ありがとうございます…… 提出期限はまだ先なのに……こんなに早く……
紗夜: ツアーの準備が本格化する前に、 細かな雑務は片付けておきたかったんです
燐子: そ、そうですよね…… ツアー関連のスケジュールも……増えてくる頃ですし……
紗夜: ええ、それにその合間を縫って私たちの自主練習もあります。 そうこうしているうちに忘れてしまいそうで
燐子: そういえば……今日の放課後、バンド練習でしたよね……
紗夜: 今日のスタジオはCiRCLEですね
燐子: CiRCLEで、わたしたちだけの練習…… 少し……久しぶりな気がします……
紗夜: ええ、最近は事務所のスタジオを使うことも増えましたから
燐子: わたし……まだ少し慣れなくて…… スタジオというより……その、環境が……
紗夜: 関係者が練習を見学に来ることですか？
燐子: はい…… 普段とは……違った緊張感があるというか……
紗夜: でも、その分新たな発見がありますよね。 この前来てくださった方は 最新の機材を試させてくれましたし
紗夜: ずっと弾いてきた曲もまだまだ魅力を引き出せる。 そう思える具体的な根拠を得られる、貴重な時間だと思います
燐子: 具体的な、根拠…… たしかに……そうですね……
燐子: わたしたちに、できることは…… 想像以上に……たくさんあるんだという、 実感が……ありますよね……
紗夜: ええ。プロとして音楽をする以上、 これからはきっと、その具体的な根拠の積み重ねが 必要なのだろうと思うけど……
紗夜: なかなか難しいものですね。 音楽以外の新しい仕事もこなしながらとなると、なおさら
燐子: わかります……撮影とか……インタビューとか…… わたし、なんでも……慣れるのに、時間がかかるので……
燐子: でも、氷川さんは……すごいですよね…… どんなお仕事も……冷静に、対応しているので……
紗夜: まあ、知らないことは事前に晴海さんが教えてくれますし、 日菜もいろいろとアドバイスをくれますので
紗夜: ビジュアル撮影やコメント撮りをすると言えば、 現場のことを話してくれたり
紗夜: アイドルの現場とは違うことも多いですが 参考にしている部分があります
燐子: ふふ……それは、とても……頼もしいですね……
紗夜: ただ、そのうちの９割は雑談ですが……
燐子: でもきっと……ギタリスト同士だからこそ…… 通じ合えることがたくさんあると思います……
燐子: 同志であり…… 永遠のライバルのような関係、というか……
紗夜: 永遠の――
紗夜: （ライバル……？）
紗夜: （……私と日菜。 今の関係をなんと呼ぶのかはわからない）
紗夜: （わかっていることは、 この先もそれぞれ別の場所でギターを弾き続ける、ということ）
紗夜: （そして、いつか日菜と同じステージに立てるように、 私の音を磨きつづける、ということ……）
紗夜: （ただその先は……？）
紗夜: （私がギターを弾く理由が、その先に――）
燐子: あの……氷川さん……？
紗夜: ……すみません。やっぱり忙しくなってくると 忘れっぽくていけませんね
燐子: え……？
紗夜: はい、活動報告書。 話に夢中で、渡しそびれてしまったわ
紗夜: それでは白金さん、また放課後に
燐子: あ……はい……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

友希那: では、このまま次の曲にいきましょう
リサ・あこ・燐子: はいっ
紗夜: …………
紗夜: （……一生、ギターを弾き続ける……）
紗夜: （そんな遠い未来を、想像したことがなかった。 いつか日菜と同じステージに立った……その先の、私を）
紗夜: （その先も続く、私の一生を……）
友希那: ……
紗夜: …………
(Black cut)
あこ: んーっ、決まった！！ ねぇりんりん、最後のどうだった！？
燐子: すごく、カッコよかったよ…… 中盤も……アクセント入れるところ……変えてたよね……？
あこ: さっすがりんりん！　そうなんだよ〜！
あこ: まだこのセットリストは仮だけど、 全力で超超カッコいいドラム叩いて ライブでもドーン！　っていけるようにいろいろ試してるんだ！
リサ: お〜、絶好調じゃん、あこ！ 練習は本番のように、本番は練習のように、だもんね
あこ: そうそうっ！　ですよね、紗夜さん！
紗夜: え？　ああ……そうね
あこ: も〜紗夜さん、テキトーに言ってません？
友希那: 一段落ついたし、少し休憩にしましょう。 ……紗夜
紗夜: ？　はい
友希那: 少し、話せるかしら
(Black cut)
(Background change)
