event193-01 オープニング 夏風に乗った熱

全国ツアーの会議で事務所に向かう紗夜。 駅前で耳にしたのは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ……こんなところかしら
紗夜: あとはバンド練習で合わせてみて 細かい部分を調整すれば……ん？
紗夜: 日菜から……？ さっき家を出たばかりじゃない
日菜: 『おねーちゃん、わんこの番組録画しといたよ♪ 今度一緒に観よーね！』
紗夜: あの子、自分が好きなわけでもないのに……まったく
紗夜: ……いけない、もう事務所に向かわないと
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

紗夜: （今日はツアー内容の詳細を決める会議。 それから、プロモーション用のコメントを――）
路上ミュージシャン: ありがとうございます！ まだまだ行きますよ。それじゃあ次の曲！
紗夜: （ギター一本で、ストリートライブ…… あんなに汗をかいて、どれだけの時間弾いているのかしら）
紗夜: （……少し指がもつれているわね。 音の粒もまばらで、まだ慣れきっていないような……）
紗夜: でも……伸びやかで、楽しそうな音……
紗夜: （もう少し……もう少しだけ聴いていたい）
(White cut)
(Background change)

[音楽事務所 会議室]

紗夜: はぁ……はぁ…… 遅くなってすみません！
あこ: 紗夜さん！　全然遅くないですよ、まだ会議３分前です！
燐子: すごい汗……タオル、使いますか……？ 今日、暑いですもんね……
紗夜: ありがとうございます…… こんなに走ったのは久しぶりだわ
晴海: お水もどうぞ。 今度遅れそうな時は、私が車で迎えに行きますね
紗夜: いえ、そもそもこんなことが起きないよう 気を引き締めます。申し訳ありません
リサ: でも珍しいよね、紗夜が時間ギリギリに入ってくるなんてさ
友希那: ええ。いつもは紗夜が一番に着いているから
燐子: 氷川さん……何かトラブルでも、あったんですか……？
あこ: あっ、あこが当てる！ むむむ……闇の力の……なんかすごいひらめきで……はっ！！
あこ: 紗夜さん、ババーンと寝坊しちゃったんじゃないですか！？
リサ: あはは……闇の力のひらめき、結構普通かも
紗夜: いつも通りの時間に家を出たのですが……その…… ストリートライブを観ていたら、時間を忘れてしまって……
友希那: ストリートライブ？
紗夜: はい。ギターだけで伸びやかに歌っているような演奏で……
紗夜: 何より、ギターへの想いに溢れている音だったんです。 うまく言えないですが……
全国ツアー主催: 全員集まっていますね。 時間になりましたので、これより全国ライブツアーの 会議を始めたいと思います
あこ: あ、はいっ！ 紗夜さん、またあとでその話聞かせてくださいっ
紗夜: ええ。 今井さん、私にも資料を一部、お願いします
リサ: あ、ごめんごめん。 はい、これね
全国ツアー主催: 今回のツアーのコンセプトは『Carve Out』。 Roseliaがメジャーという新世界を切り開く旅が始まる、 という意味を込めてます
あこ: やっぱりカッコいいよね、このコンセプト！
燐子: 『Carve Out』……切り開く、って意味だよね…… 全国ツアーと……Roseliaの新たな旅路が 重なって……冒険のはじまりって感じがするね……
リサ: ホントそうだね。 見て、ここ。ツアーの遠征先候補
あこ: わ、これ全部回るの？ あこは行ったことないところばっかりだ！
紗夜: 日程は……基本的に週末に開催されるんですね
全国ツアー主催: はい。 学業への影響を最小限にするために、できるだけ調整しています
紗夜: なるほど、ご配慮ありがとうございます。 ……それにしても、まだまだ決めることは多いですね
リサ: コンセプト以外、まだ何も決まってないもんね。 何よりまずは……
友希那: セットリスト。ライブの根幹から固めないといけないわ
全国ツアー主催: その通りです。コンセプトを最大限反映した Roseliaの魅せ方を含めて、 今日はそこを詰めていきましょう
Roselia一同: はいっ
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

あこ: ――それでそれで、最後にバーン！　って ダークドラゴンがステージから飛んで〜！
リサ: ド、ドラゴン！？ 本当にできたらすごいライブになりそうだけど…… それはもうちょっと取っておこっか
友希那: ふふ…… あこ、会議からずっとアイディアが止まらないみたいね
燐子: 主催の方にも……堂々と意見が言えて……すごいですよね…… わたしも、がんばらないと……
紗夜: あら……？　このギターの音……
友希那: 紗夜？　どうかしたの？
紗夜: あ、いえ……あそこでストリートライブをしている人…… 私が事務所に行く前もそこでギターを弾いていたので
あこ: えっ、どこですか？　あこも見たい！
燐子: あ、あそこ……結構人が集まってるね……
リサ: ねえ、もうちょっと近くに行ってみない？ ここからだとあまり聴こえないし
あこ: わ〜！ 紗夜さんが言った通り、ギターが歌ってるみたい！
燐子: 夏にぴったりの……爽やかな曲だね……
紗夜: （１人で、ずっと弾き続けている。 あんなに楽しそうに……あんなに情熱的に）
友希那: 紗夜、あなたが時間を忘れるほど聴き入ったのが 少しわかる気がするわ
リサ: うん、アタシも！ 音の表情が豊かっていうのかな……いろんな響きがあってさ
友希那: まだ未熟な部分もあるけれど 音のひとつひとつが切実に感情に訴えかけてくる
紗夜: たしかに……上手くなりたいという想いでしょうか
友希那: そうね。成長への熱意が ギターで表現できる世界を押し広げていく強さに変わる。 そんなふうに感じるわ
紗夜: ……成長への、熱意
(Black cut)
(Background change)
