event193-07 エンディング だからこそ、今

胸を張ってあの子の隣に。そしてその先。 紗夜が見据える未来の自分の姿は――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: （きっと私は、これまでずっと 日菜を基準にしか考えてこなかった）
紗夜: （逃げることをやめ、向き合う覚悟を持った日。 あの子と小指を絡めて、自分に誓いを立てた日）
紗夜: （自分の音を、好きだと言えるようになった日）
紗夜: （私のギターは、常に日菜とともにあったから……）
紗夜: （だからこそ、怖かった）
紗夜: （あの子の隣に並ぶその日が来たら、 私のギターの執念が途切れてしまいそうで）
紗夜: （でも……このままでは、 本当の意味であの子の隣には並べない…… その先にだって進めない……）
紗夜: （その先、一生ギターを弾き続けるためには――）
日菜: コンコーン、おねーちゃーん。 ねえ、聞いてー。今度パスパレのお仕事で――
日菜: えっ、なんで部屋真っ暗なの？
紗夜: ……こんなに暗くなってたのね。 動画を観てたから気づかなかったわ
日菜: そんな夢中になるなんて……もしかして、わんこの動画？
紗夜: いえ。さっき観てたのは…… Roseliaを結成してすぐのライブ動画よ
紗夜: …………日菜
日菜: んー？
紗夜: ……私はいつか、胸を張ってあなたの隣に…… 同じステージに立ちたい
日菜: あたしもだよ！ その『いつか』が来るの、楽しみだなぁ♪
日菜: どんな感じなんだろー？ きっとさ、ガールズバンドパーティとかとは 全然違うんだろうね！
紗夜: きっとね。私も、どうなるかわからない
紗夜: でも、その『いつか』が 想像もつかないほど遠いわけではない気がするわ
紗夜: ずいぶん長いこと待たせているけれど…… ちゃんと、近づいている
日菜: そっかー！　早くこないかなー♪ あっ、急かすわけじゃないけどさ。待ちきれないよ！
紗夜: ええ。いつかその日が来て…… その先も私は『一生』ギターを弾いていくわ
日菜: ？　うん……前にも話したよね？
紗夜: あなたと話して、改めて考えたのよ
紗夜: 私が、あなたの隣に並んだその先を
紗夜: （きっと……日菜を基準にしか考えられない自分に 一度別れを告げなければいけない）
紗夜: （私と日菜……切り離せるはずがない。 だって、私たちはお互いの『きっかけ』なのだから）
紗夜: （そんなこと、本当に私にできるのかしら……）
紗夜: …………っ
日菜: おねーちゃん……？
紗夜: あなたは、勝手にやめたりしないわよね
日菜: うん。だってそれがあたしたちの約束だもん
紗夜: （生まれた時から同じ時間を刻んできた。 どれだけ歪な形でも、私たちが離れることはない）
紗夜: （でも……だからこそ、そうしなければいけない）
紗夜: （２人とも隣に並んだまま、 そこで立ち止まってしまわないように）
紗夜: （そして私が、『一生』Roseliaでギターを弾き続けるために）
紗夜: …………
日菜: ……ん？　どーしたの、あたしのことじっと見て
紗夜: いえ…… ありがとう、それが聞きたかっただけ
日菜: そうなの？　ヘンなおねーちゃん
紗夜: そういえば日菜、録画してくれた番組 まだ観ていなかったわね
紗夜: あなたさえよければ、今から観ましょう
日菜: あ、わんこの番組？　観る観る！
(White cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

日菜: よーし、準備完了♪ おねーちゃん、隣座ってー。お菓子も持ってきたよ！
紗夜: ありがとう
日菜: 今回は兄弟わんこが再会する感動話なんだって！ ティッシュ用意しとく？　心の準備、もうちょっとする？
日菜: 実はネットでちょっと感想見ちゃったんだけど、 途中でね――
紗夜: もう、話が長いわ。 リモコン貸しなさい
日菜: ああっ、あたしが録画したんだから あたしが再生ボタン押したかったのに〜！
紗夜: あなたがもたもたするからよ。 それじゃあ……
紗夜: 再生……っと
(Black cut)
(Background change)
