event193-05 第４話 だっておねーちゃんは

あこに誘われてライブに行く紗夜。あこの 姉に対する想いに再度触れて思うこと。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Afterglow ライブ当日]

[駅前]

紗夜: （いつか、日菜と同じステージに立つ…… その『いつか』が、おぼろげに見えはじめている）
紗夜: （でも、その日から先の私は、 一体何を胸にギターを弾き続けるの……？）
紗夜: （やっと……やっと、ここまで来たのに、 その先の『一生』の方が重く感じるなんて……）
紗夜: （……私が、一生ギターを弾き続ける、根拠は……）
あこ: おーーい！　紗夜さ〜〜〜ん！
紗夜: ！　宇田川さん、白金さん…… ずいぶん早いですね
燐子: ふふ……そういう、氷川さんこそ……
あこ: それだけみんな、ライブが待ちきれないってことだよ！ このままライブハウスに向かっちゃお〜！
あこ: ……紗夜さん、今日はめいっぱい楽しみましょうね！
紗夜: はい
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

蘭: ――このままラスト行くよ！ 『ON YOUR MARK』！
あこ: わ〜〜〜〜〜！！ おねーちゃん、カッコいい〜〜〜〜！！
紗夜: ラストも勢いそのままに……さすがAfterglowね
燐子: すごい……一瞬で駆け抜ける……夏の風みたい……
あこ: あーっ！　今のアドリブ、最っ高のタイミング！！ うぅ〜〜〜、やっぱりおねーちゃん世界一カッコいい〜〜！！
紗夜: 世界一って…… 宇田川さん、やっぱり変わらないわね
あこ: トーゼンですっ！！ だっておねーちゃんが世界一カッコいいのは ずーっと変わらないですから！
あこ: おねーちゃんは、あこの永遠の憧れだもん！！
紗夜: あ…………
紗夜: （ずっと変わらない……永遠の憧れ）
紗夜: （宇田川さんは、出会った頃からそうだった。 お姉さんこそが一番で、理想の姿。 その憧れはずっと変わらない……きっと、この先も）
紗夜: （もしかすると、それが宇田川さんの――）
蘭: ――Afterglowでした。ありがとうございました！
あこ: わ〜〜〜〜！！ おねーちゃん、カッコいい〜〜！！
紗夜: …………
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

あこ: 失礼しまーす！ あ、おねーちゃーん！！　今日も世界一カッコよかったよ〜！
巴: おお、あこ〜！　燐子さんに、紗夜さんも！ 観に来てくれてありがとうございます
燐子: お疲れさまです…… 素敵なライブでした……！
紗夜: これ、ほんの少しですが差し入れです。 皆さんで召し上がってください
モカ: やった〜！　お菓子だ、糖分だ〜！ いただきまーす……もぐもぐ
巴: あっ、モカのやつお礼も言わずに……！ すみません、これみんなでいただきます
あこ: おねーちゃん、絶好調だったね！ いっぱいアドリブ入れてたし、超パワーアップって感じ！
あこ: とくに、『ON YOUR MARK』の後半のやつ！ スキマにバシバシ新しいフレーズ決まってて、 超カッコよかった〜！！
巴: さっすがあこ！　よく気づいたなー
あこ: あったり前だよ！ おねーちゃんの演奏ずっと聴いてきたんだもん！
あこ: おねーちゃんのドラム聴くと、 あこももっとパワーアップできる気がする！
巴: あはは、なんか嬉しいよ。 あこにとって力になる演奏になってたんだな
あこ: もっちろん！ その分あこがもーっと最強のドラマーになっちゃうけどっ
あこ: ふっふっふ…… 爆速成長中のこの大魔姫に……ビビるでないぞ、おねーちゃん！
巴: はは、すごいなぁ、あこ。 でも、アタシだって負けないからな！
紗夜: ふふ……巴さんも大変ですね。 常に気が抜けないというか
巴: そうですね。でも、きっとその方がいいんです
巴: どんどんカッコよくなるあこに、負けてられないっていうか。 あことアタシは、ライバルだから
紗夜: ライバル……
あこ: も〜、ちょっとおねーちゃん！ いきなり褒められたら、あこ困っちゃうよ〜〜！！
燐子: ふふ……嬉しそうだね、あこちゃん……
あこ: えへへっ、だってあことおねーちゃんは 運命の……永遠のライバルだもんねっ！！
巴: あ、あこ、声が大きいって！ みんなの前で言うと、恥ずかしいっていうか……！
あこ: なんで？　超カッコいいじゃん！
あこ: 正々堂々ぶつかって一緒にカッコよくなる。 だからあこは、世界一カッコいいおねーちゃんを見て あこだけのカッコいいを続けていけるんだよ！
巴: あっはは……ったく、あこにはかなわないな
巴: でも、そうだな。 そういうあこがいるから、アタシもアタシらしくいられる
紗夜: …………
紗夜: （永遠の、ライバル……）
(Black cut)
(Background change)
