event270-04 第３话 通往新世界的大门

在巡视时，香澄等人也不忘为演出应援。 大家享受着和观众们的愉快互动……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、丸山彩、冰川日菜、仓田真白、朝日六花）

【与此同时 另一边】

【FLOWER BLOOM ROCK FES 舞台区】

出演乐队：谢谢大家听到最后！
香澄・多惠：哇~~~！
香澄：真是一场很棒的演出呢！
多惠：嗯。最后扔拨片的动作也很帅气。 我要不要也模仿一下呢
香澄：刚才的那支乐队经常来RiNG演出呢！ 我跟她们说了音乐节的事，她们都说想参加……
观众A：那、那个！不好意思！ 请跟我们说说刚才那支乐队的事吧！ 刚刚听了她们的歌以后，我就迷上她们了！
香澄：真的吗！？ 我有她们下一场演出的宣传单， 不介意的话请收下！
观众A：谢谢！来参加这个音乐节真是太好了~！
观众A：在这样的音乐节上，能发现以前没听过的音乐、 认识没见过的乐队，真的很开心呢！
观众B：本来是为了其他乐队来的， 结果发现了别的不错的乐队呢
观众B：对了，把你们两个喜欢的乐队也告诉我们吧！ 我一定会去看的！
香澄：诶！？我们喜欢的乐队吗……
多惠：是一支叫Poppin'Party的乐队哦。 敬请期待
观众A：好！……啊，接下来要上台的不就是我们推的乐队吗！ 快走吧！
观众B：Poppin'Party的演出我们也一定会去看的！ 你们也要好好享受音乐节啊~！
香澄：惠、惠惠~！！ Poppin'Party不就是我们吗！ 要是看到我们出现在舞台上，对方会被吓一跳吧！？
多惠：呵呵，好期待啊。 我只是被问到喜欢的乐队，然后如实回答了而已哦
香澄：诶~？
？？？：啊~！你们两个看起来都很开心！ 我说，你们在聊什么呢~？
？？？：小日菜~！不要丢下我啊~！
香澄：啊，是日菜同学！还有彩学姐！
多惠：你们两个是在采访吗？
彩：嗯！我们负责采访舞台区！ 小千圣她们正在采访餐饮区！
日菜：小伊芙很有干劲哦， 还说要采访所有观众呢！
香澄：是这样啊！真令人期待呢~！ 音乐节结束后，应该会上传采访的视频吧？
日菜：是的~！会以『Pastel*Palettes的 秘密采访！』为标题， 上传到我们的官方频道！
彩：FLOWER BLOOM ROCK FES的演出直播 也有很多人看哦！你看，评论也非常多！
多惠：『看了直播以后我也想去了。下次一定要去现场看！』……『我现在边看直播边往现场赶。期待Roselia的演奏』……
香澄：哇…… 大家都看到了……
彩：直播的效果也很不错呢！ 小麻弥还说，镜头的角度 和声音的调整都很用心哦！
多惠：直播是由我们在之前的ROCKIN'STAR FES上拜托的 工作人员负责的
彩：是这样啊……！ 曾经结下的缘分就这样延续到下一次，真是太美妙了
日菜：啊！我好像噜♪起来了！ 小彩，接下来采访一下那个人吧！
彩：诶，小、小日菜，等等我~！ 两位，回头见哦~！
香澄：好—— 工作请加油~！
LOCK（六花）：香澄学姐！多惠学姐！
真白：辛、辛苦了……！
多惠：辛苦了。 你们两个也是在登台之前来看演出的吗？
LOCK（六花）：是的！我们约好了要一起逛逛。 等小亚子帮完忙，也会来和我们汇合
香澄：是这样啊！ 怎么样！？你们在音乐节上玩得开心吗！？
真白：是、是的。我非常开心。 感觉大家快乐的心情和音乐传遍了每个角落…… 整个会场都在闪闪发光……
真白：一想到自己就站在这样闪耀的光芒之中…… 怎么说呢……就有一种…… 兴奋到不知道该如何是好的感觉……
香澄：~~~我懂！ 就是闪闪发光与心动不已对吧！
真白：或许是的……！
LOCK（六花）：我好像也能理解。 就和第一次看Popipa演出时的感觉一样！
多惠：是吗？
LOCK（六花）：是的，和我在SPACE看了最后一场演出后， 就决定自己也要去东京组乐队时的感觉很像
LOCK（六花）：满脑子都是自己想要去做的事，那股激动的心情 就快要从心中喷涌而出……
LOCK（六花）：就是这种，好像什么事情即将开始的感觉！
香澄：……！
真白：我也是……因为看了Popipa的演出， 才产生了想组乐队的想法
真白：如果是平时，我应该不会那么想的， 但当时却无法抑制自己也想试试看的心情……
真白：开始组乐队之后虽然遇到了很多困难…… 但我还是觉得，能够组成乐队真是太好了……！
真白：所以，我有一种感觉， 或许今天的这场音乐节， 也能成为别人迈向新世界的第一步
香澄：迈向新世界的第一步……
LOCK（六花）：所以，刚才我和小真白还在说呢。 希望今天的演出能像我们当初看的Popipa的演出一样……
真白：成为让来看这场音乐节的人迈向新世界的第一步。 为了完成这样的演出，我们都要加油
香澄・多惠：…………
多惠：传播开来了呢，香澄
香澄：嗯！
