event270-01 序章 花绽之宴即将开始

在相关人员的协助下为音乐节做准备时， 香澄等人心中产生了火热的思绪……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 前一天】

【FLOWER BLOOM ROCK FES 筹备会场】

香澄：有咲~！器材已经搬好了哦~！ 麻里奈小姐说接下来他们会帮忙安装的！
有咲：嗯，我知道了。 那我去请区政府的系长先生也来确认一下
多惠：啊，我也去。 我想看一下舞台周围的情况
商店街的叔叔：小沙绫，餐饮区用的器材送到了， 现在准备搬进帐篷，可以吗？
沙绫：可以！看来需要不少人手呢。 我也来帮忙！
里美：小沙绫，我也去
沙绫：谢谢你，小里美。 不好意思——要是谁有空的话， 能不能来帮忙搬下东西——？
花女的学生们：来啦~！
（黑屏转场）

【休息中】

有咲：唉……好累……
沙绫：各位，商店街的人们给我们送来了饭菜和饮料哦
多惠：哇，好多可乐饼和炸鸡块！ 还有汉堡肉！
香澄：真的！看起来好好吃~！ 我们真的可以把这些都吃掉吗！？
沙绫：嗯，他们说这些都是给Popipa的。 还有~你们看！
里美：巧克力海螺包~！ 这是小沙绫的爸爸送来的吗？
沙绫：嗯，我爸爸很有干劲。 一大早就精神满满地在忙活了
有咲：真是太感谢了。 连准备工作都有种商店街总动员的感觉
沙绫：有这么多人为这个音乐节出力，真的让人觉得很有底气呢。 而且还有很多女子乐队愿意来演出
多惠：『想让花咲川的人们看到音乐不断传播开来的景象』…… 感觉这个想法是有可能实现的呢
香澄：嗯！ 这都多亏有咲事先做了很多准备哦~！
有咲：我也没做什么大不了的事啦
沙绫：区政府的系长先生也夸你了哦。 说你很可靠
里美：嗯，我都有些吃惊了。 没想到那位系长先生也会夸别人
香澄：不愧是有咲呢！ 好~这次换我来夸有咲吧！ 好乖~好乖好乖
有咲：住——手——！ 不要像摸狗一样摸我的头！
Poppin'Party：啊哈哈
有咲：……虽然准备工作开始后也发生了不少事， 但是终于走到这一步了啊
里美：对不起，都是因为我突然说起留学的事情……
有咲：不，没什么好道歉的。 毕竟这对里美、对我们大家来说，都是很重要的事
沙绫：嗯。我想正是因为大家能那样一起讨论未来， 才让我们意识到了一些重要的事
多惠：你指的是我们因别人发现的闪闪发光与心动不已 而闪闪发光与心动不已，对吧
香澄：嗯！我希望对大家来说， 这个音乐节也能成为那样的地方！
香澄：……我呀，现在特别兴奋。 总觉得这个花咲川里聚集着 所有人的闪闪发光与心动不已……
香澄：明天会有更多的闪闪发光与心动不已聚集起来， 然后就有什么新的事情要开始了……我有这样的预感！
沙绫：呵呵，香澄说这种话的时候， 总是莫名地有说服力呢
有咲：我懂我懂。 为了这个目的……明天也一定要成功举办音乐节啊
里美・多惠：嗯！ 是啊
商店街的叔叔：哈哈，还在准备阶段，你们就已经干劲十足了呢
区办事处工作人员：看到准备工作这么顺利，我就安心了
香澄：啊，辛苦了！ 再次感谢您对音乐节的协助！
有咲：真的很感谢您。 在休息日还要来帮我们确认各种细节……
有咲：为了让餐饮区的搭建更加顺利， 您为我们提供了很多协助，真的帮了大忙
香澄：有您支持我们想要做点什么的想法…… 我们应该能举办一个 闪闪发光与心动不已的音乐节！
区办事处工作人员：……之前也说过了， 我们只是认为这个活动对本地区有益，才做出了这个决定
商店街的叔叔：而且，我们之所以能够像现在这样行动起来， 正是因为你们有了这样的想法。 所以真正该道谢的是我们
香澄：……！我们才应该感谢大家！ 一定要办一个闪闪发光与心动不已的音乐节啊！
２人：是啊 嗯
香澄：好——之后的彩排也要顺利完成！ 大家准备好了吗？
Poppin'Party：噢——！
