event270-06 第５话 梦想膨胀的瞬间

香澄等人的曲子在即将登台时完成了。 Popipa为她们主办的音乐节带来了精彩的收尾。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 等候室】

香澄：写、写好了~~~！
有咲：总算……赶上了吧！？
沙绫：嗯，虽然时间很紧张，但赶上了！
里美：啊哈哈……总算是成形了，太好了……
有咲：真是的，为什么会发展成这样啊……
多惠：不过，我觉得歌词非常棒。 它已经成了一首融入了我们今天所有感受的 属于Poppin'Party的歌曲
香澄：嗯！
麻里奈：各位！差不多可以去舞台侧台了！ 观众们都非常激动， 希望大家能将FLOWER BLOOM ROCK FES的精彩延续到最后一刻！
香澄：好——！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：各位，终于要上场了……！
有咲：毕竟我们的演出可是压台节目啊……
里美：嗯，希望能让到场的观众们 开心到最后一刻
多惠：一定可以的。别担心！
沙绫：呵呵，惠惠在这种时候真的非常可靠呢~
香澄：好——那大家就一起来做那个吧！
Poppin'Party：Popipa!Pipopa!Popipapapipopa~~~!!!
（白屏转场）
（背景切换）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 舞台】

香澄：……各位~~~！！久等了~~~！！！
香澄：我们是Poppin'Party！ 让我们一起将热情延续到最后一刻吧~~~！！！
（白屏转场）
观众：她们演奏得很开心呢！ 连我都忍不住露出笑容了！
心：嗯~~~！！！香澄她们和观众们看起来都非~常开心呢！ 所有人都笑得很灿烂！
彩：嗯！从每个人的演奏中，都能感受到一种 『好开心，让我们更加尽情地享受吧！』的情绪……！
LAYER（瑞依）：……Popipa真厉害呢。 在场的所有人 都沉浸在了Poppin'Party的演出中
真白：Popipa演奏出的闪闪发光的乐音 和观众们的欢呼声互相交融，变得更加闪闪发光……
兰：总觉得……看着Popipa的演出， 就会觉得我们也能做得更好
友希那：Poppin'Party的演奏就是有那种魔力。 能让人产生一种……有什么新的事物即将开始的预感
（白屏转场）
香澄：接下来是最后一首歌！
香澄：为了举办今天的音乐节， 很多人都为我们提供了帮助
香澄：你们与我们的想法产生了共鸣， 和我们一起闪闪发光、心动不已…… 真的、真的很感谢你们！
香澄：很多人都说，之所以能举办这个音乐节， 是因为Popipa的力量， 但这绝对不是唯一的原因！
香澄：正因为有我们在那么多的地方演出时结下的缘分， 以及只有在那里才能遇到的闪闪发光与心动不已， 才能成功举办这个音乐节！
香澄：而我们想将彼此相遇时所感受到的闪闪发光与心动不已， 在我们的起点——花咲川传递给大家， 所以才举办了今天的音乐节！
香澄：但是……今天， 大家让我看到了更加闪闪发光的景色！
香澄：那片景色……远比我想象中更耀眼、更灿烂……
香澄：最后这首歌曲，包含了我们『想要将今天感受到的 闪闪发光与心动不已传达给大家』的心意！
香澄：请聆听我们的心声吧！
（白屏转场）
多惠：（演出果然很开心！）
多惠：（大家的心意都融为了一体…… 会场里的每一个人，都在共同谱写着同一段旋律）
里美：（小香澄的歌声仿佛也在我们的心中回响）
里美：（能坚持完成这首新歌，真是太好了。 大家肯定也是这么想的吧……！）
沙绫：（今天在这个音乐节上遇到了很多人…… 看到了无数灿烂的笑容……）
沙绫：（今后还会有许多闪闪发光与心动不已 在等待着我们……对吧，香澄）
有咲：（眼前铺展开来的这片景色，是我们创造的……是我们， 创造了这片凝聚无数闪闪发光与心动不已的景色……）
有咲：（我好像明白了香澄所说的那句话的含义。 将每个人发现的闪闪发光与心动不已都汇聚起来之后， 最终呈现出的一定就是——）
香澄：（第一次感受到星星的悸动时， 那里就有闪闪发光与心动不已。从那以后， 我一直在继续寻找闪闪发光与心动不已，然后来到了这里）
香澄：（哪怕一开始只是小小的闪闪发光与心动不已， 在大家的培育下也会变成这么大的闪闪发光与心动不已。 所以我想——）
香澄：（让大家的……让我们的闪闪发光与心动不已 传播得更远、更远！！）
（白屏转场）
（背景切换）
