event270-07 终章 闪闪发光与心动不已不会结束

花绽摇滚音乐节圆满结束。 Popipa成员们沉浸在余韵中……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 会场】

香澄：那么，大家一起……
Poppin'Party：干杯——！
沙绫：……好安静啊
里美：嗯。明明不久前还有那么多人在， 现在感觉就像做梦一样
有咲：是啊……该怎么说呢， 有种这一切都结束了的真实感……
多惠：有咲，你觉得寂寞吗？
有咲：……是啊。 不好意思啊，我觉得寂寞
多惠：这有什么可不好意思的？
有咲：我不是这个意思好吗！ 真是的……惠惠果然还是惠惠啊
香澄：我也很寂寞啊~有咲~
香澄：所以，我们再办一次吧！
有咲・里美・沙绫：……！
多惠：好啊。下个月怎么样？
有咲：怎么可能那么快就办得了啊！ 而且实际办起来也很费劲， 又不是靠我们自己就能办成的……
有咲：再说了，我们都上高三了吧？ 应该不能像之前那样腾出时间了哦
香澄：诶……想办法克服一下嘛！
多惠：克服一下！
有咲：我能有什么办法啊。 不过……如果说『将来有机会再办一次』的话，倒是可以
里美：小有咲……
有咲：怎么说呢，今天办完音乐节后， 我在演出的最后好像终于理解了
有咲：就是香澄说的『希望我们能寻找各自的 闪闪发光与心动不已』这句话的意思
有咲：……今天的音乐节，真的让我非常开心。 就像是包含了以前所有演出的快乐
有咲：我想，正是因为我们一直以来在音乐上不断积累， 才会有这种感觉吧
沙绫：仓库演出，文化节演出， 还有ROCKIN'STAR FES……我们真的举办了很多演出呢
多惠：还有在大阪的演出！
里美：就是这样与各种人产生了联系， 我们的音乐之环才慢慢扩大了吧
有咲：没错。如果我们能找到各自的闪闪发光与心动不已， 我想，我们的音乐之环就会变得更大
香澄：……嗯！ 今天的音乐节一定就是它的开始！
有咲：是啊。每个人在与不同的人产生联系的过程中， 都能发现各种各样的闪闪发光与心动不已
有咲：如果它们再次汇聚到今天这样的音乐节上， 应该就能看到比今天更壮观的景色吧
有咲：我也想看到那样的景色
Poppin'Party：…………
有咲：……怎、怎么突然觉得好羞耻…… 刚才那些话还是——
沙绫：没事的。因为大家都是这么想的。 对吧？
香澄・里美・多惠：嗯！
香澄：所以！我们去寻找吧！ 寻找我们还没见过的闪闪发光与心动不已！
香澄：一定还有很多哦！ 那些我们从未见过的闪闪发光与心动不已！ 比我们现在看到的星星还要多得多！
多惠：真不错呢。 听了你们两个说的话，我好像也开始心动不已了
沙绫：……嗯，我也会找到的。 只属于我自己的闪闪发光与心动不已
里美：我也是。然后，我想把自己找到的闪闪发光与心动不已 带回Popipa
有咲：这样一来，一定会有更美好的景色 在等待着未来的我们……对吧？
香澄：嗯！
香澄：……诶嘿嘿
有咲：你干吗啊……突然笑得这么恶心
香澄：没事！ 我只是觉得，Popipa是Popipa真是太好了！
香澄：我们一起去看吧。 一起去看……未来的闪闪发光与心动不已！
（白屏转场）
（背景切换）
