1030_朝日六花_R1 不屈不挠的吉他手

《自我介绍》

（登场角色：朝日六花）

【CHU²的公寓 录音棚】

LOCK（六花）：你、你好！我是朝日六花……啊，我是LOCK！ 是RAISE A SUILEN的吉他手
LOCK（六花）：虽然在前不久还只是暂定队员……
LOCK（六花）：但我现在已经得到了CHU²同学的认可 正式加入了RAS！
LOCK（六花）：能在这支乐队里玩音乐……参加乐队活动， 我真的很开心
LOCK（六花）：请一定要来演出会场听一听 我们RAS的『最强音乐』！
LOCK（六花）：那个，各位，这样可以了吗……？
LOCK（六花）：诶，还要我继续说吗？ 唔嗯，接下来……啊，对了！
LOCK（六花）：我是Poppin'Party的忠实粉丝！ 其实我会决定从岐阜来到东京， 就是因为看了Popipa的演出……
LOCK（六花）：诶，这种事情没必要说！？ 差不多该说结束语了吧~呃……
LOCK（六花）：我会尽全力继续加油的， 还请多多关照！ 我是RAISE A SUILEN的LOCK！


《上京女孩》

（登场角色：朝日六花）

【商店街】

LOCK（六花）：呃，购物清单在……
LOCK（六花）：啊，{{userName}}，你好！
LOCK（六花）：我现在打算去买些日用品！
LOCK（六花）：因为我寄住在亲戚家， 所以琐碎的小东西都是自己准备的
LOCK（六花）：那边有一根很高的烟囱对吧，那就是我寄住的旭汤。 益木同学也经常来哦
LOCK（六花）：嗯，对啊……和家人分开， 确实有时会感到有些寂寞……
LOCK（六花）：不过，东京的生活我也已经很习惯了， 每天都过得很开心！
LOCK（六花）：诶？最开心的事……果然是加入了乐队吧
LOCK（六花）：其实我初三的时候曾经对升学的选择感到迷茫， 那个时候在SPACE看过Popipa的演出
LOCK（六花）：我当时……真的好感动！ 一直难以忘怀，甚至还梦见过那场演出好多次！
LOCK（六花）：我初中时组建的乐队在中考的时候解散了
LOCK（六花）：所以我想在拥有如此优秀乐队的城市里 组建新的乐队。 我想和她们站到同一个舞台上
LOCK（六花）：虽然刚来到东京的时候，完全找不到乐队成员， 情况非常艰难……
LOCK（六花）：我最喜欢的Popipa邀请我加入的时候， 我也立即拒绝了，因为就是要那五个人 才称得上Popipa，我自己还不够格……
LOCK（六花）：就在那个时候，我受到了CHU²同学的邀请
LOCK（六花）：虽然也曾经感到困惑，但现在能作为RAS的一员 进行练习并举办演出，我非常开心
LOCK（六花）：我可以切身感受到，音乐和乐队活动果然很开心！
LOCK（六花）：啊，对不起。我好像有点激动了，诶嘿嘿…… 谢谢你陪我聊天
LOCK（六花）：我差不多该去买东西了。 那么再见啦！
