1182_朝日六花_R4 LOCK SOS！！

抽卡台词：呵呵，我们就是玩得 这么入迷哦！

《六花的家庭收支薄》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【旭汤 六花的房间】

亚子：哇，好久没来六花的房间了！
真白：打、打搅了……
LOCK（六花）：你们俩都随便坐吧。 然后……来，给你们这个。请吃红薯吧
亚子：哇！是烤红薯~！ 亚子最爱吃六花的烤红薯了！
真白：烤红薯……就是这个时期在卖的吧
LOCK（六花）：不，这个不是买的，是在我们店里做的。 把它放到锅炉里，就会变成热乎乎的烤红薯了
真白：还能这样啊……！ 澡堂太厉害了……！
LOCK（六花）：呵呵，快趁热吃吧
亚子：那亚子开动啦！ 嗯~~~！刚刚烤好的~！ 热乎乎的好好吃~
真白：嗯……！ 甜甜的味道在口中扩散开来…… 太好吃了……！
LOCK（六花）：你们喜欢就好…… 还有很多哦，可以再多吃几个！
亚子：嗯！ 话说回来，六花的房间让人心情平静呢~ 感觉都想躺平了——
真白：小亚子就跟在自己的房间一样放松……
LOCK（六花）：啊哈哈…… 小亚子每次来这里的时候都是这种感觉哦
真白：不过……这里确实能让人平静下来…… 我明明是第一次来，却又不像是第一次的感觉
LOCK（六花）：益木同学也说过同样的话……为什么这么说？
亚子：感觉这个房间会释放出一种让人放松的 控制系魔法呢~
真白：你这么一说…… 我也感觉像是在乡下的奶奶家一样……
真白：啊…… 放在那边的那个…… 是小LOCK的吉他……吧？
LOCK（六花）：嗯，是的
真白：我一直都很在意一个问题， 小LOCK的吉他没有那个头呢
亚子：头？
LOCK（六花）：你是说琴头吗？这把吉他是无头吉他哦
亚子：无头吉他有什么不一样的吗？
LOCK（六花）：因为没有琴头的共鸣，所以音色会有点不同， 还有，调音是在琴桥部分进行的…… 但它的特点是整体非常轻巧，容易操作
亚子：诶~原来如此！
真白：你在选吉他的时候还考虑了这些问题啊…… 感觉很厉害呢……
LOCK（六花）：呵呵，没这么夸张啦
真白：桌上也全是乐谱……
真白：咦？这本笔记是……？
LOCK（六花）：啊，那个是……账本
亚子：好厉害！你也太帅了吧，就跟大人一样！ 那个那个，可以看一下吗！？
LOCK（六花）：嗯、嗯……可以
亚子：太好了！嗯嗯……亚子看看……
亚子：吉他的琴弦花费，乐谱的花费，CD的花费、音乐杂志的花费……
真白：全是跟音乐有关的花销呢！
LOCK（六花）：总、总觉得被人看到这种东西会很难为情……
亚子：一点都不难为情哦！ 让我们知道了你对音乐的喜爱！
真白：那个，这是……『拉面花销』……？
LOCK（六花）：啊，那是……我会偶尔和RAS的大家 一起去银河拉面……
亚子：拉面很好呢！亚子也经常和姐姐去吃拉面！ 只要看看这个账本，好像就能了解六花的一切了！
LOCK（六花）：呜呜，果然很难为情……
真白：你一直都在记账吗？
LOCK（六花）：自从来到东京，住进旭汤之后就一直在记了吧……
LOCK（六花）：因为离开了老家一个人生活， 我就想着要尽量做到生活自理
亚子：这根本就是大人了……！
真白：好、好厉害……
真白：我都没办法坚持这样的事，所以我很敬佩你
LOCK（六花）：一开始会很难，但慢慢也就习惯了吧
LOCK（六花）：而且，记账也是有乐趣的
真白：乐趣？
LOCK（六花）：你看。账本的、那个…… 就是这一页
亚子：『和小真白她们去游戏中心的花销』……
真白：这是我们之前一起去玩的时候……？
LOCK（六花）：嗯。只要看到这一页， 我就能想起那一天 我们三个人开心玩耍的心情
亚子：哇啊，就像一本回忆的相册！
LOCK（六花）：从这个角度去想的话， 记账也就很有趣了
真白：原来如此。能拥有很多快乐的回忆真的很好呢
亚子：好——！我们下次再去哪里玩吧！
LOCK（六花）：小亚子……
真白：去玩倒是没问题…… 但不能乱花钱哦
LOCK（六花）：啊、啊哈哈…… 是啊，就是为了不乱花钱才记账的
LOCK（六花）：不过，我很开心呢。希望我能和小亚子还有小真白一起 留下很多很多快乐的回忆


《热血的原因是……》

（登场角色：朝日六花）

【住宅区】

麻里奈：那么，东西也买好了，差不多该回CiRCLE了吧。 啊，你要帮我拎袋子吗？呵呵，谢谢
麻里奈：咦？那边的那个人是……
LOCK（六花）：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好啊，小六花。 是要去小CHU²的公寓练习吗？
LOCK（六花）：不，我正要去Galaxy。 虽然还有点早，但我想赶在开门之前 去和益木同学合奏一下
麻里奈：呵呵，练习加油哦。 听说你们之前去看了Popipa的演出， 莫非是被感染了吗？
LOCK（六花）：啊，你都知道了吗……？ 看了那场演出之后，我就觉得要更加努力了……
麻里奈：啊哈哈，果然。 我记得，你是和小真白她们 一起去看了Popipa的演出吧？
LOCK（六花）：嗯，是的。 能和小真白和八潮同学聊天真的很开心， 之前我都没怎么和她们说过话
麻里奈：毕竟RAS和Monica没什么机会能在一起嘛。 感觉你们的关系也变好了，真是太好了~
LOCK（六花）：啊……但其实…… 看了Popipa的演出之后，我和小真白 闹了一点别扭……
麻里奈：啊，小真白也是这么说的…… 小六花很少会和别人这样相处吧？
LOCK（六花）：嗯……我觉得是我自己不好， 只要是关系到Popipa或是香澄学姐的事， 我就会控制不住地激动……
麻里奈：呵呵，说明你对她们的喜爱都到控制不住的程度了， Popipa的大家可真是幸福呢
麻里奈：不过，能围绕你喜欢的乐队去和别人热烈讨论， 其实是非常宝贵的体验
LOCK（六花）：是的！ 我一直都希望能有朋友跟我一起畅谈 喜欢的乐队……
LOCK（六花）：可是……没想到会变成那样…… 唉，真是不太顺利呢……
麻里奈：没事没事。RAS不也一样吗，小LAYER和小CHU²也是因为发生过冲突， 才加深了彼此的羁绊，对吧？
LOCK（六花）：嗯、嗯…… 从那之后，我感觉大家的距离也拉近了一些
麻里奈：从某种意义上说，发生冲突也是乐手的家常便饭了
麻里奈：这样一来，乐队的音乐会变得越来越好， 彼此间的友谊也会渐渐加深吧
LOCK（六花）：可能的确是这样……
LOCK（六花）：那些传说中的乐队，大家都是一路吵吵闹闹过来的！
麻里奈：即、即便如此，也不能总是吵架哦？
LOCK（六花）：那、那是自然……！
LOCK（六花）：啊，不过，我跟小真白已经和好了哦。 还约好了下次再一起去看Popipa的演出！
麻里奈：哦，真是一个开心的约定呢。 但也要注意不要又聊得激动了
LOCK（六花）：……好的！我会注意的
