1223_朝日六花_R4 Special birthday！

抽卡台词：请大家不要这样 一直看着我……！

《可爱☆迷人》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 起居室】

LAYER（瑞依）：LOCK，生日快乐
PAREO（令王那）：这是我们为LOCK同学准备的一点点心意~！ 请收下！
LOCK（六花）：谢、谢谢……！ 这是……！
PAREO（令王那）：嗯！这是PAREO挑选的假发 以及非~常可爱的眼镜！
LAYER（瑞依）：LOCK平时不会这样装扮的吧？ 大家都说这些一定很适合你
LOCK（六花）：谢、谢谢！ 我自己确实不怎么会戴 这种假发和眼镜……
LOCK（六花）：唔唔，我戴上会好看吗……
CHU²（知由）：LOCK！打开你新世界的大门吧！ 想要成为最强的乐队， 凡事都要多多Challenge是非常重要的哦！
MASKING（益木）：你看，连CHU²都这么说了， 你就试试看吧。 就这样带回家的话，你肯定就不会戴了
LOCK（六花）：……我、我知道了！ 也是呢，这是大家特意为我准备的礼物呀……！ 那我去戴上看看~！
LOCK（六花）：各、各位……久等了~…… 怎、怎么样……？
PAREO（令王那）：哇啊~！LO、LOCK同学， 和想象中一样，不，是比想象中更加合适哦~！
MASKING（益木）：糟糕…… 你……可爱到不行啊……
LOCK（六花）：我、我超害羞的…… 请大家不要那样一直盯着我看啊~……！
PAREO（令王那）：好了，LOCK同学！我要用相机 把你那可爱到爆炸的样子记录下来！来，笑一个~！ 嗯~♪实在是太可爱了呢~！茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《挑战新类型？》

（登场角色：户山香澄、朝日六花）

【购物中心】

香澄：啊，是LOCK~！ 喂~！
LOCK（六花）：香澄学姐，你好！
香澄：你在买东西？
LOCK（六花）：嗯。在找相框……
香澄：这家店的商品都设计得很可爱呢！ 你想装什么照片？
LOCK（六花）：过生日的时候，RAS的各位送了我礼物！ 当时拍过照片……
LOCK（六花）：感觉很难得，我就想把它装饰起来作为纪念……
香澄：哇，那真不错！ 我也想看看那张照片~！
LOCK（六花）：诶！？ 啊、那个、这有点……难为情……
香澄：来嘛，就看一下下！ 肯定很可爱的，求你了！
LOCK（六花）：唔……拒绝不了香澄学姐的请求…… 那、唔，就是这张……
香澄：哇，谢谢！ 我看看……
香澄：好可爱~~~！ 可爱、太可爱了，LOCK！ 闪闪发亮的，跟你非常搭！
LOCK（六花）：你、你这样夸我，反而让我更加不好意思了…… 毕竟我平时很少打扮成这样……
香澄：我说，LOCK，下次你就打扮成这样参加演出吧！ 站上舞台后，应该会更加光彩动人的！
LOCK（六花）：诶诶！？这、这实在有点…… 不过，CHU²同学也说过要突破自我……
LOCK（六花）：唔、那么，我先跟CHU²同学商量一下吧。 她说不定也会同意……
香澄：我很期待哦！啊、对了！ 我们找找装演出照的相框吧！
LOCK（六花）：这、这也太心急了吧……！
