event113-05 第４话 我们的目标一如既往

接下来，轮到友希那说了。 友希那心目中的巨蛋演唱会是——？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、和奏瑞依、佐藤益木）

【演唱会开场前】

【闪光巨蛋】

燐子：终于……到了这一天……
友希那：是啊。各位，我们打起精神上场吧
亚子・纱夜：嗯！ 好的
莉莎：呼……
纱夜：今井同学？怎么了？
莉莎：啊，噢噢，抱歉！ ……一想到终于来到了这里， 我就忍不住很感慨
莉莎：现在想起来，真的是发生了很多事不是吗？ 被友希那的歌声吸引的成员们 组成了Roselia，经历了许多
莉莎：不管是音乐，还是其他的……所以……
友希那：……是啊
友希那：经历了这么多，我们也发生了改变。 不管作为Roselia，还是在为人处世上…… 我们和刚组队的时候相比，已经焕然一新了吧
友希那：但我们的目标依然没有改变。 我们要到达的『顶点』，只有一个
亚子：是的！ 友希那同学，你还是那么帅气呢！！！
莉莎：啊哈哈。嗯！超帅气的！
纱夜：是啊
纱夜：不过……这里当然不能算是『顶点』吧？ 凑同学
友希那：那当然
兰：这一点，很有凑同学的风格呢
友希那：！美竹同学
兰：Roselia一起进步固然很好， 但也别忘了我们哦
燐子：Afterglow……还有其他乐队的成员们……
日菜：呀嚯，姐姐！我们来玩了！
纱夜：你早上就一副心神不宁的样子， 原来是打着这个主意啊
日菜：诶嘿嘿，就是这样啦♪
巴：亚子，我们会在观众席好好关注你们！ 要拿出全力来表现哦！
亚子：姐姐！嗯！亚子保证！
有咲：燐子学姐，那个……请加油
燐子：嗯……谢谢……
美咲（米歇尔）：莉莎同学，这是Hello Happy的大家写给你们的寄语。 抱歉哦，在即将开始的时候交给你们。 但她们就非要写这种东西，怎么劝都不听
莉莎：哇啊，好可爱！ 等到演唱会结束，我会和大家一起看的！
兰：……就是这样，我们所有人 都很期待今天的演唱会
兰：让我们看看Roselia的全部实力吧
友希那：……不用你说
友希那：各位，你们已经清楚我想说什么了吧？
亚子：当然！
莉莎：嗯嗯。 我们可是相处了很久的啊
友希那：也是
友希那：……今天的演唱会，对于我们来说只是中途的一站
友希那：所以，千万不要放松自己。 我们要尽全力冲刺到最后
亚子・燐子：好的！！！ 好……
莉莎：很好。那我们开始吧
友希那：嗯
友希那：这个舞台只是我们通往『顶点』的一个阶段。 我们要扎实地稳步前进
友希那：这就是我们，Roselia……！
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

友希那：……和平时的演出没有什么区别吧
香澄：这样啊~果然……
真白：但、但是……这种认真严格的感觉很棒呢……！
真白：听了你们的话，我有很多收获。 每个乐队……那个……都有自己的特色吧……
友希那：是吗？那就好
香澄：每个乐队的特色吗……嗯！蛮有趣的！
香澄：机会难得，我们畅所欲言吧！ 接下来谁来说？
彩：我来我来！我要说！
MASKING（益木）：……难道每个人都要说一遍？
心：当然了！嗯！好期待！
