event113-02 第１话 心动不已的等待

众人一起来到了巨蛋演唱会的会场。 在排队购买周边时遇到了……？

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依、佐藤益木）

【车站前】

香澄：哇！明明还在车站前，就有这么多人了！
兰：这些人全部都是去看『少女乐团EXPO』的吗？
彩：好像是的。只要跟着前面的人 应该就不会迷路了……不过，我们还是别走散哦
心：那我们手牵着手一起走吧！
友希那：那倒也没必要……不。 这样更安全一些，也许还是牵着手比较好吧
香澄：那我们手牵手一起去会场吧！ 耶！
心：耶！
（黑屏转场）
（背景切换）

【闪光巨蛋前】

香澄：到了！！！
兰：人更多了，特别是那边……奇怪，那边在排什么队？
心：工作人员拿着的牌子上写着什么！
彩：我看看……周边队尾……？ 原来那边是买周边的队伍啊！好厉害……！
香澄：咦！？周边！？
友希那：户山同学，你该不会……想去排队吧？
香澄：是的！来都来了， 我想买纪念商品！
彩：我也想看一下。 说不定今后可以参考参考……！
友希那：参考吗……说得也是
心：那我们大家一起排队吧！ 嗯！好期待会有什么样的周边！
（黑屏转场）

【15分钟后】

兰：给。这是贩卖的周边清单
香澄：哇！好厉害！ 这么多，都不知道怎么选~
友希那：虽然有点远，但是接待处的正上方 就有样品展示哦
香澄：真的啊！唔唔，看到实物后我更加纠结了……！
彩：T恤、毛巾、帽子、护腕…… 除了常规周边之外，还有乐队出了 袜子之类的奇怪周边！
心：哎呀？放在这边的是什么？
彩：我瞧瞧……唔，好像是手指灯， 但好像看不见里面什么样呢
兰：是要打开之后才会有惊喜那种？
香澄：我最喜欢这样的东西了！ 里面会是什么颜色呢♪ 要是红色就好了
友希那：会这么顺利吗？
香澄：就是因为不知道才好啊！ 啊啊~真让人激动~
？？？：不好意思，在你们激动的时候泼冷水， 可是手指灯剩得不多了
香澄：咦！？不是吧……啊，这个声音是！
香澄：瑞依同学！MAS！！！
MASKING（益木）：嗨
友希那：为什么RAISE A SUILEN的两个人会在这里？
友希那：参演人员一览里面应该没有你们。 而且也没看到你们的其他成员……
LAYER（瑞依）：今天和RAS没有关系，我们只是来帮忙的
LAYER（瑞依）：我和益木以前都当过乐队的助演， 所以这次就过来了
MASKING（益木）：不过，已经快要忙完了。 ……啊，不好，收银台那边很忙的样子。 走吧，瑞依
LAYER（瑞依）：嗯。 ……希望你们能买到想要的周边哦
彩：……走掉了
兰：不过多亏她们，收银台前好像没那么堵了。 她们俩真厉害呢
心：是啊！多亏她们，现在可以顺利地买东西了！
彩：得谢谢她们呢。 话说回来……有些周边居然现在就要卖完了， 好厉害啊
香澄：是啊，是啊！ 啊~但愿能买到……！
彩：要是周边就在自己眼前卖完， 那也太打击人了
彩：不过卖完是迟早的事， 也没办法呢……
香澄：是啊。虽然我也明白这个道理…… 唔唔，但我还是好想要！
兰：但是，真的有点难说。 我们前面的队伍还挺长的
香澄：要是在快到我们的时候卖完， 那该怎么办啊~~~！
真白：这个声音……难道是香澄同学？
香澄：咦？
香澄：诶……诶诶！？小真白！？
