event113-04 第３话 香澄梦想中的舞台

如果Popipa能在巨蛋开演唱会—— 香澄兴奋地描述起自己的妄想。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、丸山彩、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依）

【闪光巨蛋】

香澄：Poppin'Party……
多惠・里美・有咲・沙绫：登场！
香澄：各位，今天一定要尽情地享受哦！ 那么，我们开始第一首歌吧！
（黑屏转场）
香澄：耶！好棒！！！
沙绫：一连唱了这么多首歌， 大家都能跟上吗？
里美：呵呵，好像没问题
香澄：大家好！ 我们是Poppin'Party！！！
香澄：谢谢大家今天能到这里来看我们的演唱会！ 能实现在闪光巨蛋开演唱会的梦想， 我真的好高兴！
香澄：我们能有今天的成绩，都是大家的功劳！ 今天也要一起闪闪发光，心动不已哦！
有咲：哇，欢呼声好大
沙绫：好像在催我们赶紧进入下一首歌呢
香澄：真的！？那我们不能辜负观众的期待！
香澄：开始下一首歌吧！ 歌名是……哇！？
里美：突然变暗了……！ 难道器材出故障了？
香澄：咦！？怎、怎么办啊……
明日香：『致我最爱的姐姐』
香澄：明明！？你突然干什么呢！？
明日香：好啦，不要问了，听我说
明日香：『恭喜你在闪光巨蛋举办演唱会。 实现了梦想的姐姐看上去真的闪闪发光』
明日香：『今后，请继续做我引以为豪的姐姐吧』 ……这个给你
香澄：花束……难道说，这是惊喜吗……？
明日香：诶嘿嘿。姐姐，你超帅的！
香澄：明明……谢谢~~~！
多惠：观众们也都非常激动哦
有咲：唔唔……太好了，香澄……！
沙绫：真是的，有咲，你不要哭啊
有咲：沙绫不也是眼睛有点湿！
里美：没办法。因为……演唱会真的很棒嘛……
多惠：没错。 好……香澄！
香澄：哇！惠惠！ 你突然抱住我，很危险啊~
多惠：继续吧。 我想和观众一起跑到最后
香澄：惠惠……嗯！我也是！
香澄：那我们就开始吧
全员：Popipa！Pipopa！Popipapa！Pipopa~！
（黑屏转场）
（背景切换）
观众：安可！安可！！
沙绫：呼，呼……啊，好开心！ 但是安可的呼声似乎停不下来呢
多惠：怎么办？香澄
香澄：当然是要回应啊！
香澄：大家都在等待我们的闪闪发光心动不已！ 而且我也想要……更多闪闪发光心动不已！
香澄：上吧，各位！再一次……登上舞台！
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

香澄：于是，我们被要求了很多次安可。诶嘿嘿
彩：不、不过，太多次的话 还是会被工作人员骂的……
真白：是啊……
兰：但我能明白你的心情
LAYER（瑞依）：嗯。我每次也都希望 演出不要结束
香澄：是啊是啊！反正只是在说愿望， 有点不切实际也没关系的！
友希那：是这样吗？
香澄：就是这样！大概！
香澄：所以，尽情把自己想做的事情说出来吧！ Roselia想办怎样的演唱会！？
友希那：我……
