event113-06 第５话 各自的梦想

大家一起兴奋地谈论着自己的梦想， 并分享各自梦想的魅力

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、和奏瑞依、佐藤益木）

【咖啡厅】

彩：我希望自己能去周边贩卖的地方站一会儿！
彩：会场这么大，能和粉丝们接触的地方 也就只有周边贩卖处了…… 可能很难实现，但现在是在说自己的愿望嘛！
彩：要是还有什么能让粉丝们开心的， 我都想挑战看看！
兰：原来你想把周边亲手交给粉丝啊…… 这样PasPale的粉丝确实应该会很开心
彩：不管是演出还是其他事情上， 我都希望能让观众们露出笑容
心：对啊！这样很棒呢，彩！！！
心：我想办一场充分利用巨蛋的演唱会！ 毕竟会场那么大嘛。 叫大象来参加演唱会怎么样？
兰：那不就单纯是马戏团了嘛…… 不过，要是Hello Happy，可能真能做到……
兰：我的想法……和凑同学一样吧
兰：我想和Afterglow的大家一起， 办一场和平时一样的精彩演出。这样就可以了
香澄：咦，其他的呢？
兰：其他？都说了，和平时一样就行了
兰：加上什么华丽的表演感觉也不太像我们。 只要能让观众享受我们的音乐，那就足够了
MASKING（益木）：说得真不错。但我觉得这并不容易
LAYER（瑞依）：嗯。这表示在演出中就不能用其他事情来浑水摸鱼了…… 不过我觉得，这种想法很不错
友希那：要展示的，是最真实的自己。 这可是得有坚定的决心才能做到的
MASKING（益木）：不过，如果想精心打磨演出效果，一样会很累
兰：无论选择哪种做法，都同样辛苦呢
友希那：……LAYER你们是怎么想的呢？
LAYER（瑞依）：我们？
友希那：是的。我想知道RAISE A SUILEN 对舞台的想法
香澄：哇！我想听我想听！
MASKING（益木）：就算你这么问我……
LAYER（瑞依）：我不知道CHU²会怎么说…… 起码，我的想法是和Roselia、Afterglow 相近的
LAYER（瑞依）：不管会场是大是小，演出的时候都要 全力以赴，让观众满意。仅此而已
MASKING（益木）：是啊。不过，要是让CHU²听到， 她可能会说 『闪光巨蛋太小了』之类的话
香澄：啊~她可能会让巨蛋的演出在全世界直播！
彩：啊，她干得出来呢！
MASKING（益木）：这主意不错。 回去以后，我就跟CHU²说一声
友希那：但愿她不会无奈地说你太心急了
彩：唔唔，这也很有可能
LAYER・MASKING：呵呵 啊哈哈！
彩：话说回来……这样一聊， 我再次认识到了我们都是不同类型的乐队呢
彩：在刚才巨蛋演唱会的话题中， 大家想办的演唱会都各不相同…… 我觉得这是很棒的一件事！
友希那：是啊……
兰：我也这样想。 虽然说什么『每支乐队都独一无二』 可能会有些夸张
彩：才没有夸张！
彩：和大家聊了之后，我真的能感觉到， 世界上的乐队真的有好多啊！
彩：每一支乐队，都在以不同的方式 憧憬着不同的未来并向它奔跑。 这一点，非常令人兴奋！
香澄：是的！！！我真的超级、超级~~~ 兴奋的！！！
友希那：户山同学，你不用把身子伸得那么靠前啦……
香澄：哇！？抱、抱歉！
香澄：因为我的想法和彩学姐一样，一时没忍住……诶嘿嘿
彩：真的吗？我好开心！
彩：各位，今天讲的事情 总有一天一定要实现哦！
香澄：那当然！我一定一定会让它实现的！
彩：嗯！
友希那・兰：呵呵……
