event113-03 第２话 总有一天，我也要在巨蛋开演唱会

众人买到了想要的周边。 来到咖啡馆后，她们谈论起理想中的演唱会。

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【闪光巨蛋前】

香澄：好巧啊！ Monica的大家也来了！
筑紫：是我邀请了大家。 因为我碰巧拿到了票
透子：我之前就想着会不会遇到熟人， 结果还真遇到了啊~
七深：前辈们对哪支乐队感兴趣？
友希那：这个嘛，硬要说的话——
（黑屏转场）
香澄：我懂！我也很喜欢那支乐队！
瑠唯：她们的演奏技巧也很厉害，是很难得的乐队呢
香澄：嗯嗯！啊，还有啊，我——
透子：不好！周边队伍马上就要排到我们了！
真白：真、真的？抱歉，香澄同学。 我们先去买东西了
香澄：好的！去吧！
香澄：接下来终于轮到我们了！ 希望想要的东西全都能买到！
（黑屏转场）

【5分钟后】

香澄：买到了！
真白：香澄同学也买到想要的东西了啊。太好了
香澄：嗯！真的是太好了~
香澄：小真白，你们买了什么？ 我呢，买了手指灯的盲盒，还有……
友希那：在说这个之前，我们是不是该换个地方？
彩：哇，买东西的队伍比刚才还要长！ 确实换个地方比较好
兰：那我们要不要去咖啡厅？ 估计附近人都很多， 我们可能要多走几步路
香澄：那我们也叫上瑞依同学和MAS吧！ 刚才她们说就快要结束了！
心：好啊！那样会很开心！ 赶快去邀请她们两个吧！
香澄：嗯！太好了~喝茶喝茶♪好期待啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

彩：太好了，店比想象中要近
兰：是的。店里人有些多，我还怕没位子呢
MASKING（益木）：带我们一起 真的可以吗？
香澄：当然啊！ 肯定是大家在一起更开心！
香澄：对吧！小真白！
真白：问……问我……？那个，嗯……是的……
筑紫：小真白，你太紧张了
真白：因为……我还是第一次来 这么大的活动……
真白：而且还和香澄同学你们一起喝茶…… 我真是紧张得不得了……
香澄：诶嘿嘿，我都有点不好意思了~ 我现在心跳也很快哦！
透子：咦！？
筑紫：香澄学姐也是！？
香澄：肯定会心跳加速的啦！
香澄：虽然平常的LIVEHOUSE就很让人快乐，心动不已， 但这种巨大的会场又给人一种别样的心动感……啊啊！ 我也想在巨蛋开演唱会啊！
筑紫：你、你已经在想象自己参加了吗！？
真白：好厉害……我……如果自己登场的话， 比起高兴，可能会更紧张……
香澄：咦，是这样吗！？ 唔，反正我就是一心想参加啦
香澄：不过，肯定会很开心的！ 大家都这么想吧，对不对！？
心：是的！我今天就想跳到台上去参加！
兰：最好还是别这么做
彩：啊哈哈……
友希那：单纯用期待来形容可能不太贴切…… 但我的确想在这里办演唱会
真白：好厉害…… 那个……顺带问下，如果办的话，你们想办怎样的演唱会？
香澄：怎样的演唱会？唔，我想想啊……
