event237-06 第５話 死ぬまで、ここで

練習のため、チュチュの家に集まった一同。 しかしチュチュは浮かない顔で……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): 全員集まったわね。 それじゃあ、練習を始めるわよ
パレオ (令王那): チュチュ様、ひどく疲れた顔をしてますよ。 もう少し休まれてからのほうがいいのでは……
チュチュ (ちゆ): No problem
レイヤ (レイ): イベント出演の交渉、どうだった……？
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): そうですか……でも、次がありますよね！ 手伝えることがあったらどんどん言ってください！
チュチュ (ちゆ): ……アンタたちに手伝えることはないわ
ロック (六花): そ、そんなこと言わずに！ 私たちにできることはなんでもやりますから！
チュチュ (ちゆ): だから、ないって言ってるでしょう
ロック (六花): でも、みんなで力を合わせれば――
チュチュ (ちゆ): っ……しつこい！　ないったらないのよ！！
ロック (六花): ！
チュチュ (ちゆ): 思い当たるところは全部当たった…… でもダメだった！
チュチュ (ちゆ): みんなワタシが子供だから無茶を言ってるって…… 常識を知らないんだって憐れんで、 それ以上の話はさせてもらえなかった……！
レイヤ (レイ): チュチュ……
マスキング (ますき): そっか……ありがとな、チュチュ
マスキング (ますき): いいじゃんか、そろそろ腹くくろうぜ。 客席が埋まらなくったって、私たちの演奏は変わらねえよ
ロック (六花): そうですよ！ 私たち、チュチュさんががんばってくれてる間 そのためにいつも以上に練習してました！　だから……っ
チュチュ (ちゆ): 『Change the world』……
ロック (六花): え……？
チュチュ (ちゆ): ワタシたちは音楽史に名を残すような、 世界を変えるバンドになる…… 少なくとも、ワタシはそのつもりでやっているわ
チュチュ (ちゆ): そうなるためにもRASの音楽をたくさんの人に聴いてもらって ワタシたちの音を認めさせなきゃいけない
チュチュ (ちゆ): もたもたしている時間なんて一秒もない。 そう思ったから今まで全力で駆け抜けてきたわ。 そして今、次のステップに行く大きなチャンスが巡ってきている
チュチュ (ちゆ): それなのに、こんなところでつまずいて……！ 足踏みをしている場合じゃないのに！！
パレオ (令王那): チュチュ様……
チュチュ (ちゆ): …………少し頭を冷やしてくるわ
ロック (六花): チュチュさん、待ってくださいっ！
レイヤ (レイ): ロック……今は１人にしてあげよう
ロック (六花): で、でも……
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): ますき……？ ちょっと、そっとしておいてあげたほうが……！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……なによ
マスキング (ますき): あ～……わかんねえけど、来ちまった
チュチュ (ちゆ): はぁ？　本当になんなのよ。 アンタってたまに信じられないくらい考えなしよね
マスキング (ますき): うるせえなぁ
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): …………
マスキング (ますき): なあ……チュチュはああ言ったけど、 『Change the world』には ちゃんと近づいてるんじゃねえかな
チュチュ (ちゆ): Heh. なにを根拠に？
マスキング (ますき): 根拠っつーか……
マスキング (ますき): ……なあ、見ろよこれ。 お前、最近忙しくてSNSチェックしてないだろ？
チュチュ (ちゆ): 見てないけど、それがなんなのよ
マスキング (ますき): これはGalaxyに来てフライヤーを持ってってくれた ファンの子たちの書き込み
チュチュ (ちゆ): 『RASの単独ライブ楽しみ』…… 『学校の子にたくさんフライヤー配ったよ』……
マスキング (ますき): こっちは多分、今までのコンテストで ファンになってくれた人たち
チュチュ (ちゆ): ……『気になってRASのライブのチケット取った』 『Midnight-Peakyのライブと迷ったけど、 やっぱRASにした』
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): 他にも、ほら…… Midnight-Peakyに話題は持ってかれてるけど、 うちらのこと話してくれてる人だってたくさんいる
マスキング (ますき): これって、私たちが『Change the world』に 近付いてる証拠だろ
マスキング (ますき): だって、私たちの音楽を好きだって言ってくれる人たちが こんなにいるんだぜ
マスキング (ますき): それも結成したときよりずっと大勢の人たちが RASのことを好きだって言ってくれてる。 違うか？
チュチュ (ちゆ): っ…………
マスキング (ますき): ……私はずっと信じてんだよ、 『Change the world』って言葉
チュチュ (ちゆ): え……
マスキング (ますき): 初めて聞いたときは子供の夢みたいだって思ったよ。 サポートで、音楽業界のいろんな厳しさを見てきたからな
マスキング (ますき): でもRASに入って、メンバーが集まって…… こいつらとなら世界を変えられるって、マジで思った
マスキング (ますき): だから私はお前についてくって決めたんだ。 行きつく先が地獄だって、 私は死ぬまでここでドラムを叩くって決めたんだ
マスキング (ますき): 私にそう思わせたお前が、 勝手に挫けようとするんじゃねえよ！
チュチュ (ちゆ): べ、別に挫けてなんか……
マスキング (ますき): なら俯くな！ ずっと地面ばっかり見てんじゃねえよ！
マスキング (ますき): 下ばっかり向いてるやつが、世界を変えられるかよ！！
チュチュ (ちゆ): ！！！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
マスキング (ますき): お前はいつだって生意気な顔で胸張って 前だけ見てりゃいいんだよ
マスキング (ますき): それがRASのプロデューサー、 チュチュだろうが
チュチュ (ちゆ): ………………なによ、勝手なことばっかり言って…… なんなのよ…………っ！
チュチュ (ちゆ): あ～～～～～…………もうっ！！
マスキング (ますき): いてっ！
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ずいぶんかましてくれるじゃない
チュチュ (ちゆ): そこまで言うなら、世界を変えるそのときまで…… いえ、そのあともずっと、擦り切れるまで使い倒してあげる
チュチュ (ちゆ): 覚悟しなさい、マスキング！
マスキング (ますき): 上等だよ、やってみろ
チュチュ (ちゆ): ……！
チュチュ (ちゆ): パレオ、チケット！
パレオ (令王那): は、はいっ！ RASの単独ライブのチケットですよね？
チュチュ (ちゆ): Of course！ 封筒と一緒に持ってきてちょうだい！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): チュチュ、一体何する気なの？
チュチュ (ちゆ): 挑戦状よ。 Ms.ハヤミヤをワタシたちのライブに招待するわ
ロック (六花): そ、そんなことしていいんですか！？
マスキング (ますき): 向こうから仕掛けてきたんだからいいだろ。 送るなら特等席を送ってやれよ、チュチュ
チュチュ (ちゆ): ええ、幸い席は選び放題だもの。 やや後方センター…… ステージが一番見やすい席に座ってもらいましょう
レイヤ (レイ): そっか……それなら当日は それなりの『歓迎』をするつもりで演奏をしないとね
ロック (六花): ですね……！
チュチュ (ちゆ): 徹底的にやってやるわ。 アンタたち、これから限界まで練習するわよ！ ぼさっとしてると置いてくから！！
一同: おう！ はいっ！ うん
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): （チュチュ様が立ち直ってから、皆さんの集中力が違う……）
パレオ (令王那): （今私が悩んで立ち止まったら皆さんの足を引っ張ってしまう。 それは絶対にダメ……！）
(Black cut)
(Background change)
