event237-03 第２話 Obstruct

いつも通りスタジオで練習するRAS一同。 しかし雲行きは怪しくて……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！　なんなの、今の演奏は！ お互い顔色を窺いあってるみたいな音になってるじゃない！
ロック (六花): ごめんなさい、音が上手くのっていかなくて……！
マスキング・レイヤ: …………
チュチュ (ちゆ): パレオ、アナタの演奏が特に酷いわ。 全員がアナタの迷いに引っ張られるようにして 音が揺れてしまっていた
チュチュ (ちゆ): ……一体どうしたのよ
パレオ (令王那): す、すみません。次は集中して演奏します！
チュチュ (ちゆ): そういう言葉を聞きたいわけじゃない。 何が原因かって聞いてるの
パレオ (令王那): それは…… いえ、ただの練習不足で……
チュチュ (ちゆ): 練習不足かどうかくらい、聴けばわかるわ。 ばればれな嘘はつかないで！
パレオ (令王那): う、嘘を吐いたつもりでは……！
チュチュ (ちゆ): じゃあなんだって言うのよ！？
レイヤ (レイ): チュチュ！　ちょっと落ち着こう。少し休憩
チュチュ (ちゆ): ……っ！　ふんっ！
レイヤ (レイ): パレオも、一旦集中し直そう？ できる？
パレオ (令王那): は、はい。ありがとうございます……
ロック (六花): あの、私お茶を淹れてきますね……！ キッチンお借りしますっ
マスキング (ますき): お前、こういう時でかい声出す癖そろそろ直せよな
チュチュ (ちゆ): う、うるさいわね、余計なお世話よ！
マスキング (ますき): おい、話してる途中にタブレットいじるなって
チュチュ (ちゆ): 遊んでるわけじゃないわ！ 今日は単独ライブのチケット販売日だから、 初動をチェックするだけ！
チュチュ (ちゆ): （なによ、いつもチュチュ様チュチュ様って言ってくるくせに、 肝心な時は何も言わないで。 ワタシがそんなに信用できないってこと……！？）
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): …………はぁっ！！？　一体どうなってるのよ！？
ロック (六花): ひぇっ！？　ど、どうしました？ お茶じゃなくてジュースのほうが良かったですか！？
チュチュ (ちゆ): そんなことで大声出すわけないじゃない！
レイヤ (レイ): 単独ライブのチケット、何かあったの？
チュチュ (ちゆ): 初動が想定していたよりだいぶ低いのよ。 固定ファンの分は出ているようだけど……
マスキング (ますき): 新しく来てくれるはずだった人たちの分が 全然売れてないってことか
ロック (六花): ええっ！　それって、結構まずいですよね……？
チュチュ (ちゆ): ここまで予想が外れるなんて初めてだわ。 きっと何か原因が……
チュチュ (ちゆ): ……！　なるほど、これね
レイヤ (レイ): この記事って…… 『Midnight-Peaky、単独ライブ電撃開催』……！
ロック (六花): 『Midnight-Peaky』って、 最近爆発的に流行りだした全国区のバンドじゃないですか！ ライブをやるたびにチケットは即完売って聞きましたよ
パレオ (令王那): ……このライブ、RASの単独ライブと同じ日程ですね。 しかもチケット販売も今日からです……
ロック (六花): えっ！？　そんな偶然あるんですか……！？
チュチュ (ちゆ): 偶然なわけないじゃない。『Midnight-Peaky』は 早宮プロダクション所属のアーティストよ
マスキング (ますき): それって、まさか……！
レイヤ (レイ): うちのライブにわざと被せてきたってこと……？
(White cut)
(Background change)
早宮: 私の今の言葉はすぐにご理解いただけると思いますよ。 そのうえで当事務所に所属したくなったら、 いつでもご連絡ください
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): やってくれたわね、あの女……！
ロック (六花): ど、どうしましょう？ 私たちも何かしんと……！
チュチュ (ちゆ): 心配しなくても打てる手は打つわ。 下手なことはせずアナタたちは練習に集中しなさい
チュチュ (ちゆ): ワタシは今からやることがあるから部屋にこもるわ。 今日はもう自主練に切り替えて、 各自課題をこなしたら解散して
チュチュ (ちゆ): レイヤ、あとは任せたわよ
レイヤ (レイ): うん、わかった。 じゃあみんな、私たちだけでできるところまでやろう
マスキング・ロック: おう！ はいっ！
パレオ (令王那): ちゅ、チュチュ様、あの……っ
チュチュ (ちゆ): ……次までに調子を戻しておくこと。 これはプロデューサーとしてのオーダーよ。いいわね？
パレオ (令王那): は、はいっ！
チュチュ (ちゆ): OK, bye
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): こんなことでワタシが頭を下げに行くとでも思っているの？ RASも舐められたものね……
チュチュ (ちゆ): 向こうがその気なら、徹底的にやってやるわ。 あんな奴の思い通りになんて、絶対ならない！！
(Black cut)
(Background change)
