event237-05 第４話 この胸を焦がす熱

自主練が終わり一息吐いたマスキングたち。 今日の練習を振り返るレイヤだが……

(Character: 美竹蘭, 湊友希那, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy]

レイヤ (レイ): 今日の練習はこれくらいにしておこうか。 みんな、お疲れ様
ロック (六花): はい、お疲れ様でした！
パレオ (令王那): マッスーさん、Galaxyを使わせていただき ありがとうございました
マスキング (ますき): そんな改まんなって。 チュチュん家がダメなときはいつでも使いに来いよ
ロック (六花): ま、ますきさん、いつでもはさすがに オーナーに怒られますよ！
パレオ (令王那): ふふ、ではまた機会がありましたらお願いします
レイヤ (レイ): ますき、ごめん。 リズム隊でもう少し詰めておきたいところがあるんだけど、 ちょっとだけ残ってもいい？
マスキング (ますき): ああ、構わねぇよ。 んじゃ、２人は気を付けて帰れよな
ロック (六花): それじゃあ、また次の練習で！
レイヤ (レイ): お疲れ様、またね
レイヤ (レイ): はぁ……やっぱりチュチュがいるときの熱量には勝てなかったな
マスキング (ますき): 今日のは全員のテンションの問題だろ。 チケットのことはまだ解決してないし、 パレオもまだ本調子じゃなかったみたいだし
レイヤ (レイ): うん……そういう事情が、全部音に出ちゃってたよね
レイヤ (レイ): 私たちって、こんなに『気持ち』で弾いてたんだ
マスキング (ますき): そんなの今更だろ
レイヤ (レイ): たしかにそうだね…… でも、だからこそ今日は私がみんなの気持ちを 引っ張っていければもっといい演奏になったかなって
レイヤ (レイ): 久しぶりに練習が上手くいかなくて、 改めて私はフロントマンとして まだまだなんだなって思っちゃった
レイヤ (レイ): ……超えたいのにな、あの日の湊さんを
マスキング (ますき): えっ……？
レイヤ (レイ): あっ……ごめん。この間からなんかいろいろ考えちゃって。 練習しよ、ますき
マスキング (ますき): なんだよ、思ってること全部話せよ
レイヤ (レイ): 思ってることっていうか…… 自分でも、まだよくわからないんだ
レイヤ (レイ): ただ、招待してもらった全国ツアー最後のライブ…… あの日のことを思い出すと、落ち着かない
レイヤ (レイ): あの日の熱を思い出すと、胸が灼けるぐらい熱くなるんだ
レイヤ (レイ): 本当にすごいライブで感動したはずなのに…………苦しくなる
レイヤ (レイ): ……それだけ
マスキング (ますき): それだけって……レイって昔からスンとしてるほうが カッコいいって思ってるとこあるよな
レイヤ (レイ): えっ！？　そんなこと…………
マスキング (ますき): あるだろ
レイヤ (レイ): ……
マスキング (ますき): レイは悩みすぎる前にもっと『気持ち』に従ってみろよ
マスキング (ますき): 私もごちゃごちゃ考えるときがあるけど、 そういう時は『気持ち』だけで動くほうが案外うまくいくぞ
レイヤ (レイ): 悩みすぎる前に『気持ち』で、か……
レイヤ (レイ): たしかに佐藤さんは昔からそうだよね
マスキング (ますき): おい、今ちょっとバカにしたろ！
レイヤ (レイ): そんなことないよ？　ふふふっ
マスキング (ますき): ったく……笑ってないで練習するぞ！
レイヤ (レイ): うん。ありがとう、ますき
(Black cut)
(Background change)

[会議室]

チュチュ (ちゆ): 先日ライブイベント出演の件で連絡させていただきました、 RAISE A SUILENのチュチュと申します。 今日はお返事を伺いに参りました
イベント主催者: ごめんなさい。電話でも伝えたけど、 出演をねじ込むには日程が厳しすぎて……来週には本番だし
チュチュ (ちゆ): しかし、ワタシたちを出演させるメリットは ご説明したとおりです
チュチュ (ちゆ): このライブイベントにとっても悪い話ではないかと
イベント主催者: 確かにRASみたいに勢いのあるバンドが出演すれば イベントは盛り上がると思うし、 そっちも単独ライブへの導線ができていいことばかりだけど……
イベント主催者: でもさすがに今回は無理です。 出演バンドのセトリも出揃って、最終調整も大詰めの段階だもの
チュチュ (ちゆ): しかし、代替案もこちらですべて 用意させていただきましたし……！
イベント主催者: その資料ですが、申し訳ないけれど読んでいません
チュチュ (ちゆ): えっ……
イベント主催者: ……あなた、たしか年齢的には中学生よね？
チュチュ (ちゆ): ！　そ、それが何か……！？
イベント主催者: あなたがプロデューサーとして音楽を作る才能があるのは 私も認めています。 その年齢であれだけの曲を作れるのは本当にすごいと思う
イベント主催者: でも、大人の世界にはそれなりのマナーや常識があるの。 厳しいようだけど、 私たちはごっこ遊びをしているわけじゃないから
チュチュ (ちゆ): ごっこ遊びって……！！
イベント主催者: とにかく、今回は希望に沿えなくてすみません。 また機会があればよろしくお願いします
チュチュ (ちゆ): …………わかりました。 残念ですが、ご縁があればまたよろしくお願いいたします。 では失礼
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): ……もぉ～～～～～～～っ！！ なんなのよ、どいつもこいつもっ！！！
チュチュ (ちゆ): データを示してさんざん説明してるのに、 『無茶』とか『常識』とかそればっかり！！
チュチュ (ちゆ): 少しは合理的に考えなさいよっ！！！
チュチュ (ちゆ): いたっ！　この壁、なんでこんなに硬いのよっ！！ うぅ～～～～っ……！
チュチュ (ちゆ): ……無茶を言ってることくらいわかってるわよ。 言わなきゃ何も始まらないんだから、仕方ないじゃない……！
チュチュ (ちゆ): ……思いつく限り、当たれるところは全部当たった……
チュチュ (ちゆ): 音楽雑誌にプロモを差し込みで増やしてもらうのもダメ、 イベントもフェスの出演も無理……
チュチュ (ちゆ): 最悪、今回のライブの席が埋まらないだけというのなら 諦めもつく。 でも、今後もあの女が大人しくしている保証はどこにもない……
チュチュ (ちゆ): ……どうすればいいの……？
(White cut)
チュチュ (ちゆ): （RASの音楽を聴いてもらうだけなら、 配信だってある）
チュチュ (ちゆ): （こんなにライブにこだわることはないって、 ワタシだってわかってる）
チュチュ (ちゆ): （でも……）
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （胸を焦がすような、あの熱狂。 一音聴いただけで目が覚めるような、あの衝撃……）
チュチュ (ちゆ): （世界を変えるのは、ああいうライブなんだって思った）
チュチュ (ちゆ): ワタシたちだって、ああいうライブをしてやるんだって、 そう思ってたのに……
チュチュ (ちゆ): どうして上手くいかないのよ……！
(Black cut)
(Background change)
