event237-01 オープニング 『プロデューサー』

単独ライブが決まり、練習に励むRAS。 そんな折、チュチュを訪ねて来たのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): ごめんっ、練習時間ギリギリになっちゃった！
チュチュ (ちゆ): 遅いっ！　さっさと準備して始めるわよ！
パレオ (令王那): まあまあ、ちょうどお茶も入りましたし、 一息ついてからにされてはいかがですか？
レイヤ (レイ): ありがとう、パレオ
ロック (六花): レイヤさん、サポートのお仕事最近忙しそうですね
レイヤ (レイ): うん。フラジャムでサポートに行ったバンドの人たちが 気に入ってくれたみたいで、 何かあるたびに声を掛けてくれるんだ
チュチュ (ちゆ): ある程度はレイヤに任せるけれど、そろそろセーブしなさいよ。 RASの活動に支障が出るようにでもなったら、 わかってるんでしょうね？
マスキング (ますき): お前、素直に心配してるって言えよな
チュチュ (ちゆ): なっ！？　ワタシはただジャパンロックフェスもG.B.T.も あるんだから気をつけなさいって言いたいだけで……！
レイヤ (レイ): ふふ。大丈夫だよ、チュチュ。 もちろんRASの活動を最優先にしてるから、安心して
チュチュ (ちゆ): ええ、よろしく頼むわ。 なんていっても次のライブは――
チュチュ (ちゆ): 久しぶりのRAS単独ライブなんだから！
ロック (六花): でら楽しみです～！ 最近ずっとコンテスト形式のライブに出てたから、 単独は本当に久しぶりですねっ
マスキング (ますき): コンテストみたいに出演者全員が一番を目指して ヒリつく感じもいいけど、 やっぱRASとファンだけの空間って別格だよな
マスキング (ますき): うちらが思いっきりやりたいようにやって、 客席もそれに全力で応えてくれるのが たまんないっつーか……
パレオ (令王那): わかります～。 単独ライブは特に皆さんの音が自由に暴れまわって、 パレオも楽しくなってしまいます♪
チュチュ (ちゆ): 今回は今までで一番大きな会場を押さえたんだから、 中途半端な暴れ方じゃ後ろの席まで届かないわよ
ロック (六花): 今回の会場、お客さんはどれくらい入るんですか？
チュチュ (ちゆ): dubの１．５倍ってとこね
マスキング (ますき): まじかよ！？ dubだって相当人数入るだろ……！？
レイヤ (レイ): ゲストもいないんだよね。 埋まるかな……？
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ、ワタシを誰だと思っているの？
チュチュ (ちゆ): 『コンテスト荒らし』とまで呼ばれるほどいろんな賞を受賞して 業界関係者、音楽ファン問わずRASの注目度は上がり続けてる
チュチュ (ちゆ): 集客力は問題ないと言い切れるわ。 それだけの演奏ぢからが今のワタシたちにはある
レイヤ (レイ): ……！　うん、そうだね
チュチュ (ちゆ): ここで単独ライブをやって新たなファンを大勢獲得すれば、 RASの音楽はまた広く広く世界に広がっていく
チュチュ (ちゆ): いい？　このライブは絶対に成功させるわよ。 そして『Change the world』に 大きく一歩近づいてやるわ！
パレオ (令王那): きゃ～！　チュチュ様素敵です～っ！ パレオはどこまでだってついていきます♪
マスキング (ますき): いいな、気合い入ってきた！
ロック (六花): ですね！
レイヤ (レイ): それじゃあ、そろそろ練習を始めようか。 待たせちゃった分は演奏で返すよ。パレオ、紅茶ごちそうさま
パレオ (令王那): いえいえ～♪
チュチュ (ちゆ): 今日は最初から最後までフルスピードでいくわよ。 アンタたち、ぼんやりしてるようなら振り落としてやるから！
一同: おう！ うん！ はいっ！
チュチュ (ちゆ): ん……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ――早宮プロダクション、代表取締役プロデューサー、 早宮智美……
チュチュ (ちゆ): はぁ……こんな人に会ってる場合じゃないんだけど
チュチュ (ちゆ): ……来たわね
(Black cut)
早宮: ――こちらとしては『RAISE A SUILEN』の 皆さんがスカウトに応じてくださるなら、 どのような条件でものむ覚悟です
早宮: いかがですか？　珠手プロデューサー
チュチュ (ちゆ): チュチュで結構です
チュチュ (ちゆ): メールや電話で何度も申し上げている通り、 『RAISE A SUILEN』は 事務所に所属するつもりはありません
チュチュ (ちゆ): 今日アナタをここにお招きしたのも、 その意思を直接伝えて納得していただくためです
早宮: ふふ。まあそうおっしゃらず…… 皆さんにとっても悪い話ではないと思いますよ
早宮: 私はRASの活動を初期から追っていますが、 他の多くの学生バンドとは違い、最初から活動規模を 大きくしていこうという目標があるように感じました
チュチュ (ちゆ): ええ。ワタシたちは世界を変えるバンドになりますので。 RASを結成してからずっとその目標に向かって活動しています
早宮: 世界を変える、ですか？
チュチュ (ちゆ): なにか？
早宮: いえ、意外と年相応のことをおっしゃるんだなと 思いまして
チュチュ (ちゆ): ……は？
早宮: 気に障ったのであればすみません
早宮: とにかく、私の事務所に所属していただければ 皆さんを国内でも有数のガールズバンドにすることを お約束します
チュチュ (ちゆ): ……早宮プロデューサーはワタシたちのポテンシャルが それくらいだと見積もっているということでしょうか？
早宮: ええ。RASの皆さんにはプロになっても 戦える要素がじゅうぶんに揃っています
早宮: 楽曲やパフォーマンスから表現される世界観、 メンバー個々のキャラクター性、確かな技術力……
早宮: 我が事務所に所属していただければ、 より『売れる』路線の楽曲を作れるよう アドバイザーをつけることもできますし……
チュチュ (ちゆ): 『売れる』ですって……？
早宮: ええ。プロデューサーの使命は、シンプルに言ってしまえば 楽曲とアーティストを使ってお金を生み出すこと
早宮: 私にとって音楽の価値は、結局アーティストが、 楽曲がどれだけ稼ぐかどうかです
早宮: その点、あなたたちの音楽は素晴らしい。 だからこそ私はRASがほしいんです
チュチュ (ちゆ): ……アナタのような考えのプロデューサーも いることは理解しています
チュチュ (ちゆ): ですが、お引き取りください。ワタシとアナタでは プロデューサーとしてのスタンスが違うようなので
早宮: ……どこが違うと思われました？ これだけの結果を出しているあなたなら 私の言うこともご理解いただけるのではと思うのですが
早宮: 少しでも感じたことはありませんか？ お金を生み出せない音楽をやっても意味がない、と
チュチュ (ちゆ): バカ言わないでっ！！
早宮: ！
チュチュ (ちゆ): お金を生み出せない音楽をやっても意味がない？ そんなわけないじゃない！！
チュチュ (ちゆ): 信念をもって、自分を偽ることなく真摯に作り上げられた音に 意味がないわけない！
チュチュ (ちゆ): ライブに観客がいなくたって、楽曲が売れなくたって、 素晴らしい音楽はいくらでもあるわ。 それを意味がないなんて、ワタシの前で二度と言わないで！
早宮: ……なるほど、言いたいことはよくわかりました。 私はチュチュプロデューサーの事を勘違いしていたようですね。 今日はこれで失礼します。ですが――
早宮: 私はあなたのスタンスで本当に世界を変えられるとは 思いません
チュチュ (ちゆ): なっ……！！
早宮: 私の今の言葉はすぐにご理解いただけると思いますよ。 そのうえで当事務所に所属したくなったら、 いつでもご連絡ください
チュチュ (ちゆ): …………
(Black cut)
(Background change)
