event237-04 第３話 代えられない音楽

急遽練習がキャンセルになったRAS。 驚くマスキングに電話をかけてきたのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[佐藤家 ますきの部屋]

マスキング (ますき): そろそろGalaxyが空く時間かな…… ちょっと叩きに行くか
マスキング (ますき): お、チュチュからメッセージだ
マスキング (ますき): 自主練のメニュー……？ 明日のバンド練、キャンセルかよ！？
マスキング (ますき): 新しいアレンジを考えたから、 全員で合わせたかったのに……
マスキング (ますき): しかしチュチュのやつ、普段なら顔見せて 状況の説明くらいしそうなもんだけど…… ビデオ通話も使えないくらい忙しくしてんだな
マスキング (ますき): …………
マスキング (ますき): お……？　レイからグループ通話だ
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ますき。気付くの早いね
マスキング (ますき): ああ、ちょうどスマホを見てたから……
ロック (六花): こんにちは！ あの、これ映ってますか？　大丈夫ですか？
マスキング (ますき): お前、それ毎回確認してくるな
レイヤ (レイ): ふふ、大丈夫だよ、ちゃんと映ってる
パレオ: こんにちは～。 申し訳ないのですが画面オフで音声のみで失礼します！
レイヤ (レイ): あ、このアプリってそんなこともできるんだ
マスキング (ますき): で、急にビデオ通話なんてどうした？
レイヤ (レイ): どうってこともないんだけど、 ちょっとみんなの顔が見たくなって。 チュチュ、大変そうだね
ロック (六花): 練習が急にキャンセルになるなんて、めったにないですもんね…… チケットのこと、上手くいってないんでしょうか？
マスキング (ますき): 私もGalaxyにフライヤーを置いたりはしてるけど、 あんまり効果ないみたいだな
マスキング (ますき): フライヤーを見てライブに来てくれるような人たちは もうチケット買ってるって、 うちの常連のRASファンの子たちが言ってた
パレオ: わかります。ライブって、ふらっと足を運んでくれる方は なかなかいないものですよね
レイヤ (レイ): うん。 ……私たちも何か手伝えればいいのにね
マスキング (ますき): そんじゃ、明日はGalaxyで練習するか！
パレオ: ど、どういうことですか？
マスキング (ますき): チュチュも言ってたろ、 私たちは下手なことせず練習に集中しろって
マスキング (ますき): あれはチュチュの本音だと思うんだよな。 だから私たちはチュチュのことを信じて、 本番で最高の演奏ができるようにしておこうぜ
ロック (六花): そうですね……！ 明日はたしか早い時間にライブが一つ入ってるだけですし、 やりましょう！
レイヤ (レイ): パレオは大丈夫？
パレオ: はい、もちろん！
マスキング (ますき): よし、決まりだな！ 時間はあとでロックと相談して連絡する
レイヤ (レイ): ありがとう。それじゃあ、一旦アプリは落とすね
パレオ: では、また明日よろしくお願いします
マスキング (ますき): ああ、また明日な
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ……チュチュにも通知いってたはずなのに、 結局顔出しに来なかったな
マスキング (ますき): あんまり根詰め過ぎんなよ、チュチュ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[Galaxy 入口階段]

レイヤ (レイ): だいぶ早くついちゃった…… まだライブやってるみたいだし、どこかで時間つぶしてこよう
マスキング (ますき): なんだ、誰か来たと思ったらレイか
レイヤ (レイ): あ、ますき
マスキング (ますき): そんなとこに突っ立ってないで入れよ
レイヤ (レイ): でも、今ライブの最中なんじゃ……
マスキング (ますき): 今日は完全身内向けみたいなライブでさ。 聴きたい人がいるなら自由に入れていいって言われてるんだ
レイヤ (レイ): そうなんだ…… それじゃ、お邪魔しようかな
マスキング (ますき): うん。こっち
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): あ、ロック…… ロックって音響もやるんだね
マスキング (ますき): うちはスタッフの数が少ないから、 ロックも一通りのことはやってるぜ
レイヤ (レイ): そっか、がんばってるなあ
ボーカル: ありがとう、ありがとう。 それじゃあ、３曲目はリクエストに応えて――
ボーカル: ――――――♪
レイヤ (レイ): 落ち着いたライブだね。すごく心地いい
マスキング (ますき): いいライブだろ
レイヤ (レイ): うん。ちょっと聴いただけで、長い間一緒にやってきた バンドなんだなってわかるよ
レイヤ (レイ): 音楽が好きって気持ちも伝わってくる
マスキング (ますき): だよな。昔からうちでライブしてくれてる常連なんだけど、 この空気感ってこの人たちの演奏と、この人たちの音を ずっと聴いてきた観客でしか出せないんだよな
マスキング (ますき): 別に演奏がめちゃくちゃ上手いとかじゃないけど、 なんかいいんだよ
レイヤ (レイ): うん
マスキング (ますき): ……こういう音楽だってあるんだから、 お金を生み出せない音楽には意味がない、なんて…… 違うよな、絶対
レイヤ (レイ): うん……そうだね
レイヤ (レイ): ……私はね、 自分たちの音楽でお金をもらえたらうれしいって思うんだ
レイヤ (レイ): でも、ただ好きだから歌を歌ったり、 大好きな友達に曲を贈ったり、贈られたり―― お金じゃ計れない音楽だってたくさんある
レイヤ (レイ): だから、そういう音楽を『意味がない』なんて 簡単に言ってほしくないな
マスキング (ますき): レイ……
ボーカル: ――――――♪
レイヤ (レイ): この曲、オリジナルかな？ 私、好きかも
マスキング (ますき): ああ…… 柔らかい音色で、私も好きだな
レイヤ (レイ): ね
レイヤ (レイ): なんか、あったかい
ボーカル: ――――――♪
(White cut)
(Background change)
