event237-07 エンディング 火蓋を切るは

迎えたライブ当日。ステージと客席、 ２人のプロデューサーは何を想う。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): ……っ！
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): ど、どうでしょうか……？ 本番に臨めるくらいのレベルになっていましたか……？
チュチュ (ちゆ): ……ええ。特に問題なかったわ。 本番までそのテンションを落とさずいって
パレオ (令王那): ……！　ありがとうございますっ！
チュチュ (ちゆ): 家で相当練習してきたようね。 でも……
チュチュ (ちゆ): アナタが不調になった原因は解決していない。 そうでしょう？
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): はぁ…… どうしても話したくないって顔してるわね
パレオ (令王那): す、すみません、チュチュ様……！ でもライブは絶対に成功させますし、 これ以上練習の邪魔になるようなことはしませんから……！
チュチュ (ちゆ): …………わかったわ。 アナタってほんと……
チュチュ (ちゆ): ほんと、バカなんだから……
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[ステージ 舞台袖]

マスキング (ますき): 結局後ろのほうの客席全然埋まってないな
レイヤ (レイ): お客さん、結構ざわついてるね
ロック (六花): うう、こんなに埋まらないのは初めてですもんね……！
チュチュ (ちゆ): 落ち着きなさい。なんならシミュレーション通りでしょ！
パレオ (令王那): あの、ところで早宮社長って……
チュチュ (ちゆ): ああ、今ちょうどモニターに映っているわ
レイヤ (レイ): この人が早宮さん……
ロック (六花): ちょっと怖そうな雰囲気の人ですね……
チュチュ (ちゆ): 緊張しなくていいわ。 ワタシたちはどんな状況だって、ワタシたちの音楽をやるだけよ
マスキング (ますき): お。言うじゃねえか、チュッチュ～
チュチュ (ちゆ): Shut up！　マスキング！
レイヤ (レイ): ふふっ。 さあ、そろそろ時間だし行こうか
レイヤ (レイ): ――私たちらしくいくよ。 We are――
一同: RAISE A SUILEN！！
(Black cut)
(Background change)
観客: RAS！　RAS！
チュチュ (ちゆ): Hi！　今日のライブ、来てくれてありがとう。 普段より少し広々としているけれど、 ここにいる全員の熱気で会場を埋め尽くしてやりましょう！
観客: わあああああ……！
チュチュ (ちゆ): ……演奏を始める前にひとつだけ聞いてちょうだい
チュチュ (ちゆ): ワタシたちは誰に何を言われようと、 いつかは世界を変えるバンドになる
チュチュ (ちゆ): 誰かの思い通りになんて、なってやらない
早宮: …………
チュチュ (ちゆ): アナタたちを歴史の証人にしてあげる！ 今日はRASの軌跡の一歩をその目に、耳に、 焼き付けなさいっ！！
観客: わあああああ……！
レイヤ (レイ): それじゃあ、飛ばしていくよ
レイヤ (レイ): 今日は私も容赦しないから――
レイヤ (レイ): RASを否定するものは、とことんぶっ壊す！！
ロック (六花): （レイヤさん、今のって……）
パレオ (令王那): （まさか、早宮さんに向けてでしょうか？）
マスキング (ますき): （やっぱスンとしてるのがかっこいいと思ってんだよな…… 『お金を生み出せない音楽をやっても意味がない』って言われて 一番怒ってんの、実はお前じゃねえか）
チュチュ (ちゆ): （最高じゃない。そのままの勢いで歌いなさい、レイヤ！）
レイヤ (レイ): いくよ――『Invincible Fighter』
チュチュ (ちゆ): （この曲は、このライブはワタシたちからの挑戦状。 RASはアンタのものになんかならないし、潰れもしない）
チュチュ (ちゆ): （ワタシたちは、ワタシたちのやり方で……！ 『Change the world』！）
チュチュ (ちゆ): （世界を変える――！！）
(White cut)
(Background change)
