228_弦卷心_R3 Happy革命！

《心作词的方式》

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：好了，演出也决定了，来制作新歌吧！
花音：明明演出就是突然决定的，制作新歌也是够急的。心心
美咲（米歇尔）：如果要制作新歌的话， 不立刻开始应该会来不及
心：那么我们快开始吧。 少了这么开心的部分就没意思了！
花音：那么先从歌词开始吗？ 和往常一样就行了吧，小美咲？
美咲（米歇尔）：是啊。 因为心的灵感如泉涌一般， 我和花音同学来做整理吧
花音：呜呜，我总是帮不上任何忙…… 所以，如果没有小美咲的话， 歌词应该会变得乱七八糟
美咲（米歇尔）：完全不想想象那种情况啊。 如果是那样的话，感觉旋律会配上 非常混乱的歌词呢……
心：你们两个！先考虑要作怎样的曲子吧。 是啊，薰好像说过想制作梦幻的乐曲， 就那样办吗！
美咲（米歇尔）：不对不对，梦幻的曲子并不是准备给同班同学听的啊。 而且，我觉得梦幻的乐曲应该和薰同学一起 花时间作才好吧！
心：是吗？也许美咲的同学 就想听梦幻的曲子呢
美咲（米歇尔）：没有没有， 我觉得她们并不是想听那种曲子的同学……
花音：那、那么！ 小美咲把想和同学说的话 写进歌词里如何？
心：花音说的对！ 所以，美咲想说些什么？
美咲（米歇尔）：嗯，简单来说…… 就是世界比想象中的更广阔吧
心：开阔，世界……好！非常好！
心：好像，脑海中已经能看到影像了！
花音：心心似乎干劲满满呢
美咲（米歇尔）：是啊。之后就相信心的直觉， 我们也加油吧。 ……把心的想象翻译出来！
心：Happy Happy Happy～哼哼…… 我想要写出欢快的旋律！
美咲（米歇尔）：开始了，花音同学。 心的超级作词时间！
花音：嗯、嗯……我们要集中注意加油呢！
心：哼哼哼，Happy Happy，World……！ 要写更加更加快乐的歌词啊！
心：美咲，在用绘画表现想象呢。 这样应该能传递更多信息！
美咲（米歇尔）：那是海星？还是驯鹿？ 不对不对，这图完全没法传达想象
花音：呜呜……比平时还要难以理解……
美咲（米歇尔）：海星变圆了，变成了星星……？ 海星本来就像星星，为什么变圆了！？
心：啊，对了！ 把这里的幸福，和这里的幸福合起来…… 就是……Smile，Happy！
花音：咦、咦、咦……？ 小美咲，我……这次也完全听不懂……
美咲（米歇尔）：花音同学，没关系。 因为我也不懂
美咲（米歇尔）：但是，就算不懂， 我们也得抓住心的想象，变成乐曲……！
花音：小美咲，比以往还有干劲……
心：把这些小星星聚集在一起，就变成了连接的笑脸！
美咲（米歇尔）：星星……是什么呢。是Hello Happy，吗。 Hello Happy，连接了笑容……
心：不，美咲。是更棒的事情！ 人聚集在一起，搭建金字塔！
花音：金……金字塔？ 到底，在说些什么……
美咲（米歇尔）：大概是，人聚集在一起， 欢乐也会不断增加……我觉得
花音：不愧是小美咲！ 我完全不懂……
心：然后呢，这个三角引起了革命…… 你看……噔噔！……耶！
花音：三角？革命？ 噔噔？呜呜，我的脑袋……
美咲（米歇尔）：哇哇，花音同学你别勉强。 接下来交给我吧！
美咲：（我想让同学们听一听新曲。 所以，我得更加努力……！）
美咲（米歇尔）：……心的歌词并不是这种东西吧。继续！
心：是啊，当然了！ 这里是，Happy Happy！哼…… World……哼哼哼！……我们走吧……噔噔！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：我知道了！也就是说…… 『Happy Happy Hello Happy！我们走吧噔噔！』
心：就是这个！真不愧是美咲！ 这首曲子一定会很棒的！
花音：哈、哈哈……小美咲……哈哈哈……
美咲（米歇尔）：啊……一不小心，就太集中注意不到周围了……
美咲（米歇尔）：……休息一下！
心：已经要休息了吗？ 我明明还有很多很多要写的东西！
心：我还想作出更多更多让世界充满笑容的歌词！
美咲（米歇尔）：心，太有精神了……我要整理一下思绪休息一会
心：是吗。这样的话， 我就把刚才想到的段落唱出来吧！ Happy Happy Hello Happy！我们走吧噔噔！
美咲（米歇尔）：等，现在别唱……！
花音：啊，啊哈哈~


《感觉感情很好》

（登场角色：弦卷心）

【车站前】

心：啊！这不是{{userName}}吗！
心：竟然能在这种地方相遇， 今天总觉得能发生快乐的事呢！
心：我吗……？现在正在从学校回家啊
心：刚才和我一起走的是我的同班同学。 最近经常被同学搭话呢
心：和至今没说过话的人聊天好开心啊！
心：包括同班同学在内，学校里都是快乐的事呢！ 还有像香澄和伊芙那样有着无敌笑容的人！
心：还有什么快乐的事……？是啊……学校以外的话，果然是乐队吧！ 花音和育美、薰、米歇尔还有美咲。 和大家一起我就会露出笑容。
心：这就是经常听到的乐队的魔法，吗？ 虽然不太懂，但是是好东西啊！
心：不只是和花音她们一起演奏， 我想要向各种人 传递笑容
心：虽然米歇尔只是偶尔参加练习， 但是她一定一直在看着我们
心：而且作为米歇尔的替代，美咲一直都在
心：对了对了，刚才一起回去的同学们， 有来之前的演出！
心：能让各种各样的人听到我们的音乐， 我很高兴！
心：班上的人也因为听了我们的演奏， 说喜欢上了Hello Happy！
心：而且不仅是同学们。 来演出的大家都露出了笑容。
心：如果能让忘记笑容的人绽放笑容， 我觉得那一定是件很棒的事！
心：感觉笑容在扩散？真好啊！
心：然后啊，刚才我说的演出， 其实是美咲提出要办的
心：美咲一直都在支撑着 Hello, Happy World!
心：比起提议更多是在整理、 整合我们的意见
心：那样的美咲认真地说出要举行演出。 我就很好奇是不是发生了什么？
心：我啊，听到她这么说觉得很好！ 你也是这么想的吧？
心：因为是美咲说要办啊。 没有任何能阻止她的理由啊
心：如果我说不办的话， 美咲不就会失去笑容吗。 那样我会困扰的
心：所以，我们决定举办演出。 还为演出思考了新歌
心：最初想要以薰的梦幻作为主题作曲， 但是美咲说她有想要传递给学校的人的话
心：听到她那么说，就决定干脆把她的想法写成歌！
心：想要传达的事，好像就是……世界上有很多思考方式！ 也就是说，是一首会带来笑容的歌！
心：然后呢，在演出上表演了这首歌，反响特别好！
心：会场的观众们都高兴地笑了
心：所以啊，我们得感谢 提出举办演出的美咲
心：不仅如此。 美咲一直为我们找演出场地
心：和人交涉，这种事对我来说很难。 一直都是美咲带头在做
心：不仅如此。 她还一直把Hello, Happy World! 决定的事 告诉米歇尔
心：她一直在我们看不见的地方为我们努力
心：最初觉得她是布偶人， 但现在我不这么想了！
心：美咲就是美咲。 而且对于Hello, Happy World! 来说 美咲是必不可少的
心：话虽如此，我还是有些在意的地方。 我觉得美咲和米歇尔声音很像…… 你不这么觉得吗？
心：是吧！而且口头禅也……基本，一样吧……？
心：还有米歇尔知道我们和美咲说过的话， 美咲知道演出时发生的事……这是为什么呢？
心：感觉两个人仿佛心意相通…… 明明外形那么不一样！
心：啊……！难道说这两个人……！！
心：关系非常好吗？
心：我以前觉得美咲和花音关系很好， 原来她和米歇尔关系也很好啊
心：作为乐队成员她们关系好我也很高兴啊！
心：啊呀。我只打算小聊一会， 一不小心就把快乐的事都说了
心：能和人说快乐的事， 就能想起当时露出笑容的心情呢！
心：你也听得很高兴！那太好了！
心：对了！那我们一起 去找更多快乐的事吧！ 当然了，现在就去！
心：来吧，我们走！出发！
