284_弦卷心_R2 Poppin & After

《米歇尔的饼干》

（登场角色：弦卷心、米歇尔、今井莉莎）

【弦巻家　起居室】

心：莉莎！ 你做的曲奇 非~常好吃！
莉莎：真的？太好了~！ 我不太习惯这个厨房，有些紧张呢~
莉莎：这么豪华， 还有好多我见都没见过的用具……
莉莎：我想做曲奇答谢你教我作词， 没做失败真是太好了☆
美咲（米歇尔）：你感觉紧张了？ 明明做得那么顺手？
莉莎：厨房那个样子，我当然会紧张了！ 谢谢你借我厨房，心♪
心：我才是，要感谢莉莎呢！ 因为你做了这么好吃的曲奇啊！
心：莉莎，你真厉害！ 你做曲奇的天才！
莉莎：别、别说了~ 过奖了啦~！
心：香澄和有咲先回去了，真遗憾呢。 居然没吃到曲奇！
美咲（米歇尔）：没办法呀，她们说还要去练习
心：美咲也多吃点！ 曲奇感觉像在等美咲你快点吃掉它呢
美咲（米歇尔）：啊……好的，那我就吃一块。 ……嗯，的确很好吃。 我说不定是第一次吃这么脆的曲奇……
心：对吧，非常好吃！
美咲（米歇尔）：为什么骄傲的人是心啊
美咲（米歇尔）：莉莎同学真的很擅长做料理呢。 你平常就做吗？
莉莎：与其说是平常， 不如说我偶尔会做，在Roselia练习的时候 给大家当慰问品☆
莉莎：虽然我不知道……我是不是擅长做料理， 不过乐队成员都吃得很开心的， 说起来，我最近做的次数好像变多了
莉莎：莫非，就是因为那样， 我的料理水平才提升了？
美咲（米歇尔）：原来如此。 没想到那么克己的Roselia成员 也迷上了莉莎同学的曲奇啊
莉莎：啊哈哈，没那回事啦~！
心：乐队成员一起吃曲奇， 真的很棒！
心：美咲！我们也做米歇尔的曲奇吧！
美咲（米歇尔）：你又突发奇想……
莉莎：米歇尔是那个……熊？对吧？ 哇~一定会做得很可爱的！
心：当然了！我要做一个和本尊同样可爱的、 七彩的可爱曲奇！
心：等做完了，我也会分给莉莎的！ 请期待！
美咲（米歇尔）：……不过啊，心。 你知道怎么做曲奇吗？
心：我从来没做过！ 说起来，曲奇是用什么做的啊？
莉莎：哎哎！？这都不知道！？
美咲（米歇尔）：唉，果然…… 你一定没做过点心吧？
心：哎哎，没有啊！ 因此，我才想从现在开始做啊！
莉莎：嗯，的确曲奇 是个做法简单的点心……
心：是吗！难得莉莎在，就问问你吧！ 莉莎，该怎么做曲奇啊？
莉莎：哎！？首、首先，要决定做什么形状…… 然后做面团、弄好形状，然后烤一下就好了！
心：哎呀？没那么麻烦呢！ 不过，这样就能做出彩色的米歇尔吗？
莉莎：做成彩色的需要裹一层糖衣呢~ 虽然需要一些技巧，会很有意思的~♪
心：好厉害！莉莎无所不知呢！
莉莎：啊哈哈，我没有啦~
心：我想做一个巨大的米歇尔， 能够到这个房间的天花板！
莉莎：呵呵，这主意不错☆ 那下次大家一起做吧♪


《通过作词明白的事！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE大厅】

心：好像薰和育美都没来！ 太好了！我是第一个！
心：……哎呀？ 早上好，{{userName}}！
心：我在和育美她们比赛呢！ 比谁最早来录音棚！
心：我一睡醒，就发现育美来了邮件。 我就急忙跑过来，第一个到了录音棚！
心：啦啦~♪突然的邮件~♪　横跨海洋~♪　 把心意放入空瓶！
心：刚刚的？我只是把想到的唱出来而已！
心：美咲会把它们放进歌词里的！ 她会组织成更精彩的语言！ 很厉害吧？
心：{{userName}}，你露出了惊讶的表情呢！ 和那时候的莉莎一样！
心：是啊！之前，莉莎来我家里了！ 她说想知道作词的方法！
心：我告诉她，Hello Happy是由我、美咲和花音三个人 创作歌曲的。 然后，莉莎大吃了一惊！
心：说起来，香澄那个时候也在， 香澄的作词方法和我们好像不太一样！
心：还有，莉莎也说过， 兰和友希那也和我们的方法不一样呢！ 大家用不同的方法作词，好棒呢！
心：……因此，世界才会有各种各样的歌曲吧？
心：怎么办，我好像发现了不得了的事情！ 创作歌词的人改变了，就会做出不同的歌曲！
心：我想让薰和育美也创作一下歌词！ 我很期待会创作出怎样的歌！
心：哎呀，好像有人来了！ 一定是Hello Happy的人！
心：不管是谁，我要把刚刚想到的主意 告诉她！
心：那么，我就去练习啦！ 我很期待把刚刚说的那些告诉大家！
