442_弦卷心_R4 雨天亦可心情爽朗

抽卡台词：好厉害呀，巴！ 和太鼓真的好有趣！

《大家一起》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

美咲（米歇尔）：呼~不好意思，我来晚了。 练习已经开始了吗？
育美：啊，小美！你来得好晚啊~！
美咲（米歇尔）：抱歉抱歉。 稍微去办了点事
心：我说美咲， 今天米歇尔会来吗？
美咲（米歇尔）：啊，这么说来，米歇尔有说过今天来不了了
薰：唉，那可真遗憾。 米歇尔要是看到那个，一定也会很开心的……
美咲（米歇尔）：诶？那个是什么？你在说什么？ 我怎么听不懂…… 花音同学，怎么回事？
花音：呃，这个嘛…… 你看看爵士鼓的旁边吧？
美咲（米歇尔）：爵士鼓的旁边？ 那里有什么——
美咲（米歇尔）：诶！？和太鼓！？ 为什么这种地方会有和太鼓啊！？
心：前几天和巴她们一起敲过和太鼓之后，我觉得很有趣， 所以就弄了一架！
心：我想让米歇尔敲敲看！
美咲（米歇尔）：（这、这么说来，她的确说过这种话……）
薰：我都没发现那是和太鼓。 你总是能想出很棒的点子来呢，心
育美：育美也这么想！ 米歇尔一定也会喜欢的，对吧，小美！
美咲（米歇尔）：唔…… 那可不好说啊
花音：小、小美咲…… 你真是太难了……
育美：啊，对了！ 为了振奋精神，育美就来敲一下吧！ 开始喽————！
薰：啊啊，这鼓声和爵士鼓发出的不同，非常梦幻呢。 好像在倾诉情感一样。 光是听这音色，我就已经被和太鼓迷倒了
心：大家好像都很喜欢呢，好开心！ 那就开始练习吧！
美咲（米歇尔）：不不不，就算你突然这么说， 我们也办不到啊……
花音：是、是啊，心心…… 我们也不知道怎么打和太鼓……
心：敲法很简单！ 总之只要元气十足，面带笑容就对了！
育美：这样啊！ 小心心很懂和太鼓呢~
心：全都是巴教我的！ 下次我还要和她一起演奏和太鼓呢！
育美：小心心要去的话，育美也想去！
薰：我们也要去哦，心
心：当然可以！ 那我去跟巴说一声！ 花音也会去的吧？
花音：我、我……
美咲（米歇尔）：完全想象不出到时候会变成什么样子……
心：那么，各位！开始练习吧！
美咲（米歇尔）：那、那个啊，心。 就算你说要练习，可曲子怎么办？ 我们没有加入和太鼓演奏的曲子啊……
心：没有的话，作一首就行了！ 美咲，一起来写吧！
美咲（米歇尔）：说、说得真简单……
育美：小心心？ 今天米歇尔不在，谁来打和太鼓呢？
心：这个嘛…… 那么今天就来挑选候补吧！
心：有谁想打太鼓？
心・育美・薰：我！
美咲（米歇尔）：有这三个人在，事情就会变成这样……
心：那么，今天就由我、 育美和薰3人来打和太鼓，就这么定了！
美咲（米歇尔）：诶！？3个人都要打和太鼓吗！？
美咲（米歇尔）：我说，演奏的乐器只有爵士鼓跟和太鼓的话…… 就已经算不上是乐队了吧……？
薰：唔……
育美：嗯？怎么了，薰同学？ 一脸严肃的，在想些什么？
薰：心…… 虽然不想说这种话， 不过这样确实不太好啊？
美咲（米歇尔）：哦……薰同学终于发现了？
心：有什么问题吗？
美咲（米歇尔）：这不是很明显嘛， 3个人打和太鼓不合适吧
薰：谢谢你，美咲。 你替我说出了我想说的话
薰：美咲说得对，让花音1个人打爵士鼓 不太好。那样花音一定会寂寞的。 难得的机会，就让花音也一起打和太鼓吧？
美咲（米歇尔）：……诶？怎么反而还要增加人数！？
心：薰说得的确很对！ 那么，花音也来一起打和太鼓吧！
花音：诶诶，可我没打过和太鼓啊~
心：那就开始吧~！ 嘿呀——————！！！


《给我压力！？》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：啊，麻里奈，{{userName}}！ 你们在这儿啊！？我找了你们好久了！
麻里奈：啊，心心！ 你找我们有事吗？
心：我正好有事要问麻里奈！
麻里奈：有事想问我……什么事呢？
心：我现在很想要和太鼓！ 哪里有卖和太鼓的？
麻里奈：和、和太鼓……？ 大概乐器店有卖吧…… 怎么这么突然？
心：之前的祭典上，我和巴一起敲了和太鼓！ 那可真是太开心了！
心：一打和太鼓，就能露出很灿烂的笑容！ 所以，我爱上了和太鼓！
麻里奈：和太鼓啊~ 的确，和太鼓可以随心所欲地去打， 感觉很解压呢
麻里奈：呵呵，如果你也堆积了很多压力， 打和太鼓也许是个不错的选择哦？
心：嗯？压……力？ 麻里奈，压力是什么？
麻里奈：……诶？莫非，心心你…… 不知道什么是压力吗……？ 的、的确，心心看起来就和压力无缘的样子……
心：我第一次听说压力这个词！ 这个词的发音听起来很愉快呢！
麻里奈：嗯…… 压力并不是什么愉快的东西……
麻里奈：怎么说呢…… 压力是大多数人都拥有的东西，而且……
心：可我没有啊！我也想有压力！ 麻里奈，乐器店也卖压力吗？
麻里奈：那、那个，心心，你冷静一点。 压力这种东西，还是没有比较好哦
心：我不太明白。 {{userName}}也有压力吗？
心：……这样啊！ {{userName}}是在哪里买到压力的？ 多告诉我一些关于压力的事嘛！
麻里奈：呃……有了压力之后， 就会有种疲劳感
心：疲劳感吗！？ 也就是说，压力就类似于一种运动！？
麻里奈：不、不太一样……
麻里奈：另外，有了压力之后， 情绪会变得比较消沉……
心：好厉害！ 压力还像一本悲伤的图画书啊！？
心：听起来，压力很有趣呢！ 我更想要压力了！
麻里奈：……原来如此~ 我从来没有这样想过……
麻里奈：呵呵…… 这样想来， 压力似乎并不是那么糟糕的东西呢……
麻里奈：你也是这么想的吧？
麻里奈：听了心心的话之后， 我开始觉得，有压力也不是什么坏事了！ 谢谢你，心心！
心：你们俩笑得好灿烂！ 原来，压力还能让人露出笑容啊！ 嗯——我越来越感兴趣了！
