927_弦卷心_R2 7号，右外场手

《和球先生的羁绊》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【弦卷家 击球训练场】

心：球先生，你今天起床了吗？ 起了的话请回答我。早上好！
心・育美：………
育美：没有回应呢
心：它一定是迷迷糊糊的还没清醒呢！
育美：是吗，育美每天都会很干脆地起床， 完全不睡懒觉呢~
育美：早上不仅凉爽，空气也很新鲜，很适合运动哦
心：我每天早上打开窗帘沐浴阳光的时候， 也非——常兴奋哦！
心：但是球先生好像不一样呢。让它再睡一会吧
育美：好的。但是在这段时间内，就不能使用 『多聊天变成好朋友』的作战计划了呢。怎么办？
心：嗯，得想想其它办法了！毕竟我想和球先生 成为朋友，更开心地打垒球呢！
育美：嗯……还有……什么方法呢？ 育美一直在打垒球， 和球先生算不算是好朋友了呢？
心：哎呀，肯定是好朋友啦！ 毕竟你可以按照心里想的把球先生扔出去呀！
育美：对啊！但是育美也从来没有和球先生说过话哦？ 为什么球先生会朝育美想的方向飞过去呢？
心：这个嘛……一定是因为你们一直在一起吧？
心：演唱会的时候不也一样吗？对方想做的事， 会瞬间在脑海中浮现！
育美：有的有的！『小心心现在应该要跳起来吧』 或者是『小花音学姐现在应该想要放慢演奏速度』之类的！
心：是呀！肯定和那是一样的！ 有的好朋友之间不需要说什么，就能明白对方的想法！
育美：原来如此！这样的话，小心心也 和球先生一直待在一起就好了呀！
育美：不管是在学校的时候，乐队排练的时候，还是吃饭，睡觉的时候！ 这样的话，一定能和球先生成为好朋友的！
心：说得很对呢，事不宜迟，我从今天开始就试试看！
育美：还有，育美也会好好保养球先生哦！ 把它擦得干干净净，闪闪发亮~
心：这样也很棒！ 没有哪位球先生会不爱干净呢！
育美：嗯嗯！球先生一定会开心的！
心：开心……对啊！要想和球先生成为好朋友， 只要让它开心就好！
心：这样的话， 球先生也一定也会想和我们说话吧！
育美：这样啊，也对呢！如果它觉得开心的话， 我们马上就能成为好朋友了吧！
育美：……对了！要不要请球先生来看演唱会呀！？
心：不愧是育美！要是让球先生来看我们的演唱会， 它一定会很高兴的！
育美：是吧是吧！要演奏哪首歌曲呢~！好纠结哦~！
心：这样的话，全都演奏一遍怎么样！ 要办演唱会的话，就得做大家都想做的事！
育美：太好了！一定会是一场愉快的演唱会！
育美：那么那么，除了我们之外， 还得问问其他人想做什么呢！
心：嗯！一个一个问吧！ 首先……从美咲开始！美咲在……啊！ 在那里呢！
心：好期待啊，一定会冒出很好的主意！
育美：嗯嗯！好像是有这样一句谚语！ 嗯，什么来着……对了！三个人在一起总会知道文字烧的做法！
心：哎呀，文字烧！……文字烧是什么？
育美：好吃的东西哦！就是说三个人凑到一起的话， 就能想到这么好的主意！
心：这样呀！那么就以文字烧为目标，向美咲进军吧！ 预备，开始
心・育美：美咲——！ 小——美！


《漂亮接球的秘密》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：辛苦了。 你的工作也告一段落了，休息下吧
麻里奈：咦？坐在里面的是……心心？
心：球先生，说起来，我最后还是 不知道你的名字。可以告诉我吗？
心：不仅仅是名字，我还想知道你的兴趣爱好！ 对了，你喜欢音乐吗？
麻里奈：心、心心？你怎么在和垒球说话？
心：哎呀，这不是麻里奈吗！还有{{userName}}！ 你们好！
心：我呀，想和球先生成为好朋友哦！
麻里奈：好、好朋友……这是什么意思？
心：成为好朋友，一起带着笑容打垒球呀！ 你们打过垒球吗？非常开心哦！
麻里奈：啊，莫非你说的是Hello Happy的成员们参加比赛的事？ 我在商店街听说了哦！据说你们非常努力呢？
心：是的！那是一段非常快乐的时光！ 我在比赛中好像听到了球先生的声音！
心：就在对手把球先生打过来的时候！ 我不知怎么的，好像知道了球先生会掉在哪里！
心：一定是球先生告诉了我 『我会掉在这里哦』！
麻里奈：原、原来如此……也就是说， 心心接到了球啊
心：对呀！但是那之后我就听不到 球先生的声音了。所以我才在和它说话
心：毕竟它已经和我说过一次话， 一定还会再开口对我说话的吧？
麻里奈：嗯——球先生会不会说话 我也不太清楚……
麻里奈：不过，一定是很棒的事吧。 球先生是不是也很高兴呢？
心：哎呀，麻里奈也这么觉得呀！ 我就是想让球先生感到非——常高兴！
心：对了！你们要不要也和球先生成为好朋友呀？
麻里奈：诶，我们吗！？
心：因为啊，好朋友不是越多越好吗？
心：毕竟，大家一起笑要比一个人笑开心得多嘛！ 对吧，球先生！
