997_弦卷心_R4 水中乐园

抽卡台词：……咦？那边有什么 在发光。是什么？

《夏季要勇往直前！ 前篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

心・育美：放暑假了！ 放暑假了~！
薰：一起过个开心的暑假吧！
美咲（米歇尔）：啊，好了好了，你们真是激动啊。 冗长的毕业典礼和沉重的行李，已经让我累得够呛了……
花音：而且，今天又特别热~
美咲（米歇尔）：还好中午之前就结束了……
心：美咲、花音， 你们为什么看起来很累呀？
美咲（米歇尔）：还问为什么，那当然是因为真的累啊，心同学
心：这样啊！ 那你们就多笑一笑吧！
薰：带着笑容……来享受这个夏天。 就是这个意思
美咲（米歇尔）：嗯，确实。 既然是难得的暑假，确实得开心一点
育美：育美的夏天，应该是由 垒球、捉虫子、游泳池、可乐饼组成的！
花音：去逛逛夏日庙会、放放烟花也很不错。 夏天有很多好玩的事情呢
美咲（米歇尔）：不过作业也很多……
薰：美咲，说好不泼冷水的
美咲（米歇尔）：感觉薰同学是会拖作业的类型……
心：我知道了！既然这样， 大家一起去欢乐岛吧！
美咲（米歇尔）：什么『既然这样』？ 你是怎么产生这种想法的！？
花音：欢乐岛，是心心家的别墅所在的南方海岛吧？
育美：对对，大家一起去寻宝吧！ 去试试陷阱、发现恐龙化石！ 很开心的！
薰：我赞成。 感觉在欢乐岛，可以邂逅未知的梦幻
育美：育美也赞成！ 大家一起玩个痛快！
花音：我也想再去。 那座岛真的非常美好
美咲（米歇尔）：好吧，心喜欢突发奇想又不是一天两天的事了， 我也有心理准备
美咲（米歇尔）：那什么时候去？
心：今天！
美咲・花音：今天！？
心：对啊！择日不如撞日！
心：我们快点出发吧！ 美咲，你跟米歇尔也说一声！
美咲（米歇尔）：咦！？现在就出发……真是的~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：这太赶了吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【欢乐岛】

心：到了！
育美：哇啊！是大海！
薰：吹起头发的风、闪耀的白色沙滩、照耀肌肤的阳光…… 一切都像是在祝福着我的到来
美咲（米歇尔）：哎，这就到了啊。 私人喷气式飞机，还是那么快……
花音：嗯…… 不过没想到，穿着校服就过来了
育美：米歇尔要打工吗~ 难得大家可以一起玩的，真遗憾~
薰：育美，无需烦恼。 把我们体会到的快乐，以礼物的方式送给她即可
育美：这样啊！那我们可得尽全力去享受， 不然，收到礼物也不开心！
心：对啊！连米歇尔的份一起，玩得开心点！
心：那我们快点开始！ 嘿！
育美：哇，好凉！ 你还真大胆！嘿！
薰：啊啊……！ 湿身的濑田薰……是多么美丽啊！
花音：嘻嘻，大家都很有朝气呢
美咲（米歇尔）：哎，衣服都没换就开始玩水了。 感冒了我可不管——哇！
花音：小、小美咲……！
美咲（米歇尔）：喂，我说心！！ 这都湿了！
心：哈哈！美咲和花音也一起玩吧！
美咲（米歇尔）：既然心你们想玩，那就陪你们一下吧。 但是，开不开心就不知道了！
美咲（米歇尔）：那边的两个！给我等下！！
育美：哇啊！小美来了！ 小心心，快跑！
心：美咲，这边！
花音：小美咲，加油！
美咲（米歇尔）：心！育美！不准逃！


《夏季要勇往直前！ 后篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【欢乐岛】

美咲（米歇尔）：呼……呼……我跑不动了！ 累死了！
薰：忘记了时间……玩得很开心…… 多么梦幻啊……呼……呼……
育美：啊哈哈，小美和薰同学都梦幻起来了
心：育美！这里有好多和米歇尔同样颜色的贝壳！
育美：真的？快让我看看！
花音：薰同学、小美咲，你们还好吧？ 给，我拿水来了哦
薰：啊啊，花音……真是得救了…… 这水我就收下了
美咲（米歇尔）：哈~复活了…… 花音同学，真是麻烦你了，你明明也很累的
花音：不，没事的。 心心和小育美现在还很有精神呢~
美咲（米歇尔）：她们两个的运动神经真是太不寻常了……
心：育美，你看。 米歇尔会喜欢这个贝壳吗？
育美：肯定会喜欢的！ 毕竟这么好看啊。 说不定会开心地跳起舞来
心：哇，好棒啊！ 那我也要一起跳舞！
（白屏转场）
心：……咦？那边有什么在发光。是什么？
育美：怎么了？小心心。 海里有什么吗？
心：盯———— ……啊！
心：我过去一下！
育美：咦，小心心，你等下！育美也去！
花音：啊，她们两个去游泳了！
美咲（米歇尔）：还真是自由散漫啊。 不过，大海这么美，我理解她们想游泳的心情
薰：嘿嘿……总的来说， 心她们就像是被邀请到龙宫城的美人鱼吧？
美咲（米歇尔）：薰同学，你这是把两个故事混在一起了
心：各位！我回来了！
美咲（米歇尔）：啊，怎么这么早
花音：欢迎回来。 海里怎么样？
育美：很开心！有好多鱼！
美咲（米歇尔）：哎，你们全身都湿透了
薰：找到龙宫城了吗？
育美：我不知道什么龙宫城， 不过小心心发现了其他东西哦！
心：对！你们看这个！
美咲（米歇尔）：蓝色的石头……？ 等一下，这该不会是宝石吧！？怎么这么大！
花音：居然有手掌大…… 我不太了解，不过很像蓝宝石……
美咲（米歇尔）：既然不是原石，那就是人工加工过的了…… 哎，是谁弄掉的吗？真是的，我都混乱了！
育美：好好看啊！ 育美的眼睛都要闪闪发光起来了！
薰：啊啊，好美…… 这清澈的光辉，仿佛要把我吸进去了
心：嘿嘿！是吧？ 这么好看，真想让大家都看看
花音：真让人吃惊……不过， 谢谢你展示给我，心心
心：不用谢！
育美：这个要怎么办？摆在小心心的家里吗？
心：不，我不会摆起来的！
美咲（米歇尔）：也是哦。这说不定是贵重到 可以捐赠给博物馆的宝石——
心：要这么做！
美咲・花音：咦！！
薰：丢出去了呢
育美：好球！
美咲（米歇尔）：喂，我说！为什么丢进海里啊！ 说不定会是很厉害的宝石哦！？
心：哎呀，那颗宝石搞不好是鱼群的宝贝呢！ 要是被我们抢走就太可怜了！
薰：呵，原来如此，我们可不能抢走大海的宝物啊。 不愧是我们的公主
美咲（米歇尔）：什么宝物啊，又不是故事里的玉匣……
美咲（米歇尔）：算了。要是事情闹大，也挺麻烦的
花音：呵呵，不过，多亏了心心， 创造了一件非常美好的回忆
育美：小花音学姐，我们还能 创造出很多美好的回忆！ 因为，暑假才刚开始啊！
美咲（米歇尔）：啊，确实是这样。 今天才刚举行期末典礼嘛
心：明天以后也要开心玩耍、办演唱会， 度过一个充满笑容的暑假！
花音・育美・美咲・薰：嗯！ 好！
（白屏转场）
