2086_弦卷心_R5 瞬间成为挚友！

抽卡台词：呵呵，感觉能和它们 成为很好的朋友！

《手工制作的水族馆》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：我们来建一个水族馆吧！！
美咲（米歇尔）：……诶？
育美：小心心，你要建水族馆吗！？在哪里在哪里！？
心：当然是在这栋房子里啦！ 这样我们就随时可以一起在水族馆里玩了！
薰：不愧是心，真是个梦幻的提议呢
美咲（米歇尔）：慢着慢着！ 你突然说些什么啊！？
花音：原来你说想今天在Hello Happy会议上和我们说的事情， 就是这个啊
心：是啊！上次和大家一起在水族馆帮忙的时候， 我真的特——别开心！ 也更加更加喜欢水族馆了！
心：所以，我们也建造一个Hello Happy水族馆， 让大家露出灿烂的笑容吧！
花音：Hello Happy水族馆……！
美咲（米歇尔）：唉……我说啊，之前我们确实很开心， 可你在后院参观的时候也看到了吧？ 饲养和管理生物有多不容易
美咲（米歇尔）：不能光顾着开心，还要注意生物的健康状况 和各种问题，这些都是必须考虑的事情哦？
心：那我们就一起想想怎么样才能做到吧！
育美：是啊！ 虽然就像小美说的那样，应该会非常麻烦……
育美：但如果能在小心心的家里建一个水族馆， 那一定会非~~~常有趣！
薰：是啊。就像那些水族馆工作人员小猫咪一样， 我们也可以加深和鱼儿们的羁绊
美咲（米歇尔）：啊啊~上次的体验让她们热血上头了…… 再这样下去会一发不可收拾的， 花音同学，能请你也说些什么吗？
花音：呃……Hello Happy水族馆里会有水母吗？
美咲（米歇尔）：……诶？
心：当然有了！Hello Happy水族馆里 会有来自世界各地的海洋生物！
花音：那样的话，就能随时见到各种各样的水母了……
花音：而且，要是随时都能做 和上次职业体验一样的事情……
美咲（米歇尔）：连、连花音同学也这样……！
心：嗯~~~~~~~~！我好兴奋啊！ 我们现在就去海边，问问鱼儿们 愿不愿意来Hello Happy水族馆吧！
美咲（米歇尔）：等、等等！呃…… 对了！要不要先从意象训练开始？
心・育美：意象训练？
（黑屏转场）
心：……折好了！
花音：哇，好厉害。 你很会折海豚呢，心心
花音：我也试着折了一个，怎么样？
心：花音的海豚是粉红色的呢！ 非常好看哦！
育美：嗯！两只海豚都超级可爱呢！
薰：这两只是按照 一起在水族馆里表演过的海豚做的吗？
心：是的！你看，皮皮的大跳跃！
花音：呵呵，小啾很擅长游泳哦——
美咲（米歇尔）：呵呵呵，光是这样移动折纸， 就会让人想起表演时的情景呢
育美：快看快看！育美的也折好了~！
心：育美折的是什么？
育美：是金枪鱼哦——！ 育美试着用银色的纸做出了亮闪闪的感觉！
美咲（米歇尔）：金枪鱼？那家水族馆里有金枪鱼吗？
育美：没有！ 所以育美才想邀请它来Hello Happy水族馆！
薰：是吗，育美真温柔呢
育美：诶嘿嘿。那薰同学折了什么呢？
薰：我折的是这个。来，请看！
花音：啊，是小丑鱼……！
育美：薰同学之前说过很喜欢它们吧！
薰：是啊，这种可爱的橙白配色还有丰富的表情， 以及精致的生活方式，都深深地吸引着我
心：好了，最后轮到美咲了！
美咲（米歇尔）：我折了条鲨鱼。 上次看到它们在巨大的水箱里悠闲地游泳， 给我留下了深刻的印象
心：原来是这样啊！ 美咲也带来了一个很棒的伙伴，真令人高兴！
心：那我们赶紧把它们放进水箱里吧！
育美：哇——好大的画纸！ 是要用它来代替水箱对吧！
薰：原来如此…… 只要把我们带来的伙伴贴上去……
心：锵锵——！做好了！ 这就是我们的Hello Happy水族馆哦！
美咲（米歇尔）：两只海豚、一条金枪鱼、一条小丑鱼，还有一条鲨鱼…… 啊哈哈，这个水箱里的情况有些混乱
花音：但看起来很有趣
薰：是啊，多么符合Hello Happy风格的热闹的水族馆啊
花音：我都想把小企也放进去了
育美：育美也想带着缅甸星龟进去！
美咲（米歇尔）：可以啊？反正折纸还有很多
心：是啊！我们再多邀请些伙伴， 打造只属于我们的Hello Happy水族馆吧！


《梦幻的水族馆演出！》

（登场角色：弦卷心）

【河边道路】

麻里奈：我看看，要买的用品就是这些了吧？ 能买齐真是太好了呢
心：鱼儿——♪鱼儿♪ 你在哪里呢——？
麻里奈：咦？ 在那边的人是心心吧？
麻里奈：心心！ 那样探出身子看河水很危险的哦
心：啊，是麻里奈！还有{{userName}}！ 你们来得正是时候，跟我一起去找鱼儿吧！
麻里奈：鱼儿？ 心心，你是在找鱼吗？
心：是啊！前几天，Hello Happy全员一起去了水族馆， 看到了很多不同品种的鱼儿！ 所以我正在这里找，想看看是不是也有
麻里奈：嗯——不过，这条河里应该没什么鱼吧？
心：哎呀，是吗？那真可惜
麻里奈：呵呵。你这么想见鱼， 看来你在水族馆里玩得相当开心呢
心：嗯，是啊！ 我们参观了后院，还参加了职业体验， 真是棒极了！
麻里奈：水族馆的事情我听小花音说了， 好像心心也当了海豚表演的训练师吧？
心：是啊！能在这么多观众面前表演， 我真的很开心！
麻里奈：好厉害呢，在表演的时候， 会不会有海豚不听指令的情况？
心：不会哦。 我以前就经常在欢乐岛上和海豚们玩耍， 所以很快就和我的搭档皮皮成了好朋友！
麻里奈：以前就经常和海豚一起玩……真不愧是心心
心：不过，在观众面前和搭档一起表演才艺， 让它跳得那么高，这还是头一次
麻里奈：呵呵，现场的气氛一定非常热烈吧
心：是啊！观看表演的观众们 全都露出了笑容，还献出了热烈的掌声！
心：能和花音还有皮皮和小啾一起， 让那么多观众露出笑容，我真的非常高兴！
麻里奈：呵呵，是这样啊。能有这么棒的体验真是太好了
心：所以，我就想到了一个主意。 我想和水族馆的伙伴们一起办Hello Happy的演出！ 那样一来，就能让更多的人绽放笑容了！
麻里奈：什么！？你指的是 一边进行海豚表演一边演出吗？
心：不只是海豚表演。 还可以伴着我们的歌曲，让企鹅们列队行走， 让水母们围成圈跳舞……
心：要是能和水族馆里的伙伴们一起办演出，那一定会很开心的！
麻里奈：啊哈哈。不知怎么的，光是听你说，我就开心起来了。 我觉得你们能做到哦
心：办演出的时候，麻里奈你们也一起来玩吧！
心：既然决定了，那我就赶紧在今天的 Hello Happy会议上和大家一起讨论这件事！ 那就再见了，麻里奈、{{userName}}
麻里奈：嗯，下次见哦。心心！
麻里奈：呵呵。和水族馆里的生物们一起办演出吗？ 如果是Hello Happy，或许真的有一天能实现呢
