2212_弦卷心_R5 浪漫戏剧

抽卡台词：~~~果然不行！！！

《只属于两人的结局 前篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

【弦卷家】

心：薰！ 我一直在等你哦，欢迎！
薰：哟，心。 难道今天我是第一个到的？
心：嗯！ 大家肯定马上就来了！
心：今天的Hello Happy会议要聊什么呢？ 商量下次的演出也不错呢！
薰：是啊。 一定会是一段梦幻的时间——
薰：噢？ 手机收到消息了……
心：哎呀……？ 怎么了？
薰：……嗯，心。收到了很遗憾的通知。 大家好像突然有点急事
心：啊！ 那，今天只有我和薰两个人了呢
薰：呵呵，是啊。 好了，难得只有我们两个，要做什么呢？
心：那我们一起玩吧！ 玩什么好呢？
薰：这个啊…… 噢，想起来了，我还带着个好东西哦
薰：其实前几天，我拿到了下次公演的剧本
心：哇，这次是什么样的故事？
薰：是一部改编自知名电影的舞台剧。 讲的是某国公主和自由撰稿人之间， 一段悲伤又梦幻的爱情故事
薰：我还只是粗略看了下，不过感觉故事很有趣哦
心：设定非常棒呢！ 我也想看看了！
薰：我就知道心会这么说。正好，我也想 先熟悉下剧本，为排练做准备
薰：我来扮演自由撰稿人的角色， 心来读公主的台词可以吗？
心：嗯！赶快来试试吧！！
（黑屏转场）
薰：……『公主殿下。 我必须跟您道别了』
心：『等等，为什么要说这种话？』
心：『我不想和你分开！』
薰：『啊啊，公主殿下，请您什么也别说了。 我们终究是两个世界的人……』
薰：『您是这个国家的公主，肩负着王族的责任。 身份和我截然不同』
心：『别说了！ 不要说这种话！』
心：『听到你这么说，我——』
心：我……？
薰：怎么了，心？
心：像这样读戏剧的台词很有趣， 但我总觉得有点不对劲
心：感觉我跟薰以及其他的演员好像不太一样
薰：呵呵，因为每个人的演绎方式都不同呢。 对角色的理解不一样也很正常
薰：心这种直率的演技，我觉得非常棒哦
心：谢谢你，薰！ 但我好想像薰那样读台词啊
心：薰在读台词的时候， 听起来就像是在表达自身的感情一样
薰：谢谢。 对演员来说，这已经是最高的称赞了哦
心：要怎么做才能像薰一样呢？ 如果做得到的话，应该会很开心的！
薰：唔，这个啊…… 我的演绎方式吗……
薰：比方说…… 试着把自己完全代入登场角色，怎么样呢？
心：完全代入？ 那该怎么做呢？
薰：心读完这位公主的台词，有什么感想？
心：唔。我觉得， 这两个人分开的话，一定不会幸福的
心：因为他们都很喜欢对方吧？ 既然这样，为什么非得分开呢？
薰：心的疑问很合理。 相爱的两个人，确实应该在一起才会幸福
薰：但他们的身份悬殊， 而公主又肩负着必须履行的责任， 所以他们不能在一起……
薰：这个故事里的角色，都清楚地明白这一点
心：是这样吗？ 那么，他们不就都得不到幸福了吗？
薰：是的，虽然爱慕对方却无法结合。 这是一个悲伤的爱情故事
薰：要像这样慢慢理解他们的心情， 想象自己成为了那个角色……
薰：……通过这样揣摩角色的情感， 才能呈现出更真实的表演
心：我知道了。 我来试试！
薰：那就继续读吧
心：（如果我是公主的话……）
薰：『公主殿下。 您心里应该也非常明白』
心：（如果我是公主，会怎么回答呢？）
薰：『我们已经不可能在一起了。 就在这里道别吧』
心：！！ 我的下一句台词是……
心：『如果这样的话， 我会伤心而死的！』
心：……哎呀？ 又变得和刚才一样了呢？
薰：哈哈，不用着急。 再来一遍，心那种率真的演绎方式也很棒哦
心：谢谢你，薰总是这么温柔！
心：不过，要完全代入角色的心情真的好难， 但正因为这样才特别有趣呢！
薰：是的。去体验另一个人的情感…… 这正是表演最触动人心的地方
心：是啊！ 我要更努力地理解公主的心情！
心：下次我们再一起读剧本吧！ 在那之前，我会更深入地 思考公主的感受！


《只属于两人的结局 后篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

【几天后】

【城堡】

薰：这里是……
心：是城堡哦！ 很美、很壮观吧？
薰：确实很美， 不过，怎么突然带我来这里？
心：当然是来这里演戏啦！
薰：演戏？
心：嗯！ 上次我们一起演了戏，对吧？
心：那之后，我也一直在试着理解公主的心情！ 可我不管怎样都想不明白……
薰：是这样啊。 那为什么选在这里……？
心：你不觉得这里特别适合  演最后一幕的场景吗？
薰：啊……确实是这样。 这里可能比公演的舞台布景更有真实感呢
心：这样的话，应该能更好地理解公主和 那位自由撰稿人的心情了吧！
薰：……原来是这样啊
薰：呵呵，没想到心会这么认真地 揣摩戏剧的事……
薰：谢谢你，心。 这样的话，一定能完成一场精彩的排练呢
心：不用谢我了！ 好了，要开始演戏了哦！
（黑屏转场）
心：薰！这里可以吗！？
薰：嗯，那个位置应该正适合
薰：公主即将登上台阶顶端。 自由撰稿人站在台阶下抬头仰望她……
薰：原来实际上是这样的感觉吗…… 嗯，真是梦幻的距离感呢
心：只要走完这段台阶， 他们就再也无法相见了对吧？
薰：是的。公主登上豪华的台阶…… 从身处下方的自由撰稿人视线里消失， 象征着永远的别离
薰：这暗示着两人的人生再也不会有交集， 是个既悲伤又梦幻的场景
心：我知道了。 赶快来试试看吧！
薰：嗯，是啊。 那就开始了
薰：……『当她的身影消失在这段台阶尽头…… 我们就再也见不到了吧』
薰：『不过，这也是无可奈何的事。 毕竟她和我生活在完全不同的世界』
心：『永别了』
薰：『今后，她和我都将走向不同的人生』
薰：『只是…… 和她一起在街头奔跑的那个晴朗的初夏午后』
薰：『我定会永远铭记于心，直至生命尽头』
心：『我的王子殿下……』
心：…………
心：~~~果然不行！！！
薰：诶！？
心：不行！绝对不行！ 不能就这样分开！
心：我们永远在一起吧。 牵着手，像那天一样对彼此微笑吧！
心：不能露出这么悲伤的表情—— 你和我都要保持笑容！！
薰：……！！
心：薰，我拼命去理解公主的心情， 可是，不管怎么想都不行
心：越是去想，就越是无法理解这种心情， 为什么明明喜欢你，却要选择离别！
薰：心……！
心：如果是我的话，我会跑下这段台阶，来到他的身边！
心：永远在一起，不再分开。 就这样握住对方的手，两个人一起幸福地生活！
心：因为不这样做的话，大家就不能幸福。 对吧？
薰：……呼
薰：呵呵，嗯，是啊。 确实是这样……
心：哎呀？ 我说了什么好笑的话吗？
心：不过，你终于笑了呢！ 自由撰稿人先生！！
薰：嗯，多亏了你，公主
薰：你是—— 能将悲剧也转变为快乐结局的公主殿下呢
（白屏转场）
（背景切换）
