event131-03 第２话 挑战！制作魔法商品

五人开始试着制作 魔法杂货……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【MAHO堂 店内】

老奶奶：……好，差不多就是这样做的
美咲：是吗，杂货原来是用粘土做出来的…… 原来是这样，最后放到烤箱里烤就行了吗……
花音：太好了。制作方法好像没我想象中那么难呢
薰：……这还说不准吧。 就在刚才，我注意到了这份工作的难点哦
花音：啊，嗯。虽然制作方法很简单， 但要用粘土做出像奶奶那么棒的作品，似乎很难呢
薰：我不是说那个。用粘土做东西，我们是能行的…… 但我们没法在上面施加魔法……
育美：啊啊！对啊！ 育美也不会使用魔法哦~！
美咲：你说魔法…… 啊，是标签上写的那些话吗？
美咲：我觉得奶奶她也不会使用魔法…… 她应该只是写了一些听起来吉利的话而已……
心：我说，奶奶，该怎么施加魔法呢？
老奶奶：魔法杂货的话，只要用这个粘土来做就没问题了。 只要用了这个，不管做了什么，都会蕴藏着魔法的力量
心：魔法的力量！ 好厉害，这是魔法粘土呢！
育美：哇！育美第一次见到魔法粘土！
老奶奶：不过，制作的时候必须将心意认真地倾注进去哦？
老奶奶：如果不认真倾注心意，让这件物品能实现某种愿望， 它就没有魔法的力量了
美咲：虽然不管怎么看都是普通的粘土…… 原来魔法杂货是这样做出来的啊
美咲：说什么只要倾注心意就好，是不是太随便了一点……？
花音：啊哈哈……看来那位奶奶很喜欢开玩笑呢
花音：不过，听奶奶这样一说， 好像真能让人相信这件东西有魔法力量呢
美咲：嗯，毕竟那位老奶奶的气质 就让人觉得她会使用魔法
美咲：如果我也是小学生， 说不定也会怀疑她是魔女……
心：好，来展示一下我们的本领吧！ 来做很多能让人展露笑容的东西吧！
育美・薰：噢——！
（黑屏转场）
心：嗯——！做好了！
美咲：诶？这么快？ 我们才刚刚开始一会儿啊……？
心：因为我想做的东西有很多嘛！ 所以一转眼间就做了好多！
心：大家看，这是能让人露出笑容的快乐胸针哦！
美咲：快乐胸针……？
花音：呃，这是什么形状……？ 这边朝上？啊，还是说这边……？
心：这是『笑容』哦！ 我在上面施加了能让人遇到很多开心事的魔法！
心：这个是~『星星』！ 我试着施加了能看见动人星空的魔法！ 还有啊……
美咲：每、每一个都让人搞不懂。 不如说看起来全都一样……
花音：虽然心心的画也充满了个性…… 做的粘土也非常有个性呢……
薰：不愧是心。 看起来每一个都是充满魅力的胸针
薰：不过，我也没输给你。 来看看我将梦幻与美丽凝聚在其中的作品吧
育美：让育美看看！ 薰同学做的是……咦？薰同学？
心：有好多张薰的脸！ 做得很棒呢！每个都和薰一模一样！
花音：为、为什么薰同学要做自己的粘土……？
薰：既然要戴在身上，当然是美丽的东西比较好。 这样想的时候，浮现在脑海中的美丽事物……那就是我自己
薰：如果把这个做成挂饰， 绝对能让客人散发出更强的魅力
薰：看我这张表情忧郁的脸， 我为它施加了能遇到心动邂逅的魔法……
薰：至于我这张表情勇猛的脸，上面施加的魔法 能给予佩戴者不输给任何人的勇气。还有……
美咲：这又不是粉丝向周边商品…… 这种东西只有薰同学的粉丝会买吧
花音：如果是这样，应该会有很多人愿意买……
育美：小心心和薰同学都好厉害！ 好，让你们也看看育美做的！育美很努力了哦！
花音：小育美做的是……哇，有好多呢。 有垒球和小猴子，这个是可乐饼？
育美：答对了！ 育美做了好多自己喜欢的东西！
育美：育美在这个上面施加了 在垒球比赛中绝对能打出本垒打的魔法！
育美：这个上面的魔法能在老师点名的时候 保佑自己不中招~！
花音：呵呵，这些魔法很有小育美的风格呢
美咲：是因为刚刚看了心和薰同学做的作品吗， 你做的东西都挺正常的，也很可爱，我觉得很安心……
美咲：嗯？我说啊，育美？ 这个难道是……米歇尔和玛丽？
育美：是的！这个上面施加的是 让两个人心意相通的魔法！
花音：让两个人心意相通？
育美：嗯，只要把这个带在身上，两个人就会 像米歇尔和玛丽那样永远是好朋友了！
花音：永远是好朋友吗…… 嗯，我觉得这是很棒的魔法
美咲：虽然把米歇尔做成商品有点难以评价…… 不过在不认识的人看来就是熊和兔子，应该没问题吧
育美：小花音学姐和小美做了什么？
花音：我才做了一半……是企鹅。 不过我没什么自信，希望自己能做好
美咲：我的还完全没进度呢。虽然决定了要做什么， 但还没决定加上什么样的魔法……
美咲：虽然在这家店里说这话不太合适， 但我不是很信这类东西啊……
老奶奶：哎呀，真是个没有梦想的孩子呢
美咲：嗯，经常有人这么说我……
心：没关系的，美咲！ 美咲一定也能给杂货施加美好的魔法哦！
心：既然这样，就把开心和喜悦的心情都倾注到粘土里！ 只要有了这份心意，一定能成为很棒的魔法杂货！
老奶奶：看来这位长发的小姑娘很有潜质呢
花音：您说潜质……是什么样的潜质？
老奶奶：当然是使用魔法的潜质哦。 也可以说是将心里的想法化为现实的潜质
心：好厉害！我能使用魔法呢！
育美：太厉害了，小心心！ 真好啊~育美也希望自己能使用魔法~！
美咲：说什么魔法…… 奶奶，您又说些奇怪的话……
花音：呵呵，不过我觉得心心 确实有着那种潜质呢
