event131-06 第５话 特别的魔法

因为小莉卡的话， 育美情绪低落……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【打烊后】

【MAHO堂】

育美：…………
美咲：打、打起精神来啊，育美……
薰：虽然小莉卡和小露卡吵架这件事 让人很遗憾……
薰：但这不是育美的错。 这都是命运导演的一出悲伤的恶作剧
心：育美！笑容，笑一个！
心：要是一直摆出悲伤的表情，就会越来越没精神的！
育美：但这一切都是育美的错……
育美：都是因为育美没有认真施加魔法， 小莉卡她们才吵架了……
花音：小育美……
育美：对、对了！如果是奶奶她……！
美咲：诶……？
育美：或许她也能施展魔法，让吵架的朋友重归于好……！
老奶奶：小姑娘，并不是所有事都用魔法来解决就好哦
育美：奶奶……
老奶奶：施展魔法改变人的心意，我觉得这是违反规则的
育美：…………
老奶奶：熟练施展魔法是需要修行的。说起来， 这不是身为见习生的你们能驾驭的
老奶奶：不过，我觉得也有身为见习生的你们才能使用的魔法哦
心：对，就是这样！奶奶说得对！
心：虽然我们不会飞，也不能变出点心， 但我们不是还有『笑容的魔法』吗！
花音：笑容的魔法……啊，那句魔法咒语……！ HAPPINESS！HAPPY MAGICAL……！
薰：是的，一直以来，我们都在施展让世界充满笑容的魔法……
美咲：哎，虽然全是些乱七八糟的事， 但就结果来说差不多是这样吧……
心：用我们自己的魔法 来让莉卡和露卡露出笑容吧！
心：只要有我们几个在，月亮婆婆也会露出笑容的！
育美：小心心……
薰：如果有人忘记了笑容， 那么让他们回想起笑容就是我们的使命
花音：虽然我还没想到能做什么…… 让我们尽力而为吧，小育美
美咲：大家都干劲十足啊……育美，你打算怎么做？
育美：育美、育美……
育美：育美也想让小莉卡和小露卡露出笑容！
美咲：啊哈哈，既然是育美，就该这样呢
心：那就赶快开始作战会议吧！
薰：听说小露卡明天就要搬家了。 留给我们的时间已经不多了……！
花音：嗯，必须制造机会 让小莉卡和小露卡重归于好……！
老奶奶：…………
老奶奶：怎么，不仅是长发的小姑娘， 你们都有使用优秀魔法的潜质呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【公园】

莉卡：…………
育美：啊~！找到了！小莉卡！
莉卡：？MAHO堂的姐姐……？
育美：我们一直在找小莉卡哦~
育美：我们猜想你是住在店铺附近，所以大家分头去问 在附近玩耍的孩子们，有没有看到小莉卡
莉卡：……你们来做什么？ 我不想和骗子姐姐说话
育美：呜呜，对不起…… 育美施加的魔法好像效果不够好……
育美：但是，就算不使用魔法，育美也能 帮助小莉卡和小露卡和好的！
莉卡：我们不可能和好的。 因为小露卡一直瞒着我，是她的错
育美：小莉卡觉得这样甘心吗？ 这样你们就要维持着吵架的状态分开了哦？
莉卡：这个……
育美：没和好就告别，这样太悲伤了！ 你真的、真的觉得这样就好吗？
莉卡：……其实……我其实想和她和好的
莉卡：我想和她和好，然后告诉她，就算她去了远方， 我们还要做好朋友，但是……
育美：既然这样，那就必须说出来！ HAPPINESS！HAPPY MAGICAL……！
莉卡：？你在说什么？
育美：这是能让人鼓起勇气的魔法咒语！ 虽然和好很需要勇气，但只要有了这句咒语就没问题了！
莉卡：可是时间已经赶不上了…… 她已经离开家去车站了……
育美：没问题！绝对能赶上的！相信育美吧！
