event131-07 终章 笑着的魔女

为了让大家露出笑容， Hello Happy的魔法舞台开始了！

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

心：到达车站了！
美咲：哈啊哈啊…… 等等，你干嘛一个人跑掉了啊……！
美咲：小莉卡不在的话不就没意义了吗……
心：听你这么一说，确实是呢！ 我完全没注意到！
花音：希望小露卡还没有坐上电车……
育美：嗯，必须赶快找找……！
薰：话虽这样说，人这么多，找起来似乎会很费劲呢
美咲：没时间这么悠闲了， 但要是像没头苍蝇一样去找，也很浪费时间……
美咲：嗯……？
心：怎么了，美咲？
美咲：我记得以前好像也发生过这样的事…… 车站前……人群……我记得是……
花音：啊……！ 是小企那次吧？
薰：嗯，是我们把迷路的企鹅送到水族馆那次吧。 那件事仿佛就发生在昨天，我还记得哦
育美：那个时候，大家为了不让周围的人发现小企， 一起举办演出了吧！
美咲：是吗，小企那时候的……嗯？ 话说，这个方法或许还能用……！
心：你是说……让我们在这里演出吗？
美咲：嗯，如果顺利的话，也许能找到小露卡……
黑衣人：需要乐器的话，我们马上可以准备
花音：哇，是黑衣人们……！ 你、你们在旁边啊……
美咲：嗯，毕竟那群人总是跟在心的身边……
心：虽然不是很懂……但不试试就不知道结果！ 大家按照美咲想的作战方法来试试吧！
心：为莉卡和露卡施展笑容魔法的魔法舞台！ 这是我们Hello Happy 的魔法舞台哦！
（黑屏转场）
路人A：？怎么回事？有街头演出吗？
路人B：咦，好像很开心！去看看吧！
美咲：好，和想象中一样，大家的注意力都集中到心她们身上了……！
莉卡：为什么举办演出就能找到小露卡呢？
美咲：你想想，演出更能聚集人群吧？ 这样一来，人群的走向就很容易判断了
美咲：我来看去演出场地的人， 能拜托小莉卡看看前往车站的人吗？
莉卡：嗯、嗯！我明白了……！
美咲：好，必须在这段时间里找到……
莉卡：！姐姐！快看那边！
美咲：？那边的母女……？ 诶，难道是小露卡！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【MAHO堂 店内】

心：莉卡和露卡能够和好真是太好了呢！
美咲：嗯，我还以为已经来不及了，所以更觉得开心了呢
育美：不过，真要说的话，其实还是没有赶上呢
花音：真要说的话……是什么意思？
育美：小露卡本来早就该搭乘电车离开了的
育美：但是，据说她打算上电车的时候， 发现挂件掉了
花音：她说的是小育美做的那个挂件对吧？
美咲：难道她是为了寻找丢失的挂件而从车站里走了出来， 所以才能再次见到小莉卡？
薰：呵呵，简直就是魔法引发的奇迹呢
心：嗯嗯，这一定是魔法的力量哦！
心：一定是育美向挂件施加的『希望能永~远当好朋友』的魔法 起了作用，才阻止了露卡搭乘电车离开哦！
美咲：唔嗯……虽然我想说没有这种可能， 但我好像也开始相信了……
花音：这、这种像奇迹一样的偶然事件是不会发生的吧……
老奶奶：看来事情是完美解决了呢
育美：啊，奶奶！
心：嗯嗯，她们两个都露出了非常棒的笑容哦！
老奶奶：是吗。这就太好了呢
老奶奶：对了，我有话想对你们说…… 你们看，店里也基本安定下来了吧？
老奶奶：虽然不用你们帮忙我也能应付得过来， 如果你们愿意的话，要不要继续在店里帮忙呢？
美咲：诶？
老奶奶：我觉得你们几个一定能成为不错的见习生
心：虽然在店里帮忙很开心…… 但我们还有要开展的活动哦！
老奶奶：活动？
美咲：虽然不能完全解释清楚，但大致指的就是乐队活动
育美：嗯嗯！ Hello Happy是要让世界充满笑容的乐队哦！
薰：也就是说，让来这家店里的人都绽放笑容 也是我们的乐队活动
老奶奶：原来如此。那就没办法了。 不过，你们也没有必要来当见习生
老奶奶：毕竟，你们已经在使用很厉害的魔法了。 能改变别人的心情，仅属于你们的特别魔法，对吧
美咲・花音：…………
薰・育美：…………
心：嗯嗯，是能让大家变得开心的笑容魔法哦！
心：没错！奶奶已经和我们成为了好朋友， 也把魔法咒语告诉您吧！
老奶奶：这还真不错呢，请一定要告诉我
心：是非常简单、非常棒的魔法哦！ 想要露出笑容的时候就念出咒语吧！
全员：HAPPINESS！HAPPY MAGICAL♪
全员：呵呵 啊哈哈！ 诶嘿嘿
（白屏转场）
