event131-02 第１话 作战会议开始！

MAHO堂即将翻新， 作战会议启动——！

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【MAHO堂 店内】

心：那就赶快来开作战会议哦！
育美：要怎么做才能吸引很多客人来店里呢！
心：唔……为什么客人们不愿意来呢？ 这家店里有很多我没见过的东西，明明很有意思的！
老奶奶：嗯嗯，你能明白这家店的优点，挺有眼光的嘛
老奶奶：如你们所见，这是家很不错的杂货店，却没有客人来。 就算偶尔有人来，也马上逃跑一样地离开了
心：嗯……真是不可思议呢！
心：那边的骸骨饰品，还有黏黏糊糊的妖怪的画， 这里明明都是些让人激动的东西却没有人来，真奇怪呢！
美咲（米歇尔）：不对不对，你刚才说的就是没客人来的原因好吗！
育美：诶？怎么回事？
美咲（米歇尔）：都说了……这家店很吓人
花音：应该有很多人害怕这种风格吧……？ 我自己也不太擅长应对这一类……
薰：就、就是啊。 或许是店里的氛围让客人犹豫要不要进门吧
老奶奶：吓、吓人……？ 我从来没这么想过……！
心：听你们这么一说，这家店的光线好像也有点昏暗呢
育美：虽然育美没怎么觉得吓人…… 但育美觉得，如果把店里装饰得可爱一些就更好啦！
老奶奶：原、原来是这样。这真是不得了的盲点呢。帮忙了
美咲（米歇尔）：还有，我觉得店里卖的东西也是原因所在。 该怎么说呢，东西都太诡异了……
花音：嗯、嗯，比如这个蜘蛛挂饰…… 和真正的蜘蛛一模一样，我看到的时候吓了一跳哦
育美：咦？标签上写着什么哦？
美咲（米歇尔）：『蜘蛛是能够招来好运的生物。将这条挂饰 戴在身上，就能带来幸运』……？
薰：这边的乌鸦羽毛胸针上写的是……
育美：『乌鸦是很聪明的生物。将这个戴在身上， 当你遇到困难，它就会为你出主意』！
花音：莫非这家店卖的是 祈祷能实现愿望的杂货吗……？
美咲（米歇尔）：嗯，偶尔会看到这种店呢
心：实现愿望……就是指魔法吗？ 好厉害！这家店卖的都是魔法道具呢！
育美：哇！那个传闻是真的呢！ 这位奶奶果然能使用魔法！
花音：唔、嗯，我觉得这和魔法是不一样的哦……？
美咲（米歇尔）：不过，这样就能理解了。不管是把这家店装饰成 这种风格的理由，还是出现那种传闻的原因……
美咲（米歇尔）：话虽这样说，我觉得这种店里一般卖的是 接受度比较高的商品，比如能量宝石饰品之类的……
美咲（米歇尔）：这家店该说是太魔女风了呢， 还是说超过了界限，变得太诡异了呢……
花音：卖的都是不太方便戴在身上的东西呢……
老奶奶：诶……？ 比起普通的石头，不是蜘蛛或者乌鸦更时髦吗？ 我从来没有这样想过……！
心：这里的东西我全都很喜欢哦！ 都是非常少见的东西！
心：你们看，这种挂件我从来没见过！
薰：那是…… 呃，心，那是什么挂件？
心：这个是…… 上面写的是青蛙先生的挂件哦！
美咲・花音：青蛙？？
育美：那是青蛙吗？ 形状不是很像青蛙哦？
薰：该怎么说，就像是小孩子画的青蛙呢。 画得好像很粗糙，仔细看看，好像和青蛙不一样……
花音：其他动物相关的商品都是栩栩如生， 为什么只有这个不太一样呢……？
美咲（米歇尔）：是因为做这个的人睡迷糊了吗……？
老奶奶：那个也是按照实物的样子来制作的…… 虽然都是青蛙，可能也有你们不太熟悉的品种哦
老奶奶：总而言之，我明白这家店的风格 还有卖的东西都完全不行了
老奶奶：即使店的风格可以抢救下，问题是卖的商品呢。 就算让我做些新的，也不知道该做什么样的……
心：做些……
育美：新的……？
薰：莫非这里的商品全是奶奶自己亲手做的吗？
美咲（米歇尔）：诶！原来是手工杂货吗……！ 这么一想，质量好像很高……！
老奶奶：也没那么夸张啦。 啊，对了。你们也能帮我一起制作商品吗？ 我自己来做的话，感觉又会做出相同的东西……
心：哇！听起来很开心呢！
育美：好的！育美也来做！育美要做很多可爱的东西！
薰：嗯嗯，既然你对我们抱有期待，那我就必须回应呢。 用我的作品来为这家店增添梦幻的色彩吧
美咲（米歇尔）：等、等等，大家都没做过这样的东西吧……
花音：我、我们能做得出拿去卖的东西吗……？
