event208-03 第２话 摩天轮上的谈话

一行人在游乐园玩乐。 在这期间，有一段密室中的谈话

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：呼——！ 真好玩呢，妮可琳！
妮可莉娜：是的！ 我觉得那个过山车特别有趣！
妮可莉娜：各位，如果你们愿意的话， 我们再坐一次过山车吧！
美咲（米歇尔）：认真的！？ 已经连续坐3次了啊…… 我的头好晕，大概不能继续了……
妮可莉娜：这样的话…… 对了，坐那个怎么样！
花音：那个是指……摩天轮？
妮可莉娜：是的！ 我想从高处看看 大家为我准备的这个游乐场整体的样子！
心：那样的话，大家一起坐吧！
薰：我、我就不了…… 你们上去欣赏美景就好
美咲（米歇尔）：就算薰同学不坐， 五个人也坐不进一个轿厢啊……
育美：那么，就用猜拳分成两人组和三人组吧！ 预备——开始
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：和公主殿下两人同坐一个轿厢…… 感觉有点紧张呢……
妮可莉娜：呵呵呵，请别这么紧张。 哇，好美的景色…… 还能看到游乐场外面的风景呢！
美咲（米歇尔）：啊，那边的就是今晚的演出会场了。 我们很用心地准备过，敬请期待
妮可莉娜：我真的没有想到， 大家竟然会为我准备这么盛大的派对。 真是太感谢你们了
美咲（米歇尔）：确实，能想到把游乐场当成派对会场的， 估计就只有心了……
妮可莉娜：虽然我明天就要回国了，但是留下了非常美好的回忆。 和大家道别以后，我应该也能一直保持笑容
妮可莉娜：呵呵，我有点羡慕 总是在一起的你们呢
美咲（米歇尔）：总是……
妮可莉娜：………………
美咲（米歇尔）：……妮可莉娜公主？ 怎么了吗？
妮可莉娜：那个，如果是我误会了，我先向你道歉。 美咲小姐，你有什么烦恼吗……？
美咲（米歇尔）：诶……
美咲（米歇尔）：……难道说，我都表现在脸上了？
妮可莉娜：没有，不是那样的…… 我只是隐约有这种猜想……
美咲（米歇尔）：这样啊。 不愧是阅历丰富的公主殿下
妮可莉娜：过奖了，我还差得远呢…… ……不嫌弃的话，可以跟我讲讲
美咲（米歇尔）：谢、谢谢……
美咲（米歇尔）：……薰同学在高中毕业后，就要去国外留学了。 我前几天才知道这件事……
美咲（米歇尔）：去了国外的话，不就没那么容易见面了嘛。 那让我感觉很寂寞……说实话，我不希望她出国……
美咲（米歇尔）：但是，这种话我不能和薰同学说…… 毕竟薰同学对留学这件事表现得很积极……
美咲（米歇尔）：我不能任性……
妮可莉娜：这样啊……
妮可莉娜：……说出来也没关系吧？
美咲（米歇尔）：诶？
妮可莉娜：上次各位来到哈比内尔的时候， 说过这样一番话
妮可莉娜：『要是我自己都不能露出笑容的话， 就没办法让别人笑了』
妮可莉娜：如果美咲小姐不能露出笑容， 那么恐怕也很难祈求薰小姐露出笑容吧
美咲（米歇尔）：我要，露出笑容……
妮可莉娜：正因为美咲小姐很重视薰小姐， 才觉得自己不能对她说任性的话吧
妮可莉娜：但我觉得，薰小姐会更愿意听到 美咲小姐说出真实的想法哦
美咲（米歇尔）：是这样吗……
妮可莉娜：嗯，是的
妮可莉娜：对了。 美咲小姐，请把手伸出来
美咲（米歇尔）：诶？好……
妮可莉娜：我要把那一天，Hello Happy的各位给予我的勇气…… 还给美咲小姐
妮可莉娜：因为，我已经不用再借助别人的勇气了
美咲（米歇尔）：……好的，谢谢你
