event208-01 序章 终将会到来的日子

美咲等人突然被心叫出门。 等着她们的并不是花音，而是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：心~？不在吗~？
美咲（米歇尔）：真是的，明明是她突然打电话过来说 『请现在立刻过来！』的……
美咲（米歇尔）：大概又是想到什么奇怪的点子了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：……啊，花音同学。原来你先到了。 早上好
新闻播音员：——播报下一则新闻。 今日上午……
美咲（米歇尔）：咦，你在看电视？ 真少见呢。有什么有意思的新闻吗……
花音？：早上好，美咲同学
美咲（米歇尔）：……美咲、同学？
美咲（米歇尔）：诶，怎么突然这样叫我啊？花音同学。 简直像是换了一个人似的……
？？？：是的，我不是花音同学哦
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：啊，小美咲也来了呀。 早上好，小美咲
美咲（米歇尔）：有、有两个花音同学…… 不对，那不可能，这么说另外一人难道是——
（黑屏转场）
妮可莉娜：好久不见，各位。 上次承蒙大家关照了
心：嗯~~！那时候真是太——开心了！
育美：妮可琳！ 自从我们从哈比内尔王国回来就再没见过了呢！
花音：怎么样？你和朋友相处得还好吗？
妮可莉娜：嗯，很好。 其实大家都很想来……
薰：啊啊…… 那段梦幻而美好的回忆，我永远都不会忘记……
妮可莉娜：我这次因为公务，有机会到日本来， 于是就坚持说要见你们， 让人把我带到这里来了
美咲（米歇尔）：在Hello Happy的例会上，出现了一国公主…… 这场面真是不得了
花音：这种场面很少见呢
美咲（米歇尔）：不，是绝对不会见到……
育美：妮可琳，你能在日本待多久呢！？ 可以一起玩吗！？
妮可莉娜：抱歉，我来日本是因为公务， 一会就有工作的安排
育美：这样啊…… 妮可琳好忙啊
妮可莉娜：不过，在结束工作回国的前一天， 我还是有自由活动的时间的
妮可莉娜：如果大家方便的话， 那天可不可以一起过呢
心：我们当然非常欢迎啊！
薰：是啊，一起度过梦幻的时光吧
妮可莉娜：谢谢大家！ 我好期待，更有动力去工作了
妮可莉娜：那么，差不多到工作的时间了， 我先失陪了
心：嗯，路上小心！
心：既然定好了，那就赶紧来开Hello Happy会议吧！ 今天的议题是，寻找能让妮可莉娜笑得最开心的游戏！
育美：举手——！ 大家一起去商店街当笑容满面巡逻队怎么样？
心：好棒！这是个很好的点子呢，育美！
薰：心，这个怎么样？ 我们来演戏剧，请妮可莉娜当观众。 这样肯定能给她留下难忘的回忆
心：这个也很棒呢！！ 嗯~想做的事情太多了，只有一天根本不够用呢！
心：……对了！ 大家一起去游乐场吧！
美咲（米歇尔）：游乐场，你是说微笑游乐场？
心：嗯！在那里，大家可以一起玩，肯定会很开心！ 最后再来一起举办演出！
心：来一场Hello Happy主办的微笑游乐场派对！
育美：哇！育美赞成！
薰：当然，我也赞成哦。 在那个充满回忆的地方，和妮可莉娜一起 编织新的回忆吧
美咲（米歇尔）：薰同学，我知道你赞成，但是你不用备考什么的吗……？ 花音同学是已经考上了，所以不要紧……
薰：呵呵，没有什么事情会比 让眼前的小猫咪露出笑容更加重要
美咲（米歇尔）：（真的可以吗…… 不过薰同学都这么说了，应该没事吧）
心：那就说定了！我们去拜托微笑游乐场， 把那边装饰成欢迎妮可莉娜的风格！
心：那么~~~ 欢迎妮可莉娜大作战，开始！！
育美・花音・薰・美咲：噢——！
薰：微笑游乐场派对……呵呵…… 看来要把它办成一场梦幻的派对才行呢
美咲（米歇尔）：嗯？怎么了薰同学。 你好像特别有干劲
薰：当然了。因为这或许是我待在日本期间 能举办的最后一场派对了
美咲（米歇尔）：诶？怎么回事？ 为什么要说你在日本，好像你要出国一样
美咲（米歇尔）：应该是『妮可莉娜公主待在日本期间』才对吧？
薰：咦……？ 我没有和美咲说过吗？
薰：毕业后，我打算出国留学
薰：所以这场派对 就是我待在日本期间的最后一场派对了
美咲（米歇尔）：……诶？薰同学要——
美咲（米歇尔）：留……学？
