163_大和麻彌_R3 感動的淚水

《請簽名！》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【舞台落幕後】

【劇場】

麻彌：（啊啊、真棒的舞台劇…… 到後台跟千聖小姐說一下感想再回去吧）
彩：嗚～嗚……好感人的故事……
麻彌：彩小姐，你還好嗎？ 這有面紙，請擦擦眼淚。 等彩小姐哭完後，我們再一起去後台吧
彩：唔、嗯……小彌，我的眼淚好像停不下來， 你自己先去後台沒關係…… 妝也都花了……我補完妝就會去後台
麻彌：這樣好嗎？可是……
劇場廣播：『在此誠摯地感謝各位今日前來觀賞舞台劇。 大廳櫃台有販售簡介手冊， 歡迎大家買回去做紀念……』
麻彌：（簡介手冊……對了，我想到一個好主意！ 就去買一份吧）
麻彌：彩小姐，那我去買完手冊就直接去後台喔。 我會等你的，心情平復後記得過來
彩：嗯……待會見……
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

麻彌：千聖小姐，你在嗎～？
千聖：哎呀，小彌，你來了呀
麻彌：辛苦了！舞台劇非常精彩！ 最後的場景將感情充分傳達出來，害我都忍不住哭了！
千聖：謝謝你。 看來有感動到你的樣子，真教人開心
麻彌：那、那個！我有件事想拜託千聖小姐……
千聖：什麼事？
麻彌：請千聖小姐在這份手冊簽名！
千聖：咦…… 練習時不是都會見到面， 有需要我的簽名？
麻彌：我變成舞台劇演員千聖小姐的粉絲了！
麻彌：因為我一直都在近距離看著千聖小姐付出努力…… 竭盡所能表現到最後的身影，讓我看了好感動！ 我不想忘記這份感動！
千聖：原、原來是這樣……謝謝。 既然你都這麼說了……
千聖：……來，簽好囉。這樣可以？
麻彌：非常感謝！我會好好珍惜的！
麻彌：千聖小姐不畏艱難，全心投入的態度， 我覺得自己也必須看齊才行！ 帶給了我相當大的激勵
千聖：小彌……
千聖：（想不到能獲得如此的讚賞……努力算是值得了）
麻彌：千聖小姐，可以再拜託你一件事嗎？
千聖：是什麼事？
麻彌：請跟我拍張照片！ 我想跟今天的千聖小姐合照！
千聖：就這件事？可以呀，來拍吧。 不好意思，工作人員，能麻煩你幫忙拍張照嗎？
工作人員：可以呀。要用哪部相機拍？
麻彌：請用這個拍！我的手機
工作人員：沒問題。那麼，兩位請靠近些
千聖：小彌，再靠過來一點。 離那麼遠會拍不到你的
麻彌：啊、是！
工作人員：好，我要拍囉。 ……好，笑一個！
麻彌：非常感謝！ 這是我第一次跟千聖小姐拍雙人照呢
千聖：對耶，經你這麼一說。 在工作之外一起拍照可能也是第一次
？？？：小千、小彌，在嗎～？
麻彌：啊、彩小姐
千聖：小彩也來了呀
彩：我就停不住淚水呀，到剛剛才終於哭完
麻彌：彩小姐，請看這個！
彩：啊、你跟小千合照哦！ 真好～我也想一起拍～！
千聖：那就三人一起拍吧。 工作人員，不好意思，能再麻煩你一下嗎？
工作人員：好的，沒問題呀
彩：那麼，請用我的手機拍！
工作人員：三位請站近一些。 那我要拍囉。 ……好，笑一個！
千聖、麻彌、彩：謝謝你！
彩：哇啊、拍得真棒～！ 小千、小彌， 這照片可不可以放到PasPale的部落格上？
千聖：嗯，可以呀
麻彌：當然沒問題！
彩：萬歲！那就上傳…… 完成！
彩：這張三人合照挺珍貴的呢～！
千聖：呵呵，要再多拍幾張也可以呀
麻彌：說得也是，今後大家就盡量多拍一些照片吧！


《希望總有一天能被仰賴》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川樂器店】

麻彌：嗯～這碳纖維的金屬質感能打出俐落的音色， 真讓人受不了～！
麻彌：啊！這邊的不就是復古風小鼓！ 呼嘿嘿……今天真幸運耶
麻彌：啊、{{userName}}，你是來看樂器的嗎？ ……原來如此，正在找錄音室要用的器材啊
麻彌：我是來偵察新鼓的！ 有些款式我從之前就相當感興趣喔
麻彌：光是看看器材，就會讓人為之振奮呢！ 新產品一發售，我就會忍不住跑來樂器店
麻彌：說我熱衷研究嗎？ 不對，純粹是喜歡而已！
麻彌：如果是器材方面的事，儘管問我就對了！ 應該多少能夠幫上忙
麻彌：……嗯嗯，錄音室的彈片不夠用啊。 我記得這邊有個彈片區喔
麻彌：果然在這裡！ ……啊、這彈片上有狗的圖案，千聖小姐可能會喜歡
麻彌：是說我很了解千聖小姐嗎？ 沒有啦，其實是他自己提到最近開始養狗
麻彌：對了……那個，如果可以的話， 我想跟{{userName}}聊聊一些事
麻彌：能否一邊看樂器，一邊稍微聽我說說？
麻彌：……真的嗎！謝謝你
麻彌：前陣子，千聖小姐在排演即將演出的舞台劇， PasPale所有人就一起去觀摩
麻彌：因為我是戲劇社的，所以對觀摩十分期待！ ……啊、雖說是戲劇社，但我是幕後人員
麻彌：不知專業人士的幕後情形及大道具會是如何， 我一直感到相當好奇
麻彌：然後到了現場一看……道具完成度超驚人！ 而且，練習演技的方式也在想像之上！
麻彌：畢竟每個人都是專業的， 明明是在練習，卻有種如同正式表演的緊張感
麻彌：立刻就讓我看得目不轉睛…… 在那之中，當然也有千聖小姐的身影
麻彌：千聖小姐看起來也跟平常不同， 整個人完全融入角色當中
麻彌：可是，那舞台劇的導演說， 千聖小姐純粹是『自認』有演好角色
麻彌：或許因為我是外行人的關係， 在我看來，千聖小姐是有認真在扮演角色
麻彌：而且，千聖小姐有說過，努力是理所當然的， 所以從決定演出舞台劇起，應該就一直都有在練習
麻彌：正因為如此，導演所說的『自認』究竟理由為何， 我實在不明白
麻彌：儘管如此，我們和彩小姐在內心某處， 都一廂情願地認為千聖小姐一定能辦到
麻彌：現在想想，或許我們一直都將無所不能的形象 強加於千聖小姐身上
麻彌：不過，大家當時並不明白， 於是在練習的休息時間為千聖小姐打氣， 結果卻造成反效果的樣子……
麻彌：惹得千聖小姐當場生氣， 還叫我們都回去
麻彌：現在想想，千聖小姐的表現並不盡如已意
麻彌：換作是我， 恐怕會不知該如何是好而亂了方寸
麻彌：在那種心境下又聽見加油，任誰都會感到不耐煩吧
麻彌：那應該算是在工作上的煩惱， 千聖小姐卻從來沒找我們商量
麻彌：然而，我則常找千聖小姐商量煩惱， 一有事就依賴千聖小姐
麻彌：我想彩小姐他們一定 也有很多事都曾依賴千聖小姐
麻彌：隨時都要當別人的商量對象，受到大家依賴， 再加上還有戲劇工作，應該其實早就達到臨界點， 就差還沒潰堤
麻彌：畢竟千聖小姐跟我一樣都是個高中生， 我卻在不知不覺間忘記了這點
麻彌：連這種最基本的事都沒注意到…… 真教人感到慚愧
麻彌：沒必要這樣責怪自己嗎？ 啊哈哈，是這樣嗎……不過，我就……十分懊悔
麻彌：明明在同個樂團，我卻一點都不了解千聖小姐
麻彌：後來，就在我想進一步了解千聖小姐時， 千聖小姐主動邀請PasPale成員喝茶聊聊
麻彌：原因是要為舞台劇排演時生氣的事道歉。 受到千聖小姐的邀請，讓我開心極了！
麻彌：在咖啡廳時，千聖小姐說了許多關於自己的事。 說到他有個妹妹，還有養狗
麻彌：而且，千聖小姐私下的模樣跟平常稍微不同， 該怎麼形容才好……那感覺非常自然
麻彌：正因為如此，讓我感到開心極了！
麻彌：自從那次茶會後， 感覺千聖小姐在PasPale的樣子也比之前更平易近人
麻彌：我個人是比較喜歡現在的千聖小姐。 當然，之前的千聖小姐也是很棒啦！
麻彌：而且，千聖小姐對工作也會認真看待， 這部分的專業意識 我也得加以學習才行！
麻彌：而我現在只負責打鼓的關係， 因此重新訂下目標，要隨時都能在他人面前 展現出夠水準的表演
麻彌：不僅如此，我還思考過其他部分應該也有自己能夠勝任的
麻彌：剛才，我有說到PasPale的成員之間 常會依賴千聖小姐對吧
麻彌：正因為如此，我現在很想成為 千聖小姐能夠依賴的對象！
麻彌：為此，首先得進一步了解千聖小姐。 呵呵呵，蒐集情報是我的專長，我會很努力蒐集喔！
麻彌：啊、抱歉。我一打開話匣子就停不下來
麻彌：我想PasPale的團隊默契， 接下來一定會比過去還要好！
麻彌：所以說，{{userName}}， 今後也要麻煩你大力協助囉
