195_大和麻彌_R2 兩人的支援

《飄渺的燈光？》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

【羽丘女子學園 體育館舞台】

麻彌：唔，這個台詞講完後，千聖小姐會走到這個位置…… １，２，３……對上拍子打燈……
千聖：小彌？　在做什麼呀？
麻彌：然後在45度角……
千聖：小彌！
麻彌：啊啊！？　……啊，千聖小姐！　 從什麼時候開始在那裡的？
千聖：大約30秒前吧？　在做什麼呢？
麻彌：一邊看劇本，一邊模擬燈光喔
千聖：劇本一片黑壓壓的， 這些全部都是小彌寫的嗎？
麻彌：是的，這是自己的筆記， 隨著每次練習，筆記就會越來越多，變成現在這樣……
麻彌：有時候上面寫的東西連自己都看不懂呢， 啊哈哈
千聖：的確寫得這麼密密麻麻， 之前寫的筆記都很難辨識了呢。 筆記上舉例來說都寫了些什麼呢？
麻彌：啊，要看我的劇本嗎？ 或許很難看懂吧……
千聖：『台詞後，3秒後45度角度照亮』、 『茱麗葉走2步之後照亮』…… 筆記連細節都寫得很詳細呢
麻彌：啊哈哈……為了避免出錯，所以會希望有個東西可以讓我安心。 所以才會像這樣寫了一堆筆記……
千聖：連演員的步數都看得這麼仔細，真了不起
麻彌：因為燈光就算只偏一點也會讓印象整個變了。 一切都是為了更凸顯演員的演技！
千聖：不愧是小彌， 我站定位時也會盡量不偏掉位置的
麻彌：千聖小姐本來就是站位不會偏掉的人， 總是非常精準喔
千聖：是嗎？　那真是太好了
麻彌：……薰學姊就很厲害了，非常自由奔放
千聖：薰說得好聽一點是不會被常規所束縛。 我認為對於表演者來說這種心態非常重要
千聖：……但前提是不應該給其他人添麻煩
麻彌：啊哈哈……畢竟千聖小姐和薰學姊共演的場景非常多嘛
千聖：是呀，真是的，關於站位這件事情， 說了好幾次都聽不進去呢。 ……對了，小彌，你有看過薰的劇本嗎？
麻彌：沒有，沒看過呢
千聖：每一頁上，不管哪句台詞上都寫著『虛幻』喔。 我一點都無法理解呢
麻彌：咦！？　全部都寫『虛幻』嗎！？
千聖：嗯，字跡筆勁的強弱還有所不同， 我想『虛幻』也帶有著各式各樣的語意吧
麻彌：各式各樣的『虛幻』啊…… 真有薰學姊的風格
麻彌：千聖小姐在劇本上會怎麼寫筆記呢？
千聖：我的筆記沒那麼有意思…… 但是和薰共演的場景上有寫著『虛幻』喔。 因為薰也是這麼寫的
麻彌：啊哈哈！　連千聖小姐都跟著寫『虛幻』， 薰學姊真是太厲害了！
千聖：為了理解『虛幻』的意思 我可是費盡千辛萬苦呢……
麻彌：呵呵，千聖小姐請加油喔。 當天也要麻煩努力地『虛幻』喔？
千聖：呵呵，我會這麼做的，我們都加油吧♪


《創作立場、住民立場》

（登场角色：大和麻彌）

【商店街】

麻彌：呃……厚手套還有毛巾、原子筆…… 還剩下……
麻彌：啊，{{userName}}，辛苦了！ {{userName}}也來買東西嗎？
麻彌：是，我自己是來買戲劇社要用的東西的。 因為文化祭有公演
麻彌：……說我嗎？　啊不是的，我自己在幕後負責燈光， 沒有演角色喔
麻彌：為什麼會想要負責燈光嗎…… 唔……嗯
麻彌：我自己不太擅長在外邊顯眼，與其我自己引人注目， 還不如協助閃閃發光的人更加閃耀，這樣更加適合我
麻彌：會進戲劇社是因為LIVE和戲劇一樣， 在舞台上可以呈現出只有這裡才有的世界 讓我覺得非常有魅力！
麻彌：不覺得很有趣嗎？　雖然都是些紙糊的東西， 但是能夠感覺到那裡的確存在著異世界…… 而那些紙糊的東西一旦毀壞，那個世界也會消滅
麻彌：用薰學姊的話來說的話，就是『虛幻』這種感覺吧
麻彌：自己也想要創作出那種既夢幻又不可思議的世界， 所以才進戲劇社的
麻彌：演員們是那個世界的居民， 我自己則是創作那個世界的人，我是這麼想的
麻彌：我本來就是個幕後底子的人， 所以PasPale的舞台，當初可是很辛苦喔
麻彌：PasPale裡的我畢竟是『居民』的那一方呢
麻彌：居民、創作者……可以從兩種觀點看事情 很厲害嗎……？
麻彌：的確是可以從兩種觀點看事情……對喔，是這樣呢。 的確那或許就是我的強項！
麻彌：{{userName}}，謝謝你
麻彌：我自己會更加更加地努力的！
麻彌：不僅是創作舞台，連站上舞台的工作也要……
麻彌：好，加油吧！
