303_大和麻彌_R3 採訪員的工作

《米歇爾・崇拜》

（登场角色：米歇爾、大和麻彌）

【神社　參道】

麻彌：奥澤同學，你那邊怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：這邊好像也沒有耶～
麻彌：嗯～……束口袋， 怎麼樣都找不到耶……
美咲（米歇爾）：就是啊……
麻彌・美咲：……
麻彌：好，好像我們沒有像這樣兩個人 說話過，有點緊張呢！
美咲（米歇爾）：就，就是啊。 還是……再重新做一次自我介紹 之類的怎麼樣……？
麻彌：就這麼做吧！ 我是，大和麻彌！ PasPale的鼓手擔當！
美咲（米歇爾）：我是奥澤美咲。 在Hello Happy算是以米歇爾的身分在當DJ……
麻彌：怎，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：沒有，就是覺得說自己是米歇爾， 還是DJ之類的，有一點害羞……
麻彌：不會不會！ 完全不是需要害羞的事情喔！ 再怎麼說都是那個米歇爾嘛！
美咲（米歇爾）：哈、哈啊……
麻彌：然後啊…… 關於米歇爾，有一件一直想要問的事情， 我可以問嗎？
美咲（米歇爾）：啊，好。 是什麼呢？
麻彌：那裡面， 究竟是怎麼樣的呢？
美咲（米歇爾）：怎麼樣，是指……
麻彌：對、對不起！ 想問的事情太多了…… 首先，是從哪裡看到前面的呢？
美咲（米歇爾）：啊，這個的話從嘴巴那裡， 還是可以看得到的……
麻彌：原來如此，啊，還有米歇爾裡面， 聽說有很好聞的味道是真的嗎……？
美咲（米歇爾）：啊啊，育美之前可能 有說過這句話……
麻彌：是這樣的啊！
麻彌：好聞的味道是怎樣的味道呢？ 還有從裡面看出來的樣子…… 也有點好奇呢……
美咲（米歇爾）：啊，如果這麼好奇的話， 下次要不要進去看看？
麻彌：咦、咦咦！？ 我嗎！？ 這麼惶恐的事情我做不到的！
美咲（米歇爾）：惶，惶恐…… 那個，就只是普通的人形玩偶喔？
麻彌：不對不對不對！ 你在說什麼呢！
麻彌：說到米歇爾，他已經不只是Hello Happy的， 而是少女樂團派對中吉祥物般的存在！
美咲（米歇爾）：什、什麼時候變成這樣……
麻彌：那麼厲害的物品， 要讓我進去…… 光想就覺得緊張！
美咲（米歇爾）：咦咦～…… 又不是那麼厲害的東西……
麻彌：不對！ 我，認為能夠進入米歇爾內部的， 只有奥澤同學你了！
美咲（米歇爾）：謝，謝謝……？
麻彌：我有聽說過。 米歇爾裡面的人，也就是奥澤同學你 也是有粉絲的
美咲（米歇爾）：沒有沒有沒有， 這一定是在開玩笑的……
麻彌：而且明明看起來就那麼難活動， 操作轉盤時卻一絲一毫都沒有誤差， 根本就是可稱作神技的技術了！
美咲（米歇爾）：不、不是這麼厲害的事情喔……？
麻彌：再加上那個動作！ 米歇爾的動作裡，同時存在了可愛 以及帥氣！
麻彌：可以呈現出那個動作的奥澤同學， 果然就是米歇爾的本體， 我是這麼想的！
美咲：（咦咦～……怎麼會被稱讚成這樣呢……）
麻彌：……所以，果然 我還是不能夠進去的
麻彌：米歇爾裡面的人， 只有奥澤同學能夠勝任！
美咲（米歇爾）：好，好的……謝謝……
美咲（米歇爾）：今後我也會做為米歇爾 進續努力上進的……
麻彌：……哈！ 不、不好意思…… 我好像有點過於激動了……
麻彌：其實……我十分尊敬 米歇爾……
美咲（米歇爾）：沒，沒有的事……
美咲：（雖然覺得哪裡怪怪的， 但能被稱讚成這樣應該也不是什麼壞事）
美咲（米歇爾）：嘛，總之米歇爾的話題就下次再說， 現在是束口袋的事吧！　來找吧！
麻彌：說的也是呢！


《去年的抽籤》

（登场角色：大和麻彌）

【速食店】

麻彌：啊，{{userName}}！ 你好！
麻彌：好多人喔…… 不介意的話，要一起嗎？
麻彌：{{userName}}是來 午休的嗎？
麻彌：我等一下要去事務所 確認之前演出的節目！
麻彌：是的！ 元旦時和伊芙小姐一起在神社裡 採訪來新年參拜的香客！
麻彌：外景的工作好令人緊張啊…… 因為要突然對陌生人搭話啊……
麻彌：而且人山人海！ 光是要聽人說話就很辛苦了
麻彌：休息中和伊芙小姐 還有偶然遇到的弦卷小姐們一起 去新年參拜！
麻彌：有抽御神籤嗎？ 自己雖然沒有抽， 但伊芙小姐抽到大凶……
麻彌：在那之後還弄丟束口袋， 他非常沮喪呢……
麻彌：但是最後有找到束口袋， 好像還充分體驗了日本的新年， 所以恢復精神了！
麻彌：話說回來…… 我竟然能上電視， 到現在都還是無法置信……
麻彌：在這之前都還是在暖爐桌裡一邊吃橘子 一邊悠悠閒閒地看著 那種新年節目的立場……
麻彌：而且身為偶像身分上電視這種事情…… 雖然我總是在說這種話， 但就這件事情我怎麼樣都無法習慣！
麻彌：進了PasPale之後， 真的有好多事情都變了……
麻彌：總覺得時間過得就像一眨眼一樣
麻彌：在這前頭究竟會有什麼事情在等著呢？
麻彌：不安？　不不！ 真要說起來的話，是興奮不已！
麻彌：啊，說起來！ 我現在才想起來……
麻彌：雖然今年沒有抽籤， 但去年剛開始就有去抽御神籤
麻彌：我想起那時候 籤上寫著今年 會是飛黃騰達的一年，！
麻彌：我記得應該是寫著飛黃騰達的一年
麻彌：或許那家神社的籤 不能不信啊！
麻彌：對了！ {{userName}}如果還沒抽的話， 去那個神社抽籤看看怎麼樣？
麻彌：你說如果抽到大凶怎麼辦？ 沒問題啦！
麻彌：籤這種東西端看個人怎麼想， 也會有好事情發生的！
麻彌：……哈，這是新年參拜的時候， 伊芙小姐說過的話！
麻彌：啊，已經都到這個時間了！
麻彌：如果有去抽的話，請一定要告訴我結果喔！ 下次見囉！
