416_大和麻彌_R4 找到寶物了！

抽卡台词：重要的是自己想要做什麼， 這才是重點吧？

《偶像修行中》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【藝能事務所 會議室】

彩：早安，小彌！
麻彌：早上好，彩小姐！ 今天好像比較早到呢！
彩：嘿嘿，其實我在家裡看到了這個， 害我等不及要練習了
麻彌：這個…… 啊啊，原來是在看社群平台啊！
彩：恩恩！ 我在看之前活動的感想～！
彩：多虧小芙變成了很棒的活動， 粉絲們的感想就變得很開心！
麻彌：哼哼，這種心情我也懂呢！ 我也可以一起看嗎？
彩：恩恩！ 粉絲們的意見非常值得參考， 在大家來之前我們一起看吧！
麻彌：謝謝！
麻彌：喔喔，竟然有這麼多人 寫了活動的觀後感想！
彩：就是說啊～！ 而且大家關注的地方都不同， 可以學習很多喔～！
麻彌：哇啊，這個人的感想好厲害……！ 上次的活動，我在演奏時加了改編 也被確實寫進去了……
麻彌：粉絲們真的非常仔細 在觀看我們呢……
彩：只要是粉絲，關於自己應援的偶像 小細節都不會想要錯過的
麻彌：這樣子的嗎？
彩：恩恩，因為我也喜歡偶像， 所以可以理解一點粉絲的心情～
麻彌：原來如此。 這就是粉絲心態啊
彩：所以我也是發生什麼事情 都會一一在自己的帳號中報告喔
彩：買了什麼～，或是做了什麼～之類的！ 看這個報告，對粉絲而言也是非常開心的！
麻彌：我也必須要學習呢！ 今後要更加努力投稿器材相關的照片……
彩：啊，等等，小彌！ 我之前就很想說……
麻彌：怎、怎麼了，彩小姐？
彩：小彌，你又要上傳器材的照片嗎！？ 已經是連續５次上傳器材照片了吧！？
麻彌：是、是這樣嗎……？
彩：對啊～！ 來，你自己確認看看！
麻彌：真、真的耶…… 因為看到有趣的器材， 就會覺得一定要上傳給大家看
麻彌：這、這樣是不是不行呢……？
彩：也沒有說不行啦……對了！ 偶爾也放一下有偶像感的照片嘛！
麻彌：咦，器材的照片 沒有偶像感嗎！？
彩：完全沒有偶像感！ 硬要說的話比較像器材行的帳號， 而且還比真的器材行，還要來得像器材行！
麻彌：原、原來是這樣……！ 下次會注意的……！
麻彌：……話是這麼說，突然說要有偶像感的照片， 完全不知道要拍什麼呢……
彩：哼哼哼…… 如果是這類的事情的話，就交給我吧！
麻彌：請、請務必告訴我，彩小姐！
彩：有偶像感的照片…… 那就是，自拍照！
麻彌：自、自拍照片…… 感覺好害羞啊……
彩：你在說什麼啊，小彌！ 粉絲們也是除了器材 一定也想要看小彌的照片的！
麻彌：既然這樣的話…… 我知道了！　就拍吧！
麻彌：這、這樣子可以嗎……？
彩：嗯～，表情有點疆但OK～！ 那馬上來投稿吧！
麻彌：好的！　我想想 『接下來會開始練習了。為了能提供粉絲良好的演奏品質 會努力排練，還請……』
彩：好，小彌先暫停～！
麻彌：咦，我該不會又做了不該做的事情了？
彩：文章內容太硬了啦～！ 竟然要做的話，內容也要有展現出偶像感！
麻彌：我每次都是這種感覺……
彩：那這次由我幫你想好了！
麻彌：麻、麻煩你了！
彩：交給我！ 這裡要改成這樣……好，完成！
麻彌：謝謝！ 我看看……『呀喝～♪　我是麻彌！ 今天是樂團練習日！　我會好好加油～！』
麻彌：這、這就是所謂有偶像感的文章！
彩：嗯嗯！　這樣的話粉絲們 一定也會很開心的～！
麻彌：我、我知道了！ 那我馬上來投稿！
彩：啊，馬上就有人來留言了！ 我看看……
彩：『小彌，你怎麼了？』 『帳號是不是被盜了？』 『平常不太會留言，因為太擔心了所以第一次留言了』
麻彌：大、大家……都好擔心……
彩：咦咦！　為什麼～！？ 內容是很有偶像感呀～！
麻彌：哈哈哈，可能真的太像別人了……
麻彌：但是多虧彩小姐的幫忙， 有懂了一點什麼叫做偶像感！　真的很謝謝！
彩：如果有成為參考的話就好了～！
麻彌：是的！　我也會努力 可以投稿更有偶像感的文章！


《心情是一樣的》

（登场角色：大和麻彌）

【商店街】

麻彌：……呼嘿嘿，呼嘿嘿
麻彌：……哇啊！ {{userName}}！ 什麼時候在這裡了！？
麻彌：不、不好意思…… 我完全沒有注意到……
麻彌：竟、竟然從我傻笑時就注意到我了！？ 嗚嗚，好害羞……
麻彌：看著這張海報， 不知不覺就傻笑起來了……
麻彌：這張海報，覺得怎麼樣？ 這是發售活動的宣傳用海報
麻彌：其實後天會在這個商店街舉行活動
麻彌：然後商店街的店家， 一起幫忙貼了宣傳海報……我真的覺得很開心
麻彌：看著我們樂團的海報 被貼在商店街，感覺有些奇妙呢
麻彌：……好像每次都在說 一樣的話呢！
麻彌：只是看著海報， 會覺得海報上的自己感覺彷彿不是自己 有一股不可思議的感覺……
麻彌：感覺很像真正的偶像…… 唉不是，我是真正的偶像沒錯
麻彌：但就算真正的我站在這裡， 應該也不會發現是海報上的本人這裡
麻彌：可能周遭的人，也覺得這是別人吧……
麻彌：沒有那回事，是嘛？ 謝謝你這麼關心我
麻彌：不過如果是換成千聖小姐或是依芙小姐的話， 可是會因為藝人氛圍全開， 馬上被發現造成大混亂呢！
麻彌：自己可能也需要一點， 藝人氛圍才行呢
麻彌：啊，話說{{userName}}。 上次活動的事情有聽說了嗎？
麻彌：是的，粉絲間起了一些爭執……
麻彌：但多虧了伊芙小姐誠懇的勸導， 緩和了粉絲們的問題
麻彌：{{userName}}也覺得伊芙小姐很帥氣吧？ 我也是呢！
麻彌：一開始不是很順利， 但不放棄貫徹自己信念的伊芙小姐真的很棒！
麻彌：兼具貫徹信念的強韌，還有守護夥伴的心意…… 完全是伊芙小姐所嚮往的武士本身！
麻彌：……啊，不過！ 我自己也覺得PasPale很重要的心情，可是不輸他人呢！
麻彌：雖然不能像之前的伊芙小姐一樣， 說出動人的演說……
麻彌：但也會盡自己的可能， 支持PasPale！
麻彌：呼嘿嘿，謝謝你的支持！ 我也會繼續加油的！
麻彌：…… 啊，對了！ 想說下次遇到{{userName}}時 要交給你的！
麻彌：下次活動的宣傳單喔！
麻彌：咦，可以幫忙放在CiRCLE嗎！ 謝謝！
麻彌：一定會努力辦成好活動， {{userName}}一定要來玩喔！
