478_大和麻彌_R4 練習開始！

抽卡台词：能這樣被大家讚美 我啊，覺得很光榮呢！

《大家的信念 前篇》

（登场角色：戶山香澄、丸山彩、大和麻彌、湊友希那）

【共同練習隔天】

【練習錄音室】

麻彌：好，差不多該開始練習了吧！
麻彌：首先……從頭練過一遍吧
彩：打擾了～……唔，小彌！ 該不會小彌也是來練習……？
麻彌：是的！　昨天共同練習時已經知道課題了， 今天就打算來自主練習！
彩：哇～我也是！ 昨天大家給了我好多建議， 我想在下次練習之前克服！
麻彌：原來這樣啊！ 那麼，彩小姐不介意的話，要不要一起練習呢？
彩：嗯，我要我要！ 一個人的話，就會有點困惑這樣表演好嗎， 我本來就想和其他人一起練習呢
彩：……啊，對了！　我有把聯合LIVE上要唱的歌 放到手機裡，要不要配著練習？ 我想這樣小彌也會比較好配合
麻彌：哇，真的嗎！？ 謝謝，幫了大忙！
麻彌：話說回來……五組樂團辦聯合LIVE， 還真是大膽的點子對吧！
彩：嗯，我也是剛開始聽到的時候，嚇了一跳
彩：真的能辦到嗎～起初還有點擔心， 現在或許已經不需要那麼擔心了
麻彌：各位主唱創作的歌曲 也是非常棒的歌曲！ 好期待正式上場演奏！
彩：耶嘿嘿，真的嗎！？ 大家一起努力做出來的， 你喜歡真是太好了！
麻彌：最後的歌詞會怎麼填呢， 我現在就已經很期待了！
彩：嗯嗯！ 但我想一定會是很棒的歌詞！ 唔～LIVE當日可以早點來嗎～！
麻彌：呼嘿嘿，為了辦出最好的LIVE， 練習要好好加油才行呢！
彩：嗯！　小彌是聯合LIVE的其中一員， 真的太好了～！ 我一個人的話，我想一定會很不安
麻彌：啊，我也是！ 有彩小姐一起就安心了！
彩：我呢，昨天練習的時候， 真的覺得小彌好厲害喔！
麻彌：咦，突然間怎麼了，彩小姐！？
彩：喏，共同練習剛結束的那時候～～
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：嗯～既然如此，這邊就讓我來負責 偏長的獨奏……
彩：小彌，辛苦了～！ 一起回家吧……唔？　你在做什麼呢？
麻彌：啊，辛苦了，彩小姐！ 我正在做筆記，把和大家演奏後獲得的新發現寫下來！
彩：喔～真厲害！ 小彌，我也能看看嗎？
麻彌：當然囉！ 雖然可能有點難看懂……
彩：哇～謝謝！ 呃～……哇，寫了好多喔
彩：『戶山小姐，會較早進導歌』、 『羽澤小姐，延音偏長要配合』…… 小、小彌，這些全員的份都寫上去了耶！？
麻彌：是的！　雖然還只到一半…… 但只要瞭解大家的演奏特徵的話， 下次練習的時候就能配合得更好！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：我看到那個筆記的時候，想說明明是頭一次共同練習， 卻已經思考過這麼多事情，真嚇了一大跳呢！ 該怎麼說……專業！　的感覺！
麻彌：不不不，沒什麼好讓人誇獎的！ 這就像是我當錄音室樂手時養成的習慣……
彩：咦～很厲害耶！ 像我因為大家都很厲害， 光是要跟上就已經耗盡全力了
彩：所以才說可以考慮到像這樣配合大家演奏的 小彌真的很叫人尊敬！
麻彌：謝謝！ 但其實我昨天練習的時候也覺得 彩小姐很厲害喔！
彩：咦，是這樣嗎！？ 有發生什麼事嗎……？
麻彌：我想想，舉例來說～～
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小、小友希那！ 剛剛我負責的部分，有哪裡在意的嗎？
友希那：嗯，那邊換氣部分再稍微醞釀一下的話， 我想丸山小姐應該也會比較好唱， 曲子應該也會更好炒熱氣氛吧
彩：醞釀一下……嗯，的確或許是這樣！ 接下來我會嘗試注意這點的！　謝謝你！
彩：小澄！ 剛剛那裡可以一起練習嗎？ 好像還差一點就能掌握到訣竅了……
香澄：當然可以囉！ 那就從第二段開頭一起練習吧！
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：彩小姐會詢問大家的各種意見， 大家也變得比較好商量， 練習的氣氛就變得很好！
麻彌：我覺得彩小姐可以改善 週遭氣氛的那一點 真的非常棒！
彩：耶嘿嘿……謝謝。 聽到你說這些話，我好高興！
彩：但是小彌在休息中還有注意到這些細節， 真的對週遭觀察入微耶！
麻彌：呼嘿嘿嘿，謝謝！


《大家的信念 後篇》

（登场角色：戶山香澄、丸山彩、大和麻彌、湊友希那）

【共同練習中】

【錄音室】

麻彌：嗯，果然這邊美竹小姐出聲之前， 或許可以再敲得更大力一點……
香澄：不好意思，麻彌小姐！ 我有點事想跟你說，方便嗎！？
麻彌：啊，好！　沒問題！ 怎麼了？
香澄：啊，不是的！ 麻彌小姐的鼓聲，我覺得配合起來非常好唱！
香澄：總覺得就能用像Popipa辦LIVE時一樣的心情唱歌…… 該說是很放心嗎…… 雖然我也說不上來，但很謝謝你！
友希那：是呢，大和小姐的鼓聲 不會讓人察覺到共同練習 竟然是初次配合呢
麻彌：呼嘿嘿……真的嗎？ 好高興喔……不敢當
彩：耶嘿嘿，小彌一被誇獎， 總覺得連我都高興起來了！
香澄：但是我就在想這其中有什麼奧妙？…… 麻彌小姐，有下什麼特別的功夫嗎！？
麻彌：咦？　唔～也沒什麼特別的……
彩：小彌，一定是那個啦！ 樂譜上的筆記！
香澄：那、那就是秘訣所在嗎！？
麻彌（彩）：一定是這樣的！　小彌他啊， 會把大家的演奏特色都仔細做筆記寫下來喔！
友希那：演奏特色……？ 那還真是叫人在意呢。我可以看一下嗎？
香澄：我也想看看！
麻彌：當然可以囉！ 雖然有點害羞……
香澄：嗚哇……！　好厲害～！ 每一頁都寫得密密麻麻的！
友希那：這……超乎想像呢
彩：小彌，跟之前看到的時候比起來， 筆記又變多了吧？
麻彌：是啊，果然隨著反覆練習， 就會注意到更多細節……
麻彌：之前當錄音室樂手的時候也是 最後總是寫了這麼多 ……啊哈哈
友希那：……哎呀？ 這裡有寫到亞子的名字，這是……？
麻彌：啊，那個啊。 我聽大家的音源， 調查了各個樂團鼓手的特色
麻彌：例如亞子小姐打大鼓時 通常會比我敲得更大力， 山吹小姐打小鼓輪鼓時就非常俐落乾淨
麻彌：因為大家都有各自的樂音風格， 所以我想要視各個主唱的唱段而定， 盡量接近那個樂團的氣氛
香澄：喔～！ 所以麻彌小姐的鼓聲才會讓人可以安心唱下去啊！
彩：我、我都沒注意到那種事情～……
麻彌：啊，真的嗎，彩小姐！ 我聽到你這麼說就放心了！
彩：咦，放心是怎麼一回事？
麻彌：因為要是變到讓其他主唱都察覺到的話， 連觀眾們也會發現不對勁。 我希望不會變到太明顯！
彩：好厲害……小彌，竟然想到這個地步……
友希那：但是大和小姐，做到這種地步 不會很辛苦嗎？
麻彌：嗯～是啊。 的確或許是有點辛苦！ ……但是
麻彌：我不是只身為PasPale的代表， 而是代表各個樂團的鼓手出場參加聯合LIVE！ 我想盡量背負著大家的信念上陣！
香澄：……麻、麻彌小姐～～～！！！ 我抱～～～！！！
麻彌：哇！　好、好痛苦喔，戶山小姐！ 怎麼了嗎！？
香澄：剛剛的事情我會告訴沙～綾的！ 我想他絕對會高興的！
友希那：……大和小姐
麻彌：怎、怎麼了嗎，湊同學？
友希那：你對於音樂的真誠態度 比我想像中還了不起呢
友希那：如果沒有遇見亞子的話， 都想請你加入Roselia了
麻彌：呼、呼嘿嘿……被大家這麼誇獎， 我覺得很光榮！
彩：小、小友希那！ 不可以挖角小彌啦～！
彩：小彌！ 哪裡都不能去喔！？
麻彌：啊哈哈，不用擔心啦，彩小姐。 因為我是Pastel＊Palettes的大和麻彌！
