509_大和麻彌_R3 甜點小貓

抽卡台词：原，原來如此……是這樣的意思啊……！

《演技的心得》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 戲劇社教室】

薰：那麼，開始練習吧。
麻彌：啊、是！請、請多多指教！
薰：我記得，是因為你在下次的萬聖節外景要當策畫者， 所以說想練習演技對吧？
麻彌：是的！因、因為絕對不能失敗， 所以我想要事先練習！
麻彌：不然，要是我擔任策畫者這件事被大家知道了， 這企劃不就無法成立了嗎……？
薰：呵呵，為了使企畫成立，所以麻彌要把自己偽裝起來…… 光是想像就讓人感到非常虛幻呢。
薰：大致流程先前就聽說了，所以我知道，不過…… 具體上，你要說些什麼呢？
麻彌：舉例來說……在這種情況， 我要說『啊，居然有卡片掉在這種地方！』 來誘導大家。
薰：嗯……原來如此啊。
薰：……好，那你就立刻從那個台詞開始說說看吧， 你能把我當成表演者來說嗎？
麻彌：我、我明白了！ 嗯嗯，咳。
麻彌：啊、啊啊！大家快看！　 居、居然有卡片掉在這種地方欸！？
薰：原來如此……
麻彌：怎、怎麼樣呢……？
薰：不夠虛幻呢。
麻彌：虛幻……是嗎？ 唔唔，薰小姐！請你用其他的說法解釋啦！
薰：不，馬上說出答案就沒有意義了。 麻彌，你再試一次吧！
麻彌：好、好的！ ……虛幻、虛幻……以自己的方法詮釋……好！
麻彌：各、各位……居、居然有張卡片…… 在這種地方……
薰：卡！　
麻彌：是、是！薰小姐！
薰：這樣下去並無法撼動觀眾的心…… 用腹部發聲，再用力點！然後虛幻一點！
麻彌：用腹部發聲然後要虛幻！？ ……唔唔，我不行了。雖然我認為自己對薰小姐 也算是有某種程度的了解……但我完全不懂。
薰：……真拿你沒辦法。 我來試一次，你看好。
麻彌：好、好的！麻煩你了！
薰：啊啊……！為什麼會有卡片掉在這種地方……？ 這一定是神所賜予我的救贖……！ 來吧，各位！請看這張卡片……！
麻彌：…………
薰：……呵呵，看樣子， 麻彌對我的演技都看得入迷了呢。
麻彌：不是的！ 我只是不知道該從哪開始吐槽你剛才的演技而已！
麻彌：我越來越搞不懂什麼是虛幻了啦〜！ 而且連神明都出現了！
薰：好啦好啦，麻彌，冷靜點。 只要聽了我接下來的台詞， 麻彌你應該也一定能理解我想說的事了。
麻彌：……好吧，請你繼續。
薰：那麼……你為何要關上門呢……？ 那並不是區區的一扇門…… 那明明是將我和你的心聯繫起來的命運之門啊……！
薰：我們之間的距離，宛如銀河一般……！ 虛幻！
麻彌：…………
薰：……怎麼樣？
麻彌：什麼怎麼樣啊？ 真是的，這樣不就要變成在演其他故事了嗎？ 什麼銀河啊？真是的！
麻彌：唉……找薰小姐商量該不會是一項錯誤的決定吧……？ 但是，說到演技果然還是要找薰小姐啊……
薰：……呵呵。 麻彌終於變回平常的樣子了呢。
麻彌：咦？平常的樣子？
麻彌：……薰小姐， 你該不會是，因為我剛才很緊張，所以才費心……？
薰：緊張並不是壞事哦，麻彌。 但若因此無法發揮出原本的演技，那就沒有意義了。
薰：重要的是，要在最自然的狀態下去演。 要是太過緊繃，就無法展現好演技。
麻彌：……的確，聽你這麼一說， 我今天一直都很緊張呢。
麻彌：不過，說得也是呢！　 只要照平常的我來演就行了！
薰：沒錯！這才是所謂虛幻無常的演技哦！ 要是緊張地說不出話來時， 你只要這麼說就好～～
麻彌：『也就是這麼一回事……』對吧？
薰：呵呵，真不虧是麻彌呢。 來，繼續練習吧。
麻彌：呵呵。好的，麻煩你了，薰小姐！


《祕密的故事》

（登场角色：大和麻彌）

【住宅區】

麻彌：咦，{{userName}}，你好啊！
麻彌：你今天休假嗎？ 原來如此，你去採買啊。
麻彌：自己一個人嗎？　 我正好要去上課呢。
麻彌：自從之前的萬聖節外景之後，大家都很有幹勁…… 我也不能輸給其他人！
麻彌：……哇！　你看了節目嗎！？
麻彌：謝謝你！ 有人願意看節目果然會讓人覺得很開心呢！
麻彌：而且這是我第一次在外景裡擔任策畫者…… 連我自己都錄下來重看有沒有奇怪的地方呢。
麻彌：……就是說嘛！ 策畫者比想像中來得辛苦呢～！
麻彌：要偷偷地放卡片， 或是給工作人員暗號等等……
麻彌：還有要觀察情況，以免大家吵起來……
麻彌：而且還不能讓大家發現我就是策畫者， 要隱瞞這件事情是最辛苦的呢。
麻彌：唉，雖然我不小心被 千聖小姐還有日菜小姐看穿這件事……
麻彌：要隱瞞別人好困難呢。 只要一想到不能被發現， 就會越來越在意自己的言行舉止。
麻彌：結果反而做出了奇怪的舉動…… 我感覺現在的自己還不夠成熟呢。
麻彌：說到隱瞞…… {{userName}}，我有件事情想問你呢。
麻彌：請問你有從未對別人提過的秘密嗎？
麻彌：例如，不為人知的嗜好，或是你跟大人物有親子關係什麼的， 其實你是生化人！　之類的……！
麻彌：…呀！
麻彌：哇～！等等啊！ 你不用說也沒關係！
麻彌：對、對不起…… 要是我知道了之後，絕對藏不住的！
麻彌：不是的，我絕對不會帶著輕忽的心情而洩漏出去， 可是就跟我剛才說過的一樣， 我很可能會做出奇怪舉動……
麻彌：明明是我自己問出口的，感覺很不好意思……
麻彌：如果你能把這件事情隱瞞到 我比較會藏住心思的時候……
麻彌：那麼，我出門囉！ 謝謝你陪我聊奇怪的話題！
