582_大和麻彌_R4 理想與現實

抽卡台词：自己就這樣下去…… 真的好嗎

《偶像・大和麻彌》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

麻彌：嗯……因為今天是排演練習，小道具就用這個跟…… 嗯～，這邊的不需要吧。 還有……
麻彌：唉……啊，又不小心嘆氣了…… 接下來是戲劇社的練習了的說……
麻彌：整個人都只想著專欄的事…… 雖然確實是不習慣的事，但沒想到會這麼煩惱啊
麻彌：（雖然彩小姐他們說做我自己就好， 但這樣的話就不像偶像了吧）
麻彌：要有偶像風格跟自我風格啊…… 唉……
薫（薰）：怎麼了，麻彌，怎麼在嘆氣呢。 雖然帶點憂傷的表情也很有魅力，但我覺得 還是笑容比較適合你喔
麻彌：薰、薰小姐！？ 啊、啊哈哈……啊，什麼事都沒有喔
薫（薰）：呵呵，麻彌還是一如既往的客氣呢
薫（薰）：但是沒什麼需要客氣的喔。 你從剛剛開始就一直在嘆氣， 是不是有什麼煩惱呢？
麻彌：啊哈哈……謝謝你。 ……所以說，這是 我非常好懂的意思嗎？
麻彌：那麼，可以請你稍微陪我討論一下嗎？
薫（薰）：嗯嗯，當然可以。說吧
麻彌：薰小姐，你認為『自我風格』是什麼呢？
薫（薰）：『自我風格』嗎…… 好像是個意思深遠，又很虛幻的問題呢
麻彌：我不知道算不算是虛幻， 但最近開始在思考這個問題
麻彌：不覺得是道感覺挺困難的問題嗎
薫（薰）：唔嗯，確實是困難的問題
薫（薰）：但是我這麼認為。 不管是怎樣的自己，都是自我風格……這樣的
麻彌：不管是怎樣的自己，都是自我風格？ 不好意思，我有點不太懂……
薫（薰）：麻彌，你對於喜歡的東西以及參與其中的事物 會為了能有深刻的理解而努力學習，對吧？
薫（薰）：因為這樣而獲得的知識， 總是能幫上我跟大家的忙
薫（薰）：並不是為了炫耀自己的知識與經驗， 而是為了自己或他人，這種地方令人非常尊敬…… 我覺得說是麻彌的魅力也不為過喔
薫（薰）：這點也非常地有『麻彌風格』 我是這麼想的，你覺得呢？
麻彌：這、這個……可以被這樣說 我雖然很開心……
麻彌：但怎麼說好呢，這樣感覺就只是單純的宅宅， 好像跟偶像的魅力又不太一樣……
薫（薰）：『只是單純的宅宅』 我不知道這樣說正不正確……但這樣的話不行嗎？
麻彌：啊～，那個……這麼詳細的地方就略過吧 我現在煩惱的是『身為偶像的自己』唷
麻彌：我的話，比起偶像， 更能感受到宅宅的氣質……
麻彌：雖然大家都說這種地方 很有我的風格，但就是會忍不住思考。 說是『偶像・大和麻彌』，這樣真的沒關係嗎？
薫（薰）：雖然對我來說，不覺得是什麼壞事……
麻彌：聽到你這樣說，我真的很開心。 謝謝妳
麻彌：但是，我無論如何都無法覺得 『這樣就好了！』
麻彌：這個到底是我必須改善的地方， 還是只是我想太多，我也搞不懂
麻彌：我是被期望成為偶像的…… 但我本質上卻是這種感覺， 因此該說是有點不順利嗎……
薫（薰）：原來如此。也就是說…… 麻彌現在，正在接受試煉呢
麻彌：咦……試、試煉嗎！？
薫（薰）：沒錯，就是試煉！ 麻彌。你現在，正為了站上新舞台 而日夜煩惱苦思著
薫（薰）：我雖然不知道詳細的理由
薫（薰）：但是一邊苦惱著，卻又決不放棄尋找。 這樣美麗的身姿，我卻很清楚地瞭解喔！
薫（薰）：啊啊，麻彌。你真是虛幻啊……！
麻彌：啊哈哈……完全進入虛幻模式了呢
麻彌：（薰小姐跟PasPale的大家也說過， 這樣的我就很好）
麻彌：（但是，我卻無論怎樣都沒辦法這麼想…… 大家都已經這麼說了，我到底為什麼……）
麻彌：突然問了你奇怪的事真是抱歉。 時間也差不多了，要開始排演練習了呢！ 我把小道具搬到那邊去囉！
薫（薰）：自我風格，嗎
薫（薰）：沒問題的，麻彌。 就算現在痛苦著，但你一定會發光發熱的吧……
薫（薰）：就算你不相信自己， 但是麻彌……我卻相信著你喔


《本質》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻彌：{{userName}}！ 辛苦了！
麻彌：你來買東西嗎？ 是的，我也是剛好有空閒時間 來轉換心情的
麻彌：你是來買雜誌的嘛。 啊，不會是你手上拿著的那本吧？
麻彌：咦？　那本雜誌難道是…… 啊，果然！　那個，是最近有刊登 我寫的專欄的雜誌！
麻彌：你說沒買錯太好了是…… 難道你買是為了看我的專欄？
麻彌：伊芙小姐幫自己宣傳了嗎…… 謝謝你！ 我等等也要，去跟伊芙小姐說聲謝謝才行
麻彌：……事實上偷偷跟你說，我為了寫 那個專欄非常地辛苦喔。 因為不知道，什麼的內容才比較好
麻彌：原本，我也在煩惱著自己 是否能被稱為是偶像……也因為有這件事， 還非常迷惘了一陣子喔
麻彌：這該說是理想與現實的差距嗎。 {{userName}}你心裡， 有『理想中的偶像樣貌』嗎？
麻彌：自己的理想來說的話，果然還是…… 能貫徹自我的去閃閃發光， 以那樣的姿態可以帶給大家勇氣的存在，這種感覺吧
麻彌：自己與那種感覺還差很遠。 所以就算說我是偶像， 也讓人覺得可笑
麻彌：但是，是難得發給我的工作， 我想盡全力去做，所以才從這裡開始 重新思考了有關偶像的事情！
麻彌：作為偶像的範本， 在我身邊有有四個人嘛
麻彌：不過，結果……自己與大家比較後 卻變得更加沒有自信就是了
麻彌：大家不管怎麼說，都是將原本的自我 當成一種個性變成去吸引人的魅力！
麻彌：比較起來自己，不但不像大家一樣 徹底地變成偶像， 甚至連貫徹是宅宅這點也沒做過……
麻彌：都是維持著不上不下。 就算一直覺得不行啊不行啊，但會『呼嘿嘿』的笑這個習慣 改不了也就是很好的例子呢
麻彌：所以就從這開始嘎地失落了起來。 已經不知道要怎麼辦才好的時候， 伊芙小姐這麼跟我說了
麻彌：為什麼，不能『呼嘿嘿』的笑呢？　這樣
麻彌：自己對於這個問題 沒有辦法明確地做出回答
麻彌：那時候我發現了。 自己是不是光看著理想的偶像的表面 而想要去模仿呢
麻彌：真正閃耀著的人， 大家都是用自我去當成魅力 我卻不去注視這點，只是想要改變
麻彌：我視為範本的彩小姐跟日菜小姐…… 千聖小姐跟伊芙小姐明明都是，用原本的自我去閃耀著的 我卻完全忘記了這件事
麻彌：……我開始寫專欄之後， 比起從前收到更多的來信
麻彌：那裡面，充滿著許多溫暖的話語， 也有看到自己的姿態或專欄後 獲得精神或是勇氣的人……
麻彌：於是我終於懂了。 就算是這樣的我，也能作為偶像 給予某個人……勇氣，類似這樣的東西吧
麻彌：所以說，今後我要更加磨練自己， 目標能成為有自我風格的理想偶像！
麻彌：專欄，你讀過後請務必給我感想喔！ 因為也寫了很狂熱的事情 關於這部分如果也能給我意見的話就太好了！
麻彌：那麼就，再見…… 啊～，突然說了這麼多不好意思……
麻彌：那麼就CiRCLE再見！ 辛苦了！
