629_大和麻彌_R2 感動的賞花

《蔬菜棒》

（登场角色：美竹蘭、松原花音、丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【公園】

麻彌：彩同學！　要不要來１根蔬菜棒呢？
彩：謝謝你，小彌。 嗯～，很清爽好好吃～！
彩：對了小彌你， 平常就很常吃蔬菜棒對吧？
彩：有注意到要去攝取蔬菜， 我每次都覺得真的很厲害喔～！
麻彌：啊哈哈，謝謝你！ 不過我的話， 只是單純喜歡蔬菜棒就是了呢
蘭：喜歡蔬菜棒， 感覺好像很少見呢
麻彌：啊～，該怎麼說呢。一開始還是因為 覺得要多攝取蔬菜才行所以才吃的
麻彌：因為只要開始碰機材，一不小心就會沉浸在作業中， 常常會忘了要吃飯
麻彌：但是這樣的話會對身體不好， 所以就開始吃很方便就能吃， 也對身體好的蔬菜棒。結果……
花音：一直持續吃著， 不知不覺就變得喜歡起來了是吧……？
麻彌：對
莉莎：還真的會有吃著吃著就喜歡上這種事呢～！ 我的話，醋拌涼菜就是這種感覺吧～
彩：小莎，你喜歡醋拌涼菜啊！？ 總覺得好成熟……！
莉莎：是嗎？ 這麼說著的彩，你喜歡什麼呢？
彩：我最喜歡漢堡排跟蛋包飯！ 如果問我想吃什麼的話， 我都會回答這些耶～！
莉莎：啊哈哈！　總覺得很可愛耶～你這樣！ 花音你呢？
花音：我喜歡蛋糕或是甜點之類的吧
彩：啊～，的確很好吃呢～！ 不過，一不小心就會吃太多 晚餐就……
花音：嗯……這樣很對不起做飯給我們的媽媽 所以平常我會注意， 但要是跟朋友一起的話就偶爾會，對吧……？
蘭：我也是，常有這種事
蘭：苦巧克力的話我可以吃很多， 就會覺得今天的晚餐不用吃了，之類的
彩：咦～，小蘭也有這一面啊！ 總覺得很意外耶
蘭：不過，因為父母很囉唆， 所以頂多也是偶爾而已
莉莎：原來如此呢。 我懂確實點心很好吃， 一不小心就會吃太多的心情啊～
莉莎：這樣的話，我就會開始擔心起大家的身體耶～。 先不提喜歡醋拌涼菜的我了， 其他三人要注意一下蔬菜攝取不足比較好呢～
花音：嗚嗚……的確是稍微注意一下比較好的樣子……
蘭：我也是只要一不注意，就會忘了吃蔬菜……
彩：唔，嗯……但是，確實醋拌涼菜對身體是不錯， 但蔬菜攝取不足這件事，小莎你也一樣吧？
麻彌：所以這時候就需要這個蔬菜棒啊！ 蔬菜棒很好吃， 而且沒時間的時候也可以很輕鬆攝取營養！
麻彌：這麼方便又優秀的食物， 也就只有蔬菜棒了！！
蘭：……這麼推薦蔬菜棒的人， 平常不太會有的對吧？
花音：但、但是，確實小彌所說的 我覺得也是沒錯……
彩：嗯。而且，好像開始覺得蔬菜棒 是很厲害的食物了耶……！！
莉莎：啊哈哈。總覺得，像這樣被勸說的話 就開始想吃起來了呢～
彩：……好～！　小彌！ 再給我１根蔬菜棒！
花音：唔嗯，那我也再吃一個吧？
蘭：……我也，可以拿嗎
莉莎：我也要拿１根～！
麻彌：我有帶了大家的份來， 請盡量吃吧！
彩：那就恭敬不如從命，開動了～！
花音・蘭・莉莎：我開動了！


《櫻巡》

（登场角色：大和麻彌）

【川邊的道路】

麻里奈：哎呀，你好小彌！ 在這裡遇見真是偶然耶？
麻彌：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好！ 今天是怎麼了呢？
麻里奈：嗯～，就是突然想看櫻花了， 就來散步一下啊～
麻彌：哦哦，真是巧耶！ 我也正有這種感覺！
麻彌：哎呀～，之前去賞櫻了之後， 就不自禁地一直想要走在有櫻花的路上……
麻里奈：賞櫻啊……！　真好耶，是跟誰一起去的嗎？
麻彌：對！ 是彩同學、松原同學、莉莎同學跟美竹同學！
麻彌：是彩同學跟松原同學做的準備， 決定場地跟便當的準備都非常完美！
麻里奈：呵呵， 好像是場很開心的賞櫻呢
麻彌：對！　多虧了兩位 是一次很開心的賞櫻！
麻彌：我想這也都是因為，彩同學跟松原同學兩個人 非常有默契的關係
麻彌：該怎麼說呢，彩同學他不是有不管怎樣先行動！ ……的這種感覺嗎？
麻彌：該說是積極嗎，好的方向的那種勇往直前…… 他前進的能量很厲害！
麻里奈：啊～，我好像懂你那種呈現方式耶！ 你也這麼覺得對吧？
麻彌：哦哦，你們可以懂嗎！
麻彌：但其實，我覺得松原同學他也蘊藏了 很多能量喔
麻彌：在『賞櫻手冊』上，他寫了很多 符合櫻花的俳句跟短歌
麻彌：要是沒有一定的講究跟熱情， 是沒辦法做出那樣的手冊喔
麻里奈：這樣啊～！ 那麼因為這兩人的能量， 當天也非常地熱絡對吧？
麻彌：對！　聽大家說了各式各樣的話， 非常地熱絡喔！
麻彌：多虧這樣，最近只要看到櫻花 我就會自然地想起那時候開心的心情喔
麻里奈：原來如此。所以才會一直想走在有櫻花的路上嗎？
麻彌：呼嘿嘿……雖然很害羞，但就是這樣沒錯！
麻里奈：嗯嗯！　也就是是值得這麼開心的一場賞櫻呢！ 這是很棒的事啊！
麻里奈：……那如果可以的話要不要， 再跟我們多走一下呢？
麻彌：好！　我很開心能夠陪你們一起！
