723_大和麻彌_R4 交織而成的樂音

抽卡台词：『這樣的我』， 可是其他地方都沒有的喔？

《彩色的背景故事》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：我想想…… 『透過這次的ＬＩＶＥ感受到的事情是』…… 嗯～，好像有點怪耶……
彩：啊、小彌，辛苦了～
麻彌：彩同學，你也辛苦了。 嗯？　那個服裝…… 剛剛是在上個人課程嗎？
彩：不是啦。因為有不太擅長的舞蹈， 想說趁現在來練習一下，所以就來自主練習了
彩：小彌，你好像在寫什麼東西耶…… 啊、難道是那個嗎，專欄？
麻彌：是的，想趁著還有時間，多少將梗紀錄一下
彩：哇，小彌果然很認真呢〜。 我也得向你學習才行！
麻彌：會進行自主練習的彩同學也是一樣呀！
彩：啊、對耶…… 這麼一說也是耶……
麻彌・彩：啊哈哈哈
彩：不過，你看起來寫得很開心耶？ 是在寫什麼呢？
麻彌：就是那個呀…… 之前在CiRCLE舉辦的、特別ＬＩＶＥ的事情喔
彩：那場ＬＩＶＥ我也有去看喔， 非常的棒呢！
麻彌：謝謝你！ 我自己也收穫了很多喔， 都想著要分成好幾次把這些事情都寫進專欄裡了
彩：我覺得很好啊！ 在那場ＬＩＶＥ上，小彌感受到了什麼呢， 我很有興趣喔！
彩：可以稍微跟我說一下嗎？ ……你寫了什麼呢？
麻彌：那個嘛、就是啊……
麻彌：那天的ＬＩＶＥ雖然只有１首曲子， 其中卻又飽含著故事和想法， 該說能夠感受到實感真的很開心嗎……
麻彌：雖然這世上滿溢著許多曲子， 但只要一想到那些曲子，每１首都飽含了各種不同的故事跟想法， 就覺得很感動
彩：每１首都飽含了各種不同的故事跟想法……是嗎
麻彌：就算在街道上走著，會在很多地方聽到音樂， 但那些曲子，一定也有自己誕生的故事吧！
彩：這樣啊……。 也有這種看法呢！
麻彌：這樣一想的話，不覺得很厲害嗎？ 光只是能聽到音樂，就可以變得幸福
彩：嗯嗯！　我懂！
麻彌：我在做為錄音室樂手打鼓的時候， 總是會不自覺地只注意到技術的部分
麻彌：當然技術是很重要的， 但想要更注意到這種精神面向的事物――
麻彌：就是這種感覺呢
彩：嗯嗯！　我覺得很棒喔！ 真想讓大家早點看到這篇專欄呢！
麻彌：呼嘿嘿、謝謝你！
麻彌：啊！　還有，我也想要再寫一些 我之前喜歡的樂團的事
彩：之前喜歡的樂團？
麻彌：是的。是我之前喜歡的樂團， 但是已經解散了
麻彌：一直以來，都想說說不定會有人因此感到難過， 所以盡量都不寫…… 但經過這次的事情後，我的想法改變了
麻彌：就算已經解散了，不過『好的曲子』就是『好』嘛！
麻彌：想要讓不知道這些的人們，能夠抱有更多興趣！
彩：我也想知道呢！ 被小彌說了很棒的樂團，我也想聽聽呢！
彩：可以稍微跟我說一下嗎？
麻彌：呼嘿嘿，那就是啊――
麻彌：請期待專欄刊出吧
彩：咦～～，是這樣啊～？ 我好在意喔～
彩：１個就好，跟我說１個就好！
麻彌：被、被這麼拜託的話……
麻彌：嗯～～，那麼，接下來要不要一起去CD行呢！
麻彌：在那邊再繼續說
彩：嗯！　好期待喔～！


《麻彌的泉源》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川楽器店】

麻里奈：謝謝你陪我出來買東西。 多虧了你，幫了我大忙呢
麻里奈：……嗯、咦？　在那邊的是 小彌跟……誰呀？
麻里奈：啊，談話好像結束了……
麻里奈：小彌，你好啊。 剛剛那個人是……？
麻彌：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們好
麻彌：是以前一起演奏過的人喔！ 下次要在附近辦ＬＩＶＥ 所以就邀請我去捧個場了！
麻里奈：是這樣啊！ 呵呵，可以像這樣跟以前認識的人偶然相遇， 真的會很開心呢
麻彌：對呀，做為錄音室樂手， 雖然只是一起演奏過幾次， 但果然還是會覺得很懷念呢
麻里奈：錄音室樂手啊…… 果然很辛苦吧？
麻彌：是呀……雖然的確是很辛苦， 但是卻非常有做的價值呢
麻彌：因為我也喜歡打鼓嘛， 偶爾跟樂團的人們聊聊喜歡的音樂， 也可以聊得很熱絡
麻彌：而且，各位對於樂團的思考方式、 設為目標的事情都有所不同……
麻彌：這些地方也是， 可以吸收很多樂團的思考方式， 對我來說是非常貴重的經驗
麻彌：所以，之前為了演奏麻里奈小姐的曲子， 而跟其他樂團成員一起演奏時， 就覺得非常懷念
麻彌：果然，不管用多少的言語交流， 還是有只有一起演奏，才能傳達的事情呢
麻里奈：呵呵，我也懂這種感覺喔
麻里奈：果然這種事情， 能成為現在PasPale工作上的助力嗎？
麻彌：當然！
麻彌：不過對我來說，偶像果然還是個 有著許多未知的領域啊……
麻彌：正因為如此，才會想知道彩他們對於偶像的想法、 也想知道其他偶像們的想法……
麻彌：對現在我的來說，真的是學到了很多呢！
麻里奈：呵呵，小彌真是厲害呀。 充滿著幹勁的感覺呢
麻彌：是、是這樣嗎……？
麻里奈：嗯，如果有像這樣不管什麼都要吸收學習的心情的話， 一定會變成厲害的偶像的！
麻彌：呼嘿嘿，雖然覺得路上困難重重呢
麻彌：但是，不只有音樂， 關於我自己從今以後的偶像活動……
麻彌：為了能做得更好， 我會努力的！
麻里奈：嗯，加油！ 我也會為你打氣的喔！
