801_大和麻彌_R3 Girl's Snap

抽卡台词：彩同學果然還是 拚命三郎的彩同學呢。

《目標是彩同學！》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練錄音室】

麻彌：早安～……呃，咦？ 大家都還沒來啊？
麻彌：我居然是第一個到的…… 通常彩同學他們都在準備了說。
麻彌：……彩同學，真的好厲害啊。 在採訪過程中，就好的一面來說也很自然， 有那種「這正是理想的偶像！」的感覺……
麻彌：真令人憧憬啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

彩：垃圾也丟完了， 今天就比平常再早一點開始準備吧！
伊芙：好的！這麼早的話，好像也能做一些自主練習呢。 今天要做哪些訓練呢？
彩：這個嘛……在之前的Live上 我有個地方有點在意， 所以著重於那一點……咦？
伊芙：啊，麻彌學姊！他已經來了呀。 在鏡子前面擺出那麼認真的表情， 是怎麼了嗎？
彩：嗯～他是不是有什麼煩惱啊？ 還是正在集中精神之類？
（黑屏转场）
（背景切换）

【訓練錄音室】

麻彌：作為一位偶像當然厲害， 但作為一位女性，彩同學還是很令人尊敬……
麻彌：能跟那樣的人一起作為PasPale進行表演， 我真的相當幸福。 但是，我不能賴著那份幸福。
麻彌：就算我覺得自己已經夠努力了， 但跟彩同學相比還差得遠， 我得努力成為更有自我風格的偶像才行！
麻彌：不管是樂器還是什麼都好， 進步的捷徑就從模仿開始…… 首先是自我介紹……
麻彌：呃，呃～……咳嗯。 不管從左邊唸還是從右邊唸 都是YAMATOMAYA！請多多指教～！
麻彌：好像有點不太一樣…… 彩同學應該是……更有精神， 更輕快的感覺……
麻彌：嗨～！我是麻彌～！ 不管從左邊唸還是從右邊唸 都是YAMATOMAYA！請多多指教～！
麻彌：啊啊，不對不對！ 彩同學應該是更軟萌一點吧……！ 再、再試一次！
麻彌：大家～！謝謝你們今天來～！ 我是麻彌喔～！不管從左邊唸還是從右邊唸 都是YAMATOMAYA！今天一起嗨吧～！
麻彌：哦哦！我自己都覺得剛才那樣 還滿接近彩同學的吧！？ 很好，就照這個步調……
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：咦～呃～……剛才那是在、學我？ 我平常在Live上都是那種感覺嗎……？
伊芙：對啊，真不愧是麻彌學姊！ 彩學姊的特徵都有好好掌握到呢！
彩：是、是嗎……？ 我個人是覺得應該再更沉穩一點， 或者該說再更可靠一點……
伊芙：不，那樣非常像彩學姊喔！ 麻彌學姊一定是從鼓手的位置上， 可以仔細看清站在中央的彩學姊呢！
彩：是、是嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：我為了今天要跟大家見面， 非常努力地練習了喔！ 大家要跟我一起嗨嗎～？
麻彌：說得好！那麼， 大家就一起唱場吧～！啊，大舌頭…… 呼嘿嘿……啊，不對，欸嘿嘿……
麻彌：好……好累……看來， 我還是沒辦法做到跟彩同學一樣的事…… 我還是照著自己的做法努力吧。
彩：小、小彌～ 不用連大舌頭的地方都模仿啦～！
伊芙：麻彌學姊，你模仿得非常像喔！
麻彌：……嗯？ 剛才好像聽到什麼聲音──
麻彌：哇！！你、你你你們兩位…… 為、為什麼會在這裡～～～！？
彩：啊，早安，小彌。 呃……真抱歉呢。
伊芙：早安！ 謝謝讓我們觀摩了麻彌學姊的自主練習。
麻彌：咦，觀摩了自主練習？ 是、是說你們從哪裡看起……？
伊芙：是！從一開始就看到了！
麻彌：從一開始嗎！？ 哇、哇啊啊……好想鑽洞窩進去……
彩：因為看到你表情非常認真地對著鏡子， 不知道是不是有什麼煩惱， 才會猶豫要不要跟你打招呼……
彩：然後…… 你就開始精神飽滿地自我介紹……
麻彌：啊啊……沒想到會在這裡親身體驗到 模仿秀節目上本人登場的感覺……
伊芙：麻、麻彌學姊，你還好嗎？ 你腳步不太穩喔？
麻彌：……我沒事，伊芙同學……謝謝你。
麻彌：是說，彩同學，對不起！ 因為我再次體認到彩同學的厲害之處， 想說模仿你的話自己是不是也能更接近你。
麻彌：但是，不管再怎麼模仿嘴型跟動作， 我發現自己都沒辦法契合這種形象……
彩：不用模仿我也沒關係啊！ 小彌有著唯獨小彌才會散發的魅力。 對吧，小芙？
伊芙：是的！ 麻彌學姊維持著麻彌學姊原本的樣子就很棒了！
麻彌：謝謝你們兩個。 我也會用自己的方式， 追尋自己偶像的一面！
彩：嗯嗯！就是要拿出這種氣勢喔，小彌！
彩：順帶一提…… 我看起來有那麼浮浮躁躁的嗎……？
麻彌：咦，不是啦，並不是那個意思…… 啊啊啊！非常抱歉！ 請你把剛才的事情全都忘光吧～！


《憧憬的人》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻彌：咦？辛苦了！ 你們兩位是出來採買嗎？
麻里奈：辛苦了。 我們想說要補充一點維護用的東西呢。 小彌你呢？
麻彌：其實，我接到樂器行的聯絡，說有新款的鼓進貨了， 現在就正要去看呢！
麻里奈：啊，難不成是那個？ 限定色同時發售的……
麻彌：就是那個～！這一天我等很久了，所以超開心的！ 讓我心情這麼雀躍的，是自從之前貼身採訪以來了呢！
麻里奈：貼身採訪？ 是PasPale的採訪嗎？
麻彌：啊，接受採訪的只有隊長彩同學！
麻彌：攝影機是由PasPale的團員輪流， 我則是負責跟彩同學一起拍攝雜誌的那天。
麻里奈：啊，這麼說來， 影片之前公開了呢！
麻彌：就是那個！ 我也很少單獨跟彩同學一起。 所以非常期待可以貼身採訪他的那天。
麻彌：聊天的時候，雖然還是平常的彩同學， 但一開始拍攝，就能清楚了解到他非常仔細地在工作。
麻彌：不但會體諒工作人員們， 好像也會營造出現場的氣氛。 然後，還常保笑容！
麻彌：但是，在確認照片的時候， 他又一下子發笑，一下子困惑，一下子慌張的…… 每個表情都很有魅力，感覺真不愧是偶像！
麻彌：那種時候我就會想。 至今種種的累積，竟能讓彩同學 展現出這樣的魅力。
麻彌：明明我自己也是被拍攝的對象， 但幾乎都要看彩同學看到入迷了呢！
麻里奈：同為PasPale團員的小彌 都看得入迷， 那一定會拍得很有魅力呢。
麻彌：那是當然！看了他拍攝的樣子， 我想，任誰都會變成彩同學的粉絲！ 他就是那麼厲害！
麻彌：我也要朝著很有自我風格的偶像， 要更加更加努力才行呢！
麻里奈：就我看來，小彌已經是很厲害的偶像就是了呢。 但是，有個指標是很棒的事情喔。
麻彌：呼嘿嘿……謝謝你…… 而且也得回應 所有支持我們的粉絲呢！
麻里奈：小彌肯定沒問題的。 我總有一天也想看看小彌的貼身採訪影片呢。
麻彌：咦！我的影片嗎？ 不要吧～我只有打打鼓或是摸摸器材…… 還有一些跟戲劇社有關的工作而已。
麻彌：既不像彩同學那麼閃閃發亮， 會變成很無聊的影片喔。
麻里奈：那也讓我很想看啊！ 偶像小彌就不用說了， 那種自然的模樣也很有魅力喔！
麻彌：是、是嗎……？雖然很害羞， 但聽你那樣講，我也覺得很高興。 好像可以明白彩同學的心情……
麻彌：但是，只要作為偶像展開活動， 那一天可能也會到來吧……呼嘿嘿……
麻里奈：啊，抱歉！ 你要去樂器行對吧？時間來得及嗎？
麻彌：啊啊，對耶！ 我也不小心聊太久了……
麻里奈：到時候再跟我說那個鼓的事情吧。 也能當作是給CiRCLE要不要採用的參考呢。
麻彌：請交給我吧！去試完之後， 我會仔細評語的。那我走囉～！
