817_大和麻彌_R2 高貴的鼓手

《給予刺激的人》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 戲劇社社辦】

麻彌：呃，這個場景之後要用的是這個，所以…… 順序這樣排應該沒問題吧。
薰：嗨，小貓咪。 在準備舞台嗎？
麻彌：啊啊，薰同學。辛苦你了。 我正為了可以進行得更流暢而在整理道具擺放的順序。
薰：那真是幫了大忙。 謝謝你。
麻彌：不不不，這是我的工作嘛。 不過呢，這個故事真令人懷念呢～
麻彌：小學的時候有改編成電視劇， 我每星期都會準時收看喔。
薰：喔喔，那你有發現嗎？ 千聖有演那部電視劇喔。
麻彌：咦！？ 千聖同學有演嗎！？
麻彌：是哪個角色啊？我拿手機查一下…… 呃～……千聖同學的演出履歷……
麻彌：啊～！真的耶，這裡有寫千聖同學的名字呢！ 沒想到那時他有演啊……啊，而且演的還是 跟這次薰同學一樣的角色嘛！
薰：呵呵……很虛幻的命運對吧。
薰：當時，我跟千聖同班。 每星期在電視劇播出隔天，班上都在聊這個話題呢。 千聖總是被同班同學團團圍住喔。
麻彌：對耶，你們兩個是兒時玩伴嘛。
薰：是啊。 那時候還只是個觀眾的我， 沒想到幾年後也會演繹同一個角色呢。
薰：能跟我尊敬的千聖演同一個角色，讓我很光榮啊。
麻彌：有個值得尊敬的朋友，真的是很棒呢。
薰：是啊，他總是可以帶給我刺激， 所以我總是受到千聖的幫忙喔。
麻彌：我也是這樣。 PasPale的大家跟薰同學都是這樣。
麻彌：在擔任音樂助理的時候，身邊都是 很厲害的音樂家，也帶給我很大的刺激……
麻彌：但那時候感覺不像現在PasPale這樣， 總覺得他們不是一直共同做某件事的夥伴……
麻彌：所以成為PasPale的團員之後，身邊都是 個性鮮明的團員們，真的讓我受到很棒的刺激！
薰：嗯，就是說啊。 PasPale的團員們都很有魅力，也是很虛幻的存在。
薰：我也是每次跟你們一起辦Live的時候， 都會受到刺激喔。
麻彌：身邊有這樣的人在的話， 也會帶給自己成長呢。
麻彌：就算只是跟薰同學聊天，也能得到很多刺激喔。 還讓我學到了很多。
薰：那真是令人開心呢。 謝謝你，麻彌。
麻彌：不管面對什麼事情，薰同學都很會表現。 在Live表演時，也能馬上吸引觀眾的目光。
麻彌：我在那方面比較不擅長，所以真的學到了很多喔。
薰：你在我身上學到很多，確實是很令人開心， 但你有你自己的魅力吧?
薰：只要把原本的自己表現出來就好了。
麻彌：像你這番話也讓我學到了很多。
麻彌：話說回來……這就是千聖同學啊。 這麼說來，確實是千聖同學沒錯……
薰：啊啊，你找到演電視劇那時的照片了嗎?
麻彌：對，即使是角色的關係……但表情完全不一樣呢。 要是沒聽你說，我還真的沒有注意到。
薰：那就代表，千聖是個多麼厲害的演員。
麻彌：哎呀～聽了千聖同學的過去以及薰同學的話， 就讓我覺得自己也該再成長一些才行呢。
麻彌：再更加更加磨練自己…… 希望能努力每天都超越昨天的自己。
薰：啊啊，麻彌…… 現在的你，非常耀眼喔。 說的這番話真是虛幻啊……
麻彌：這樣是虛幻啊。啊哈哈，謝謝你。
麻彌：我連薰同學那樣的個性包含在內， 都很尊敬喔。所以， 以後也請薰同學繼續保持這樣下去吧。


《耀眼舞台的背後》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻彌：呃～這邊要轉暗…… 然後這裡的定位要改。
麻彌：然後還要在這裡切換燈光……
麻彌：哇，嚇我一跳…… 不好意思，我太專心了。
麻彌：你好啊，{{userName}}。 是休息時間嗎？
麻彌：啊，我晚一點才要進錄音室， 所以稍微確認一下劇本。
麻彌：這次戲劇社要舉辦公演喔。 這就是那個劇本。
麻彌：啊哈哈，你說這些筆記嗎？ 這還只是第三天排練而已喔。
麻彌：這次的作品，是以前拍過電視劇的舞台劇版本。
麻彌：然後，湊巧的是薰同學演的那個角色，以前千聖同學也演過…… 因為有這樣的巧合，讓平常就很有幹勁的薰同學 這次更是幹勁十足了。
麻彌：所以，自然而然劇本上的筆記就會增加。
麻彌：薰同學為了要演出這個角色， 好像認真參考了千聖同學演的電視劇喔。
麻彌：那兩個人明明就是完全不同類型的，卻演一樣的角色， 讓我從現在就開始期待不知道會變成什麼樣呢。
麻彌：當然，這次是薰同學要演， 所以有加上為了這點而安排的手法， 當然千聖同學在演的時候應該也有別的表現手法吧。
麻彌：雖然這不只是侷限於戲劇方面， 但只要參與的人變了，全都會改變呢。
麻彌：我作為協力鼓手加入的那時既是如此， 和湊同學他們演奏時也是。
麻彌：配合著對方， 自己應該做出的行動也會改變。
麻彌：……啊！不好意思。 不小心聊到太熱血了。
麻彌：我作為幕後工作人員，就要做出一個 可以讓薰同學跟演員們發光發熱的舞台。
麻彌：畢竟對我來說，以薰同學為首的戲劇社社員們， 都是我的同伴，也是我的朋友。
麻彌：好，我要做出一個可以讓大家都很閃耀的舞台囉～！
