843_大和麻彌_R4 Let's☆巧克力調溫

抽卡台词：一度一秒都不差地  調溫完成囉！

《出遊的計劃》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：唔嗯唔嗯…… 嗯～沒什麼好地方耶。
彩・伊芙：大家好～！
麻彌：你們來了啊！
千聖：哎呀，只有小彌在呢。 小菜人呢？
麻彌：日菜同學因為學生會會議的關係， 好像會在時間快到的時候才會來。
彩：小彌，妳怎麼一臉苦惱地盯著手機看呢？
麻彌：改天不是要跟大家一起出去玩嗎？ 我就稍微調查了一下要去哪裡好。
伊芙：是下星期日對吧！沒想到這麼快就遇到 大家有同一天放假的日子呢！
千聖：這麼說來，除了吃飯以外都還沒決定要去哪裡呢。
彩：呃，我記得是要去Buffet的餐廳 跟有咚咚～的漢堡的餐廳對吧？ 那附近有地方可以玩就好了呢～
麻彌：我也是這樣想，就調查了很多…… 但一直都沒找到什麼特別好玩的地點。
彩：而且服飾店的話購物中心也能逛嘛。
伊芙：畢竟是久違跟大家一起出去玩， 機會難得，就想去一些不一樣的地方。
千聖：那麼，就把調查的範圍擴大一點吧。 這樣搞不好就會找到好地點了。
彩：嗯，就這麼辦！ 我看看…………啊，像是這裡如何！？
彩：你們看看這個網站！ 好像可以自己做飾品喔。
麻彌：是飾品工作室啊。 像這種體驗類型的活動，偶爾參加一次也不錯呢。
伊芙：真不愧是彩學姊！ 我也想做一個跟大家同款的飾品！
彩：有幫上大家的忙真是太好了～ 那麼，我去問問小菜，他也OK的話就先預約好了。
千聖：感覺確實是很有趣……但滿遠的耶。
彩：咦！？是嗎！
伊芙：啊，真的耶！ 好像要轉幾次電車才會到喔！
麻彌：感覺光是搭車就要耗掉一天的時間了呢。
彩：本來還想說找到一個好地方了呢……唉，真可惜。
麻彌：不知道比較近的地方有沒有類似的活動呢。 我稍微查看看！
麻彌：……啊！這、這個呢！？
伊芙：麻彌學姊，你發現什麼了呢！？
麻彌：是、是發現了一個活動啦…… 可是，不知道大家有沒有興趣……
彩：那不看也不知道吧。 小彌，跟我們說，跟我們說吧！
麻彌：我、我知道了……就是這個……
千聖：「～回顧品牌創立以來的歷史～音樂博物館」？
麻彌：對。這是老牌的樂器品牌展示自從創立以來 所製造過的音樂機材的展覽。
麻彌：好像是期間限定的樣子， 剛好就是從下週日開始舉辦……
彩：這個品牌超有名的對吧？ 很常在樂器行看到。
麻彌：可說是有名中的有名喔！甚至可以說 要是沒有這個品牌，就沒有現在的音樂業界！
彩：這、這樣啊。
麻彌：沒錯！ 無論吉他還是貝斯，電子琴還是爵士鼓， 甚至不只樂器，連音箱跟混音器等音響機材都有！
麻彌：所有的音樂機材都是從這個品牌開始的！ 竟然可以看到其歷史以及製造技術的進化過程……
彩：哦～那麼厲害啊。 那我們就走吧！
麻彌：咦……咦咦咦！？你、你說真的嗎！？
彩：嗯。小彌，你很想去吧？ 小彌如果會覺得高興，我們也會很開心喔。
麻彌：但、但是大家看到機材，應該不會多開心吧……
千聖：怎麼會呢。我們也是從事需要演奏樂器的工作， 對音樂機材熟熟悉一點也不吃虧啊。
伊芙：我也想去看看！ 而且希望麻彌學姊可以在音樂博物館替我們解說各種機材！
彩：啊，那感覺很有趣耶！ 而且聽小彌解說，感覺就淺顯易懂！
麻彌：聽、聽你們這樣說我是很高興啦， 但也得問過日菜同學的意見……
伊芙：沒問題！我想日菜學姊的想法一定也跟我們一樣！
日菜：大家好啊～！已經開始開會了嗎～？
伊芙：日菜學姊，你來得正好！下週日要不要 跟大家一起去音樂博故館呢？
彩：聽說有展示很多樂器跟音響器材喔！
日菜：好耶好耶！ 小彌應該會幫我們解說吧？好期待喔～♪
千聖：呵呵。小彌，對吧？
麻彌：大、大家……我知道了！ 到了博物館我一定會盡全力向大家解說！ 我會努力的～！


《日菜檢定升級☆》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻里奈：呼，終於回來了。沒想到老闆要我們買個東西， 會需要跑到那麼遠的地方去。
麻彌：咦？是麻里奈小姐跟{{userName}}耶。 你們好！
麻里奈：啊，小彌，你好啊！在這裡做什麼呢？
麻彌：我正要跟日菜同學會合。 等一下有我們兩個的工作，所以想說一起過去。
麻里奈：竟然還一起去工作，PasPale的感情還是一樣很好呢。 嗯嗯，這是好事，這是好事♪
麻彌：嘿嘿嘿，謝謝你。 ……嗯？
麻彌：啊，是日菜同學傳的訊息。唔嗯唔嗯……
麻里奈：小菜已經到了嗎？
麻彌：還沒，他傳了這樣的訊息來。
麻里奈：我看看喔……『我發現很嚕♪的新味道了！ 突擊～！』……？
麻里奈：這、這是什麼意思？很嚕♪的新味道是……？
麻彌：我想應該是發現了 最近在車站附近新開的香氛精油店吧。
麻彌：……啊，我說的沒錯。 你看看。
麻彌：香氛精油的照片跟『我也買了 小彌的份喔』的訊息一起傳過來了。
麻里奈：真、真的耶。
麻彌：竟然還買了我的份…… 不用顧慮到我也沒關係啊。
麻里奈：小彌好厲害啊。 可以這麼懂小菜傳的訊息的意思呢。
麻彌：嗯～搞不好是因為最近都一直在想日菜同學的事情， 所以變得比之前還更要理解日菜同學了吧。
麻里奈：？為什麼要一直想著小菜的事情呢？
麻彌：在「快樂綜藝TV」這個網路節目當中， 有一個我們要做情人節巧克力送給日菜同學的企劃。
麻彌：在做那個企劃時，我們想了很多關於 日菜同學的嚕嚕嚕♪的事。
麻里奈：小、小菜的「嚕嚕嚕♪」……？ 那跟嚕♪……有什麼不一樣呢？好、好難懂啊。
麻彌：確實是很難懂。日菜同學的想法總是超乎我們的意料， 而且也有很多我們沒有想過的事情對吧？
麻里奈：嗯，我也有過驚訝地想說 原來還有那種點子啊～
麻彌：我也是。而這次有很多接觸那種感覺的機會， 多虧了這樣，該怎麼說呢……
麻彌：說是有所成長或許是太誇大了， 但我覺得自己的視野有比較寬闊了。
麻里奈：看來是很充實地執行了企劃呢。 照這樣看來，應該也做出了非常棒的巧克力吧？
麻彌：是的，我們都盡了全力！ 日菜同學也覺得很開心，那才是最棒的！
麻里奈：我想也是呢！搞不好小菜在收到巧克力的時候， 兩隻眼睛都發亮了呢？你不覺得嗎？
麻彌：哦～！麻里奈小姐，你們真懂耶。好厲害！
麻里奈：呵呵，畢竟我們也跟小菜相處很久啦～ 開玩笑的啦～♪
麻彌：啊哈哈，確實是這樣呢。 ……嗯？
麻彌：啊，日菜同學好像到了，我差不多要走囉。 那麼，改天CiRCLE見！
