945_大和麻彌_R4 頑皮打水仗

抽卡台词：啊哈哈。 這真的很熱鬧呢

《小小花店 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：確定演出早上的兒童節目！？ 而且，還是PasPale全體？
日菜：是叫做「早安最棒！」的節目，我好像有聽過。 我記得，是一個持續很久的節目對吧？
千聖：是啊。而且人氣非常高…… 我覺得我們的這一代的人，應該多少都看過吧
彩：我小時候很常看喔！ 節目的吉祥物有一種不可思議的氛圍，非常可愛呢！
伊芙：是充滿了彩學姊回憶的節目呢！ 那可要大展身手才行呢〜！
麻彌：那，節目內容是……？
工作人員：這次的工作內容是， 在公園跟小朋友們開心地玩耍
千聖：跟小朋友們，開心地玩耍……就只有這樣？
工作人員：是的。聽說，是請來小朋友們想見的偶像或是歌手， 一起開心地互動的單元
工作人員：首先是要讓小朋友們開心。 對方是這麼說的， 能拍到大家跟小朋友融洽玩樂的樣子就非常足夠了
麻彌：把小朋友們的喜悅放在第一位， 這個想法真是棒呢
彩：嗯！　好～，那我們當天 要盡全力逗孩子們開心喔！
伊芙：好！
日菜：不過要做什麼才能讓小小朋友們嚕♪地開心起來呢？ 我不太了解耶～
日菜：我說小彩，告訴我跟小小朋友玩的方法嘛
彩：當然可以啊！ 但為什麼要問我？
日菜：因為小彩個性很像小朋友啊。 感覺就很擅長跟他們一起玩
彩：我只是以前常常跟妹妹一起玩 所以很習慣而已啦！
麻彌：啊哈哈。老實說我也沒什麼自信耶。 我也不習慣這種事，真的能夠做得好嗎……
麻彌：不過我和彩同學還有伊芙同學一樣，非常有幹勁喔！ 畢竟我也是偶像，即使是不熟悉的工作也要好好地完成才行！
日菜：我覺得不用想得那麼複雜耶〜
日菜：對了！　如果小彌這麼不放心的話， 那就跟我一起跟小彩學習吧！ 感覺這樣會更有嚕♪的感覺呢！
麻彌：哦哦，不錯耶！ 彩同學，那就麻煩你了！
彩：咦咦！？　不過，你們都這樣說了我也無法拒絕……
彩：我想到了！　 從現在開始到正式錄影當天來進行玩遊戲的特訓吧！ 小彌、小菜！　一起加油喔！
日菜・麻彌：嚕♪ 好的！
千聖：……玩遊戲的特訓，到底打算要做什麼呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影當天】

【公園】

彩：初次見面！ 我們是，Pastel＊Palettes！
小孩１：哇～，是小彩耶〜！
小孩２：大家都好可愛～！
千聖：一開始還擔心大家會不會太過生硬 看樣子，沒問題呢
日菜：小彌好像不是沒問題耶？
麻彌：你、你在說什麼呢日菜同學！ 我也當然沒問題的啊！
麻彌：（多虧了彩同學有進行了預習， 一定沒問題……的吧）
麻彌：不要畏縮〜大和麻彌。沒問題，沒問題。 首先要深深地呼吸～……上場吧！
（黑屏转场）
小孩１：吶，我們接下來去那邊玩啦！
小孩２：嗯！　小彌，小芙，等會見喔～！
麻彌：好的！
伊芙：呵呵。大家看起來都好開心喔！
麻彌：我有時好像太過激動 讓小朋友們有點疑惑了呢……
麻彌：不過，以我的程度來說，算是做得不錯了吧。 休息一下之後，我們也去彩同學他們那裡……
小孩３：……
伊芙：麻彌學姊？　怎麼了嗎？
麻彌：啊，啊啊，沒事。 就是有一點在意那邊那個孩子
麻彌：他在攝影開始之後，就一直坐在角落。 而且也過了一段時間了， 啊……我去和他搭話看看〜
伊芙：是這樣的！？　我完全都沒有發現耶
伊芙：居然能夠迅速地察覺到那孩子的狀況，不愧是麻彌學姊！
麻彌：沒、沒有啦！　你太誇張了！
麻彌：要不要跟我一起去跟他搭話呢？ 對我來說，伊芙同學在我也比較安心
（黑屏转场）
麻彌：你在這裡，是在休息嗎？
小孩３：咦？　啊……是小彌
伊芙：我也在喔！
麻彌：我們在找可以休息的地方喔。 這裡很安靜真是太棒了
麻彌：……要是你願意的話，跟我們聊聊天吧？
小孩３：咦、唔……那個……嗯、嗯……可以喔
麻彌：嘿嘿，謝謝你！


《小小花店 後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【公園】

麻彌：我說～大家真的都很有精神呢
伊芙：是啊，真的好開心！
小孩３：……
麻彌：那個～…… 要不要跟我們一起過去那邊玩呢？
小孩３：我……跑步很慢…… 沒辦法像大家一樣玩得那麼好。 所以一直都是在外面看而已
麻彌：因為玩得不太好是嗎……哈哈。 我也懂你的心情喔
小孩３：小彌也是？
麻彌：是的。因為我也不擅長運動
麻彌：玩黏土啊，或是玩積木之類的 我好像都是喜歡在室內的遊戲呢
伊芙：玩黏土跟積木，都是很有深度的遊戲呢！ 而且也非常困難……
麻彌：啊哈哈，確實是呢。 你們兩位喜歡什麼樣的遊戲呢？
伊芙：我好像比較常玩桌上型的遊戲。 不過，我也喜歡畫畫跟扮家家酒喔
小孩３：我喜歡……開花店遊戲
伊芙：開花店遊戲啊！ 選漂亮的花，或是做花束…… 感覺很有趣耶！
小孩３：嗯。可是…… 我不敢和大家說，我想要玩開花店遊戲……
麻彌：這樣啊。 ……好！　那我們現在就來玩吧！ 開花店遊戲！
小孩３：可以嗎？
麻彌：當然啊！ 我們去那邊的花圃吧！
（黑屏转场）
麻彌：不好意思，花店老闆～。 我想送朋友花束～…… 這個白色的花是什麼花呢？
小孩３：這邊的花是小白菊。 是很像瑪格麗特的花喔
伊芙：那，這邊紅紅小小的花是？
小孩３：那個是雛菊喔。 啊，不可以真的摘喔。只是假裝而已！
麻彌：呵呵呵。 沒問題，我知道唷
麻彌：話說回來，你懂好多花的事情呢。 這種名字叫做小白菊的花， 我甚至沒有聽過呢
伊芙：你未來一定會是很棒的花店老闆的！
千聖：你們好像在聊十分美好的話題呢。 可不可以也讓我們加入呢
麻彌：千聖同學！　還有大家……！
彩：小彌你們一直沒有回來 因為有點在意，所以大家就過來看了
彩：你們剛剛，該不會在玩開花店遊戲吧？
麻彌：對！　非常有趣喔！
小孩１：真的嗎？　那我也要玩～！ 不好意思～，請給我很酷的花～
日菜：那我要～，會有嚕♪的感覺的花！
小孩３：嚕……？
麻彌：日、日菜同學……
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

麻彌：開花店遊戲，意料之外地熱鬧呢……
伊芙：要負責訂單跟回答問題，真是快忙不過來。 不過非常地開心！
麻彌：真的，我也覺得很開心！ 花的品種之類的也讓人學到很多 不如說我還覺得玩得不夠……
小孩３：小彌、小芙！
麻彌：哦哦，你是剛才的……！　怎麼了嗎？
小孩３：那個啊，我有話想要告訴你們。 唔嗯～……今天， 謝謝你們跟我玩喔！
麻彌：咦咦！？　不用特地跟我們道謝啦！
麻彌：玩得很開心的， 其實是我們呢……！
小孩３：我跟大家說了我不擅長運動後，結果大家跟我說 那之後就玩我也能玩的遊戲喔
小孩３：我能夠跟大家聊天，都是多虧了小彌跟小芙。 所以要謝謝你們啊
麻彌：……！ 能聽到你這麼說……反而是我們才更開心喔
麻彌：謝謝你！
伊芙：剛才的孩子露出了很棒的笑容呢，麻彌學姊！
麻彌：是啊。我想，那一定就是那孩子原本的笑容吧
麻彌：就算有做不到的事情，只要坦率的說出口 也能夠像這樣攜手前行…… 我覺得那孩子成功地實踐了這個概念
麻彌：重要的事情是做自己。 嗯！　果然，是這樣沒錯！
彩：小彌～，小芙～！
麻彌：彩同學！　你手上拿著水管 究竟是打算要……
彩：要幫花澆水，想說要和大家一起做～！ 你們也趕快……呀啊！
日菜：啊哈哈，小彩剛剛在什麼都沒有的地方跌倒囉〜
千聖：振作點，小彩。 這樣的話小彩你會被水噴到的喔……哎呀？
小孩１：啊，是彩虹～！
小孩２：真的嗎！　在哪裡在哪裡！？
麻彌：啊哈哈。又開始熱鬧起來了呢
伊芙：是啊。我們也趕快去吧，麻彌學姊！
麻彌：好！
麻彌：等等我們，我們現在就過去～！
