1021_大和麻彌_R3 颯爽的出奇不意

《永不停歇的求知慾》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：好的好的……原來如此
千聖・伊芙：早安。 您早！
麻彌：啊，是千聖同學和伊芙同學，兩位早！ 你們兩位是一起來的嗎？
千聖：是的，我們在車站碰到。 話說小彌，你好早就來了呢
伊芙：學姊好像在讀什麼東西，請問是工作的腳本嗎……？
麻彌：啊，不是，不是工作用的。 我在查有關人魚的資料
千聖：人魚？　為什麼又在查人魚的資料呢……
麻彌：其實是…… 之前不是有和大家說過，我和日菜同學他們一起去海邊玩嗎？
伊芙：沒錯，我有收到麻彌學姊和日菜學姊寄來的美麗明信片！ 謝謝你們！
麻彌：看到伊芙同學這麼開心，真是太好了。 然後呢，我們去的那片海啊……
麻彌：我覺得，自己可能在那邊看見了人魚
伊芙：咦！？　真、真的嗎？　麻彌學姊？
千聖：這是什麼意思……小彌？
麻彌：啊，不是，我也覺得是我自己看錯了。 不過……那個時候我看到的， 就跟我們認知中的人魚一模一樣……
麻彌：雖然世界上其他地方也有很多人魚傳說和目擊人魚的消息， 不過，事實上幾乎都是把儒艮錯認成了人魚
麻彌：但在去完海邊之後，我覺得並不能這樣一概而論
千聖：所以，才會想試著自己求證呢
麻彌：是的。 我想要檢驗一下自己看見的到底是什麼東西
伊芙：原來如此…… 如果真的是人魚的話，那是天大的新聞了呢！
千聖：那小彌，你現在已經有成果了嗎？
麻彌：是的，我看了一些有關人魚的文獻之後，發現了有趣的事！ 這本書裡有提到，我之前去的那片海……
麻彌：好像，以前那一帶是村落的樣子， 有次暴風雨後，有隻人魚漂到了村落的海岸邊
麻彌：雖然村民們對於人魚的存在非常的驚訝， 但還是無法撒手不管因遇難而衰弱的人魚， 非常認真地照顧人魚到身體狀況復元
伊芙：村民們好溫柔！
麻彌：人魚向村民們深深地致謝， 作為回禮，送了村民發出美麗光芒的貝殼
麻彌：而且，還不只這樣。 人魚在附近的洞窟裡居住了下來，守護著村民免於船難， 聽說至今也還在那個村莊附近守護著居民們
千聖：小彌去的海邊居然到現在也還流傳著這樣的人魚傳說， 能想見是個以人魚著名的地方呢
麻彌：傳說裡提到的「發出美麗光芒的貝殼」和「人魚居住的洞窟」…… 實際上，在現場也能找到相對應的地點
千聖：那些是在明信片裡有寫到的……
麻彌：是的。 「貝殼岩場」和「人魚洞窟」
麻彌：是因為傳說，所以才取這些名字嗎。 或是，原本就是叫這些名字，所以才會有那樣的傳說…… 就無從考證了……
麻彌：得知了這個傳說後，再回想起在那個海邊發生的事情， 不同觀點切入解釋，真的非常有趣
伊芙：的確是呢，和普通的海邊相比， 如果是去曾經有人魚出現的海邊的話更讓人興奮呢！
千聖：明明也可能就真的只是看錯了而已…… 呵呵，小彌真的好認真呢
麻彌：有在意的事情，我就會很想弄個清楚……
千聖：不用害臊哦。 我認為能夠熱衷地投入某件事，是非常棒的一件事情
伊芙：想要探究真相的熱情……這就是武士道！
麻彌：雖然不知道這算不算是武士道…… 但既然都到這個地步了，我想要查個徹底
麻彌：然後，我想要和大家證明 那個時候我所見到的到底是什麼！
千聖：如果可以成真就好了呢
伊芙：不過，可能有人魚存在的海邊呀～。 是什麼樣子的海呢……？
伊芙：聽完麻彌學姊說的之後， 我也想去看看
麻彌：那大家下次一起去吧？ 其實我也很想和大家一起去
麻彌：海水和沙灘都很漂亮， 即使沒有人魚也是一個非常值得一去的地方哦
伊芙：哇啊～！ 千聖學姊，真讓人很期待對吧
千聖：是呢…… 不過，沒有好好防曬可是不行的哦
伊芙：那當然！
麻彌：等彩同學和日菜同學也到了之後，就來邀請他們吧
彩・日菜：早安！ 大家早～安！
伊芙：彩學姊、日菜學姊！ 剛剛啊，剛好聊到要大家一起去海邊－－


《舞台監督的堅持》

（登场角色：大和麻彌）

【河邊小路】

麻里奈：今天可以早點下班呢～。 辛苦啦！　明天再繼續加油吧
麻彌：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 小彌，你怎麼在這邊呢？
麻彌：PasPale那邊的工作結束，現在正好回家
麻里奈：這樣啊，工作辛苦了，小彌。 我們也剛好下班哦
麻里奈：啊，對了對了。 我有聽說了哦。你和小惠他們一起去海邊玩了吧？
麻彌：是的，是前一陣子的事情。 我們從早玩到傍晚，去了好多個景點玩
麻里奈：哦，例如呢？
麻彌：畢竟去了海邊，當然有在海裡玩哦， 而且多惠同學事先替大家調查了附近的有趣景點， 我們還去了那些景點探險了
麻彌：還有用沙子蓋了花園樂園
麻里奈：花園樂園？
麻彌：是多惠同學夢想中的 兔子和人類一起愉快地生活的夢幻國度哦
麻彌：我們用沙子實現了這個夢想
麻里奈：兔子和人類愉快地生活啊…… 既然是最喜歡兔子的小惠的話， 做起來一定非常起勁吧？
麻彌：沒錯，可以感受到多惠同學的熱情四溢。 花園樂園裡頭有一座用砂子蓋的城堡…… 屋頂啊，非常細緻地做成了兔子的形狀哦！
麻里奈：哇啊，那可真是厲害耶。 把屋頂做成兔子……是怎麼做的啊……
麻彌：不只有這樣哦，其他地方也非常用心， 好比說在建築物外牆畫上了兔子…… 花園樂園裡的每個角落，都讓人可以感受到對兔子的愛
麻彌：因為我也有在話劇社擔任幕後的道具製作， 所以非常能夠理解多惠同學對作品的堅持
麻里奈：原來如此～。對了， 小彌在設計道具的時候，會注重在哪些地方呢？
麻彌：我最注重的是時代考證， 我常常提醒自己，不可以做出在設定的時代還沒被發明的物品
麻里奈：確實是這樣沒錯呢。 沒有手機的年代，要是出現了手機的話也很奇怪呢
麻彌：就是這樣沒錯！ 還有……我也很努力想落實 將登場角色的人物設定融入在場景
麻彌：譬如說，主角喜歡貓的話，就在房間裡擺上貓咪的周邊商品－－ 這樣一來，角色的特色就會變得更鮮明
麻里奈：原來如此！ 一個小小的道具，但背後藏著這麼大的智慧呢～
麻里奈：總覺得在聽完小彌說的話之後， 突然好想親眼見識你們蓋的花園樂園呢
麻彌：啊，我這邊有照片……請看
麻里奈：好哦，我來看看～……哇！ 比想像中的還要更精緻呢！　超厲害～！
麻彌：謝謝！　能受到麻里奈小姐的稱讚， 大家的努力就都沒有白費了
麻彌：居然已經這麼晚了。 我差不多得要離開了，謝謝兩位陪我聊這麼久！
麻里奈：不會不會，我們也聽得很開心哦！ 那就再見囉
麻彌：再見！　下次CiRCLE見！
