1083_大和麻彌_R4 致全數人

抽卡台词：我們是想著－－ 「所有在追夢的人」唱的哦

《安心的大和認證》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：嗯……用這個詞彙好像詞不達意…… 但修改後，整個內容就……
彩：啊，找到了！　小彌～！
彩：……奇怪？　有人在嗎～！
麻彌：哇啊！？　彩、彩同學？
麻彌：抱歉， 我剛才太專注在做事了……
彩：沒關係！　是我不好，不應該突然大喊，抱歉！ 小彌在寫專欄嗎？
麻彌：是的，是這樣沒錯。不過，有一點卡住……
彩：這樣啊，感覺很難辦呢……
麻彌：這次要談的主題稍微有點深入， 專業器材相關的……遣詞用字有點困難
麻彌：如果都用術語寫，對器材不熟的讀者不太友善， 所以我剛才在想要怎麼寫才比較好懂
彩：這樣啊～，小彌好厲害， 居然考慮得這麼多
麻彌：不會不會。 畢竟要寫的話，我想盡可能地讓更多人產生共鳴
麻彌：對了，彩同學。 請問你有事要找我嗎？
彩：啊，對對對！ 我在想要不要去哪裡逛逛， 小彌要一起來嗎？
彩：啊！　你應該在忙著寫專欄吧…… 不方便的話也沒關係！
麻彌：聽起來真不錯！　一起去吧！
麻彌：距離專欄截止日還算有餘裕…… 出去外面走走也能轉換心情！
彩：太好了～！　那我去跟小志乃他們說哦！
麻彌：好的！　麻煩你了……咦？
麻彌：志乃同學他們也會一起來嗎？
彩：對啊！　ViViCan的團員們，還有其他練習生也會來哦！
麻彌：真的可以邀請我加入他們嗎……？ 會不會反而讓氣氛很尷尬啊……
彩：完全不用擔心哦！ 大家本來就是想邀請小彌一起玩的哦
麻彌：咦，是這樣嗎！？ 我完全不知道有這回事……
彩：雖然小彌自己可能沒有發現， 但小彌很受ViViCan和練習生們歡迎哦
彩：「不論是什麼問題都很用心地和他們討論， 給出的建議也非常精準」
彩：「而且事前會做好萬全的準備，讓人非常尊敬！」 他們是這樣說的哦！
麻彌：哎呀呀……過、過譽了！
彩：大家都說「和小彌一起讓人很安心」哦！
麻彌：的確是有蠻多人來找我商量問題， 但沒想到大家竟然這樣想……
麻彌：奇怪？　但我之前都沒被邀請過……
彩：啊～，關於這件事……
彩：大家啊，因為太尊敬小彌了， 反而很難開口邀你喔
麻彌：居然…… 這、感覺不太像會發生在我身上的事呢……
彩：所以啊， 他們這次請我來邀請小彌～
彩：……奇怪？　這、這個意思是 難不成我不太受尊敬嗎……？
麻彌：不、不是那樣啦！ 這一定是因為彩同學非常沒有距離感！
彩：沒、沒錯，一定是這樣！
彩：不過，我也能理解為什麼大家會這麼尊敬小彌哦～ 畢竟我也是啊！
麻彌：嘿嘿，居然連彩同學都這麼說， 更讓人難為情了
麻彌：不過，沒想到大家這麼看重我， 讓我非常開心！
彩：沒錯沒錯！ 我這次真的要聯絡小志乃了喔……
麻彌：啊，不過一起出門的時候 被看見了奇怪的地方，大家會不會很失望呢……？
彩：咦！？　不用擔心那個啦～！
麻彌：不、不可以這樣！ 要先做好事前準備應對所有突發狀況…… 彩同學，距離集合時間還剩多久呢？
彩：咦！？　我看看哦……應該還有３０分鐘左右？
麻彌：收到！ 我想提早１０分鐘到集合地點， 出發之前我們先大致安排一下今天的行程吧
麻彌：請問已經決定好今天的目的地了嗎？
彩：還、還沒哦！　大家集合之後才要討論……
麻彌：那我們先篩選出幾個地點好了。 畢竟練習生們應該也不好意思在我們面前提意見！
彩：對耶～。 ……就是因為這種個性，所以小彌才會這麼受景仰吧
麻彌：咦，這、這是……那個……
彩：呵呵呵，我也要和小彌看齊才行。 小彌，我們快來想吧！
麻彌：好、好的！


《起跑線》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心 書店】

麻里奈：好哦，買到想買的書了！ ……咦？那是小彌嗎？
麻彌：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：你好～。 小彌也來書店買東西嗎？　看你手上拿著袋子
麻彌：是的！　我是來買這個的……
麻里奈：啊，封面上的人……是ViVidCanvas嗎？
麻彌：沒錯！ 麻里奈小姐居然也知道！
麻里奈：之前小彩有給我看LIVE的影片。 是PasPale的師妹團沒錯吧？
麻彌：沒錯，這些成員是從之前和我們一起 進行聯合練習課的練習生裡頭挑選出來的！
麻彌：我聽到他們要出道當偶像的時候， 真的非常開心，就好像是自己要出道一樣
麻里奈：呵呵，畢竟從出道前就認識了， 想必感動也會比人多一倍吧
麻里奈：你們也有一起辦過LIVE對吧？
麻彌：是的！　他們在我們的LIVE擔任特別來賓 並演唱了我們的樂曲正式出道
麻彌：他們的演出非常傑出，表現得可圈可點！
麻里奈：這樣啊！ 沒想到小彌居然給了這麼好的評價，我也好想聽聽看～
麻彌：其實在決定要唱PasPale的樂曲後， 最剛開始，他們想模仿彩同學的感覺演唱
麻彌：不過，中途歷經了一些事件， 最後他們出色地用自己的風格呈現了樂曲， 讓我非常感動！
麻里奈：那可真厲害！ 承受著要演唱學姊們樂曲的壓力， ViVidCanvas的團員們真的很努力呢，
麻彌：就是說啊。 ……看著努力邁進的他們， 我突然想起了以往的自己
麻里奈：以前的小彌？
麻彌：是的。 我以前太執著於所謂的「偶像形象」， 花了很久的時間才終於釋懷
麻彌：然而，他們很快就把PasPale的樂曲 內化成ViViCan的風格，用屬於他們的方式詮釋
麻彌：看著他們這個樣子， 給我一種，瞬間就會被超越的感覺……
麻里奈：是嗎，看來他們是一群很強的學妹呢
麻彌：就是說啊。不過，我也不會輸喔！
麻里奈：哦，小彌衝勁滿滿的呢
麻彌：沒錯，因為彩同學說過 「彼此在競爭當中獲得成長才是『偶像的故事』」！
麻里奈：偶像的故事嗎…… 呵呵，聽起來是個遠大的願景呢
麻彌：就是說啊！ 我也被彩同學懷抱的雄心壯志嚇了一跳
麻彌：不過，從這個角度思考的話， 我們也只能算是站在 「偶像」這個故事裡的起跑線而已
麻彌：必須努力前進，不能輸給後面的學妹和前面的學姊！
麻里奈：小彌未來的表現很讓我期待哦！
麻彌：好的，雖然我還有許多未竟之處， 但很開心麻里奈小姐如此器重我！
