1142_大和麻彌_R4 事前準備萬全！

抽卡台词：不曉得為什麼反而是 我自己開心了起來。嘿嘿……

《從前與以後》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：啊，各位，你們好！ 大家都已經到了呢！
彩：啊，小彌，你來的正好～！ 我剛好要和大家說之前的事！ 請坐請坐！
麻彌：之前的事，是指……
日菜：還用說嗎，就是在LIVE設展區的那個企劃啊－。 有人在社群上傳了很多照片對吧
千聖：是啊。 粉絲們感覺也很開心，真是太好了
伊芙：而且第一天在開場之前就有很多人在排隊了
麻彌：那個時候的照片，我也有在社群上看到喔。 該怎麼說了，感覺心裡 充滿了對粉絲們滿滿的感謝！
麻彌：啊，話說回來，PAREO同學好像也有來喔。 第一天的時候他有在社群上留言
千聖：的確是呢。 每次有這種活動，PAREO總是會來支持我們， 真的非常感謝他
彩：對啊對啊！　社群網站上還有很多其他粉絲上傳的照片。 我截了很多圖下來。大家快看，這個
日菜：哦－，這個人也太熱情了吧？ 全身都被徽章淹沒了……
伊芙：這邊的粉絲們湊齊了團員各自代表色的衣服呢！
彩：看大家的照片讓我太開心了，所以我找了很多
日菜：可是，小彩愛網路自搜不是已經是習慣了嗎
彩：那麼說雖然也沒錯啦～……
千聖：大家，這個人的感想非常有趣哦。 他說「很開心能看出和自己的身高差距」
麻彌：因為是等比例的立牌所以才能寫出這樣的感想呢！
麻彌：這種細節也能讓粉絲們開心。 我又學到一課了！
日菜：我也有點「嚕嚕嚕♪」的感覺了！ 好想看更多粉絲們的感想－
日菜：對了！　我們現在要不要潛入展區偵查啊！？ 我好在意大家都在現場聊甚麼！
伊芙：要進行偵查嗎！？
日菜：沒錯！　這麼一來一定能聽到更多感想－。 怎麼樣啊，小彌！
麻彌：雖，雖然是非常有魅力的提案…… 但我們幾個去到現場，感覺很可能會引發騷動……
日菜：不用擔心啦，只要變個裝不就好了－！ 啊，小彩的部分的確讓人蠻擔心的就是
彩：真是的－，小菜，那是什麼意思！？ 必須變裝的時候我也是會好好做的……吧， 呃，應該會吧……？
日菜：你看，我就說吧－。 但這次小彩也要好好變裝才行喔？
千聖：等，等一下。 我還是覺得別去展區那邊比較好
日菜：咦－，為什麼啊－？
千聖：萬一真的不幸引發騷動的話， 也會替工作人員們帶來困擾沒錯吧。 我們不該這麼輕率行事
日菜：這樣啊－，真可惜…… 我本來想拿來當下次企劃的參考的說－
千聖：如果是那個的話， 像這樣參考在SNS上的，或參考在LIVE時聽到的感想 應該是最合理的辦法了
千聖：呵呵，不過， 小菜居然已經在構思下次的企劃了啊。 這次的企劃甚至也還沒結束
麻彌：千聖同學說是這麼說，但卻一點也不驚訝呢？ 感覺千聖同學也一臉開心
麻彌：雖然我自己也很希望能夠再得到相似的機會～。 畢竟這次的企劃感覺大受好評
彩：對啊。我下次一定要在牆壁上寫上 「PasPale過去」與「未來的夢想」給大家看！
伊芙：我也想介紹我的武士道周邊商品收藏！ 我已經想好要怎麼擺放了
日菜：我也想要畫姊姊－！！
千聖：你們三位，都還沒放棄那些啊……
千聖：不過，說的也是呢…… 把這些寫在LIVE的小冊子上應該會蠻有趣的吧？
麻彌：沒錯！　決定下次LIVE要什麼時候舉辦之後， 再來問看看工作人員能不能讓我們做這樣的企劃吧？
伊芙：呵呵，麻彌學姊非常積極呢。 真是值得依靠！
麻彌：嘿嘿……應該是因為能像這樣和粉絲們交流 讓我覺得非常新鮮，而且也很有趣吧
麻彌：看社群上的反應，大家真的都很開心， 讓平時擔任舞台幕後人員的我 很想再嘗試更多不同的企劃看看……
麻彌：透過了這次的經驗，我好像有點明白 粉絲們喜歡的東西了！
日菜：哦－，小彌充滿了幹勁耶！
彩：嗯，我們要為了像PAREO那樣 熱情地支持著我們的粉絲，好好努力才行！
麻彌：是的！　我們還有很多能為粉絲們做的事！ 未來要繼續更多不同的挑戰！
伊芙：我也想和各位學姊一起進行各式各樣的嘗試！ 我現在感覺非常興奮！
千聖：呵呵，看來PasPale的路還很長很長呢
彩：嗯。雖然有種大家一起經歷了許多， 作為偶像走了很長的路的感覺…… 但還遠遠不夠！
彩：未來很擁有取多潛藏的可能性！ 我們今後一定會成長得更茁壯！
麻彌：是的！　聽到這麼慷慨激昂的呼喊之後，我已經迫不及待了！ 大家快開始練團吧！
日菜：嗯嗯，小彌也充滿熱情呢－！ 我也會用不輸給小彌的幹勁 「滋啾啾－」地演奏喔－
麻彌：嘿嘿……那事不宜遲， 大家一起去練習錄音室吧。 未來也要麻煩大家了，請多多指教！


《距離最近的粉絲》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 大廳】

麻彌：麻里奈小姐、{{userName}} 兩位好！
麻里奈：啊，小彌你好！ 你是練習後順道過來的嗎？
麻彌：不是，我今天是來看在CiRCLE 展出的Popipa的展示區的
麻里奈：這樣啊，那Popipa的大家應該會很開心。 感覺怎麼樣？
麻彌：用了星形的氣球和兔子的玩偶裝飾， 非常有Popipa的風格，讓人感覺非常有活力
麻彌：還設有可以自由留言的留言區， 是一個非常棒的概念！
麻里奈：對啊。我們也忍不住去留言了。 小彌有寫嗎？
麻彌：沒有，其實我本來還在想要寫什麼， 但最後決定要通通直接當面告訴Popipa他們
麻彌：而且，我也想讓更多粉絲的聲音能傳到Popipa手上。 所以就沒有把我個人的意見留在留言區了
麻里奈：原來是這樣啊。小彌無時無刻都非常體貼呢
麻里奈：啊，話說回來，小彌你們也有辦像這樣的展出對吧？ 社群上都有在討論喔
麻彌：兩位竟然知道！　其實那是PasPale企劃的一環， 我們才有機會展出服裝和簽名
麻里奈：嗯，表演服和立牌的照片都有被上傳到社群上。 大家討論得非常熱烈喔～
麻彌：謝謝！　我們這次的展出是以 「希望能讓粉絲心滿意足」為出發點設計的
麻彌：如果大家有因此開心的話， 那我們努力構想就有價值了！
麻里奈：沒錯沒錯，那真是最棒的回饋了。 決定要展示什麼，是不是真的很難啊？
麻彌：是的。不過，和大家一起討論和思考 要為了粉絲們做些什麼，希望粉絲們知道什麼 的過程非常有趣
麻里奈：這樣啊，感覺可以想像出那個情景呢
麻彌：嘿嘿……還有就是，我在身為PasPale團員的同時 也是PasPale的粉絲
麻彌：所以在思考我自己想要看到展示的同時， 也必然地會連結到粉絲們看到會不會覺得開心， 也因此，構思展示的過程讓我非常快樂
麻里奈：這樣啊，能成為自己所屬樂團的粉絲真是厲害。 我覺得那一定是小彌拚了命努力的證明喔！
麻彌：真的嗎？　被這麼說讓我好害羞哦～。 我認為「喜歡某事」這件事是一件非常重要的事情
麻彌：正因為喜歡所以才能更努力變得更好， 正因為喜歡才會想讓大家更了解我們
麻彌：這就是所謂的「有愛才能精益求精」吧。 嘿嘿……
麻里奈：對啊！　我也覺得這是一個很棒的話喔
麻彌：其實我在這次的企劃裡， 也有和彩同學的立牌合照喔。 拍得非常好看！
麻里奈：真的嗎？　不過，為什麼是跟立牌？ 平時不就可以跟本人拍了嗎……
麻彌：啊哈哈……日菜同學也說了一模一樣的話呢。 但這其中有我個人的理由……
麻彌：雖然隨時都可以找彩同學拍照沒錯。 但那並不是這次企劃的重點，這次拍照的意義 對我而言是身為一名粉絲的體驗！
麻彌：多虧了如此，讓我自己感覺更了解 粉絲們的想法了
麻里奈：原來是這樣，能得知粉絲想法的機會也非常重要呢。 要是下次還有這樣的企劃就好了
麻彌：的確是呢，大家也都在說「好想趕快執行下次企劃～」喔
麻彌：我個人下次企劃想要解說器材！ 提到PasPale就絕對不能少說到個，嘿嘿…… 比如說喇叭，和初期時相比……！
麻彌：……，請稍等我一下，千聖同學傳來了訊息。 ……啊啊！
麻彌：不，不好意思！　錄影的時間已經快到了， 我必須要趕去事務所才行……！
麻里奈：竟然，糟糕了！　完全聊開了呢
麻彌：是啊，下次再繼續這個話題吧。展示目前還在展出中， 麻里奈小姐和{{userName}}有空的話， 歡迎兩位來參觀
麻里奈：嗯，我們會去喔！
麻彌：那我先失陪了！ 我下次再來！
