1207_大和麻彌_R3 嘿嘿殭屍

《研究殭屍妝容中》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 話劇社社辦】

麻彌：嗯－……不太對…… 要用別種顏色的人體彩繪塗料才比較像……
薰：雖然你的每種表情都很美…… 但有笑容的你會更美，鏡子裡的小貓咪
麻彌：嗚哇，嚇我一跳！ 薰同學你是什麼時候來的
薰：呵呵，就在剛剛。 真是少見，麻彌竟然會一直盯著鏡子看
麻彌：其實，我剛才正在研究化妝
薰：啊啊麻彌……你的時機，終於也成熟了呢……
麻彌：咦？
薰：麻彌也想作為演員站上舞台了…… 應該就是這一回事吧？
薰：啊啊，戲劇是何等地有魔力！ 讓人想站上舞台，讓人想沐浴在聚光燈中 戲劇就是有這樣的力量
薰：站上舞台的麻彌，會多楚楚動人呢……！ 我接受你的邀約。 我要與你在下次演出進行虛幻的共演！
麻彌：啊哈哈……那個，事情其實不是那樣……
麻彌：我正在研究特殊化妝。 只要能學會更多化妝的技巧， 能演出的作品面向也會變得更廣
薰：啊啊，麻彌。你真是無比出色的幕後人員。 為了話劇社鍥而不捨地精進……真是太虛幻了……
麻彌：不會不會。 這是因為前一陣子，剛好有一個讓我想學化妝的契機……
麻彌：我之前應該有說過，PasPale的工作行程有去參加了 一個叫做「有夠厲害祭」的佐賀的地方祭典吧？
薰：啊啊，我記得。 「有夠厲害祭」……這個祭典取名真是太虛幻了
薰：再者，麻彌買來話劇社的海苔餅乾…… 那真是太美味了。我要再次向你道謝。謝謝你
麻彌：不用這麼客氣！ 大家開心的話，我也很高興
薰：這麼說來 我從千聖那邊收到的伴手禮，是虛幻無比的魷魚乾呢……
麻彌：哈哈…… 在薰同學眼中，連魷魚乾也都會變得虛幻啊
麻彌：總而言之，我們在 那場祭典碰到了一點小麻煩……
麻彌：為了克服當下的難題，我嘗試了特殊化妝 結果意外地還不錯
薰：原來如此。 所以你才會想要再繼續鑽研特殊化妝啊
麻彌：是的。不過，真的很困難。 無法呈現出我想像中的效果……
薰：那麻彌，就讓我來協助你好嗎？
麻彌：咦，可以嗎？
薰：當然可以。畢竟我也對特殊化妝有點興趣。 再者平時就有在化妝的演員提出的意見， 也一定會有幫助的
薰：最重要的事，舞監和演員，是一體同心的！ 既然麻彌需要幫忙，我當然要盡一份心力
麻彌：謝謝你！ 我自己研究恐怕會有極限，真的非常感激！
薰：呵呵，只要是為了麻彌這都是小事一樁。 那首先－－
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

麻彌：Uuuu……！！
薰：……！！
麻彌：Aaaa……！！
麻彌：怎麼樣呢，薰同學？ 嘿嘿，居然要在薰同學這麼出色的演員前演戲 讓人好害羞……
薰：麻，麻彌，你表現得很好喔。 嗯，你現在是一隻非常出色的殭屍……
麻彌：太好了！ 我自己也覺得這次的妝容 不比「有夠厲害祭」當時還遜色
麻彌：這都是多虧了薰同學給了我建議！ 謝謝你！　薰同學
薰：……呵，呵呵，真的不必言謝。 也可以不用靠我那麼近喔。我已經知道你的心意了……
麻彌：嗯－，不過現在這個樣子， 會讓人想再多加強一下殭屍的感覺耶。 是不是再畫上縫線或傷痕比較好啊？
麻彌：薰同學覺得呢？
薰：麻麻麻麻彌。 那個，你現在，已經是虛幻無比的殭屍了。 ……所，所以不要太接近我這－－
麻彌：咦？　薰同學你怎麼了？
薰：麻麻麻麻，麻彌！！ 留步，請你留步！ 我們就稍微保持距離說話吧……！
麻彌：咦？　為什麼要跑走？ 到底怎麼了呢？　薰同學～！？
（黑屏转场）
（背景切换）


《以防萬一》

（登场角色：大和麻彌）

【錄音室】

麻里奈：我們快點開始準備吧。 你可以幫我看一下增幅器嗎？
麻彌：我盯…………
麻里奈：看完那邊之後，麻煩你確認麥克風
麻彌：嗯嗯…… 麻里奈小姐，做事真是有條理。太厲害了
麻里奈：那個－，小彌？ 你從剛剛就在錄音室外面看我們…… 一直被那樣盯著看，讓人感覺很害羞耶
麻彌：啊啊！　對，對不起！
麻里奈：不會，其實也沒什麼關係啦。 不過你什麼要一直看我們準備器材呢？
麻彌：嗯，其實是因為 我想重新學一次組器材的方法……
麻彌：我在想能不能把自己現在的作法再鍛鍊得 更快、更精確，所以才來觀摩兩位工作的樣子
麻里奈：真不愧是小彌，真是熱於學習。 不過怎麼會突然想這麼做呢？
麻彌：其實是，之前我們在佐賀辦了LIVE， 過程中器材車出了點意外，開演時間變得很趕， 所以PasPale全體也一起幫忙搬運和組裝器材
麻里奈：我有從小彩那邊聽說了喔。 他說當時情況真的很讓人為難
麻彌：是啊。 不過比起我們幾個，我覺得彩同學才是最辛苦的人
麻彌：在我們準備器材的時候，彩同學一個人站上舞台 用MC跟清唱替我們爭取時間
麻里奈：那，那可真是太不容易了……
麻彌：是的。不過我也因此，再次見識到彩同學的厲害之處了。 因為彩同學憑著一己之力， 讓死寂的會場氣氛再次溫熱了起來
麻彌：那份認真與可愛，正是彩同學無人能敵的強處！ 多虧如此，我們才能在觀眾們離開之前 做完器材的準備
麻彌：只不過……我在想，要是我能更快速組裝好器材 說不定就能減輕彩同學的負擔了……
麻里奈：是嗎，原來是這樣啊。 小彌真的很溫柔耶
麻里奈：不過我覺得會那樣也是意外， 而且組裝器材畢竟是工作人員的工作 小彌身為偶像不必硬要把責任攬在自己身上哦
麻彌：我當然也清楚彼此工作的界線。 不過經歷了這次的事件之後，我有很深刻的體會
麻彌：舞台上會發生的事真的無法掌握。 正因為如此，所以像彩同學那樣 可以臨機應變的能力非常重要
麻彌：而且，我覺得彩同學之所以這次能成功化解現場的問題， 是因為彩同學以前就一直在想像各種可能會發生的事件 所以才能在當下做出反應
麻里奈：一直在想像，是什麼意思？
麻彌：就是，我們第一場表演 要公開我們是PasPale的時候……兩位也知道 不是發生了一場大意外嗎
麻彌：彩同學一定從那天起，就一直在想像 「要是再遇到一樣的事情該怎麼辦」
麻彌：我覺得彩同學一定一直在思考 「要怎麼才能守護舞台」 「我可以做到什麼」等等的問題
麻彌：所以我也要像彩同學看齊，開始思考 在PasPale表演時發生問題的時候， 自己能做到些什麼
麻彌：也因此我才會想重新學習一次組裝器材的方法
麻彌：我想讓來看PasPale表演的觀眾們 發自內心享受在其中
麻里奈：嗯嗯。我懂你的心情喔。 雖然好的方法還是盡力不要讓 問題和意外發生啦
麻彌：是的。我也真的那麼覺得
麻彌：事情經過就是這樣。 我才會來觀摩兩位工作…… 不過其實還有一項別的理由……
麻彌：嘿嘿……我啊，其實很喜歡看 工作人員們專注在工作的身姿。 所以可以再讓我繼續觀摩一會嗎？
麻里奈：真，真拿你沒辦法。 雖然這樣讓人蠻害羞的，不過你就再繼續看一下吧？
麻彌：好的！　謝謝兩位！
