1292_大和麻彌_R4 舞台幕後的溫柔光芒

抽卡台词：呵呵，薰同學真的…… 是個非常有趣的人呢

《獻給幕後的公主花束》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 體育館舞台通道】

麻彌：（哦哦……掌聲好熱烈！ 觀眾們也看得很開心……太好了～）
麻彌：（不過，也只能安心一下下。要安排下個指示了……）
麻彌：舞台組，幕後的高潮從現在才開始哦。 十秒後拉下布幕。大家準備好了嗎？
話劇社社員A：好的，準備就緒！
麻彌：那就……等等，先待機一下！ 觀眾好像有準備花束！
薰的粉絲：薰大人，這是班上大家一起準備的！ 這場表演真是太棒了！　非常帥氣！
薰：啊啊，謝謝你們，小貓咪們…… 這束花怎麼會如此楚楚動人……！
麻彌：（薰同學，比平時都還要閃耀）
麻彌：（薰同學真的是， 生來站在舞台被燈光照耀的人）
麻彌：哈哈，掌聲響個不停呢。 再請大家出場謝一次幕好了
麻彌：趁現在請各位演員補充水分。 出舞台前請務必確認好服裝和妝容沒問題
話劇社社員們：收到！
（黑屏转场）
（背景切换）

【２小時後】

【羽丘女子學園 校門前】

麻彌：嗯，話劇社員應該通通到齊了
麻彌：儘管進度有點趕， 不過這次定期公演還是圓滿成功了！
麻彌：這全都是多虧有各位的努力！ 真的辛苦大家了！
話劇社社員們：辛苦了！
麻彌：接下來會在家庭式餐廳舉辦慶功宴， 要參加的人就直接和我們一起走吧
麻彌：先排成兩列好了。 不要給其他用路人帶來困擾，規矩地移動……
薰：麻彌，去慶功前能打擾一下嗎？
麻彌：薰同學，怎麼了嗎？
薰：不是什麼大事，只是有些話要對你說。 別擔心，不會佔用太多時間
薰：首先，請你看看這一束大到快拿不住的花束
麻彌：哦哦，這束花真美。這次也一樣收到好多耶。 不愧是薰同學！
薰：不是，這並不是從小貓咪們那邊收到的花束
麻彌：咦，竟然是這樣？　那這束花到底是……
薰：這是我要送給麻彌，還有全體幕後人員， 所準備的小小禮物
麻彌：咦咦，是，是要送給我們的嗎！？
薰：啊啊。要是你們喜歡就好了……
麻彌：我們當然很開心……突然之間是怎麼了呢？ 以前都沒有這樣過不是嗎？
薰：哎呀，我這次只是想慎重地 把對工作人員們的感謝化成行動而已
麻彌：對我們的感謝，嗎？
薰：啊啊。為了使演員們發光發熱，以及為了讓作品更加迷人， 你們從平時就努力支撐著整座舞台
薰：這束花，是受了你們協助才得以 站立於舞台的我的感謝之情
麻彌：薰同學……
薰：特別是這次，為了製作原創劇本 各位花費了非常多時間
薰：即使如此，各位也毫無怨言， 誠心誠意地為我們打造了最棒的舞台
薰：今天之所以能成功，都是多虧了麻彌以及各位幕後人員。 請讓我於此向各位致謝
麻彌：太客氣了。畢竟這些都是幕後的份內工作
麻彌：我們很喜歡從幕後，協助演員們以及支撐整個舞台。 所以我們只是理所當然地，盡了份內的職責而已
薰：不是的，舞台上不存在任何「理所當然」
薰：因為有你們為我們準備，大型布景以及小道具， 燈光、音樂、服裝、妝容……才得以存在於舞台世界
薰：要是你們不在了，不管我們再怎麼努力， 舞台布幕永遠都不會被拉上
薰：正是因為有你們成為我們的後盾，我們才能專心 演出每一個角色，在作品中活得精采
麻彌：嘿嘿……被這麼認真地一說，讓人有點害羞耶
薰：那些不間斷的喝采，以及溫暖的掌聲， 並不只是對演員的肯定。 同時也是屬於幕後人員的榮耀
麻彌：薰同學……
薰：呵呵，那麼， 你願意收下這束花嗎？　舞台幕後的公主
麻彌：好的！　非常感謝你，薰同學！
麻彌：這好像是我第一次以幕後人員的身分收到花束。 花香非常動人！
薰：啊啊，麻彌……你與花朵非常相襯。 現在的你閃閃動人，看起來比平時都還要亮麗
麻彌：真，真的嗎？　嘿嘿…… 我回家之後，會好好把這束花擺起來裝飾的
（黑屏转场）
（背景切换）


《追尋理想解答的先驅》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心 書店】

麻里奈：咦？　在那邊的人是…… 你好啊，小彌。你來買東西嗎？
麻彌：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 兩位好
麻彌：我今天待會有個會要開， 還有點時間所以我來找書
麻里奈：這樣啊，讓我看看……《演員論》、《演技訓練》
麻里奈：我記得小彌是話劇社的幕後人員沒錯吧？ 你也會讀寫給演員看的書嗎
麻彌：是的，我最近產生了一點興趣，所以才想說要看看。 其實是因為前幾天，發生了一些事情 所以有替LOCK同學指導演技的機會
麻里奈：啊，我有從小亞那邊聽說。 是小六花要負責校內廣播， 所以你和薰同學兩個人一起幫忙他對吧
麻彌：是的。不過，由於我沒有當演員的經驗 所以比較像我陪同薰同學進行指導的感覺
麻彌：當時，我又再次注意到 薰同學真的是一位很厲害的人
麻里奈：原來是這樣。薰同學那麼會演戲， 想必也對演技指導很在行吧
麻彌：啊，不是那個。這次的重點不是薰同學的演技， 而是我再一次體認到了薰同學的厲害之處……
麻里奈：薰同學的厲害之處？
麻彌：應該說是，薰同學在觀察人的時候， 比當事人自己還要看得更透徹這點
麻里奈：經你這麼一說……薰同學平時看起來我行我素的， 但確實也總是很關係周遭的大小事呢
麻彌：就是說啊。正式因為非常用心觀察周遭 所以才能提點當事人發現當事人自己 也沒有發現的盲點
麻彌：這次的LOCK同學當然也是， 不過我自己在國中部那時， 也有被薰同學點醒的經驗……
麻彌：那時我剛被任命負責燈光組， 因為感受到責任感，我有些太鑽牛角尖地 想要把所有事情都做好
麻彌：然而我被責任感限制住了， 結果失去了享受份內職務的餘裕…… 有一種，快要窒息的感覺
麻里奈：太有責任感反而會讓壓力變得更大 有時真的會讓人很不好過呢
麻彌：是的。就在那時，該怎麼說才好呢 薰同學像是輕輕點了我緊繃的肩膀一下…… 讓難以呼吸的我，變得非常輕鬆
麻彌：在那時，我才發現「啊，原來自己覺得很痛苦」。 然後整個視野亮了起來
麻彌：薰同學沒有給我像「應該這樣做，那樣試看看」等的建議， 他讓我自己明白了我自己沒發現的道理……
麻里奈：嗯嗯，真的很少會有 能像這樣提供幫助的人呢
麻彌：就是說啊。特別是因為我的個性比較務實， 所以總是會朝實際要怎麼對應的方向去思考
麻彌：不過薰同學不是這樣，他讓當事人 憑著自己的力量找出自己真正期望的答案。 薰同學這點讓我非常敬佩……
麻彌：所以我才會想在舞台幕後成為薰同學的助力， 除此之外，要是他遇到了困難或煩惱， 屆時我也希望自己也能成為他的依靠
麻里奈：這樣啊。這個想法很棒耶。 我覺得薰同學，現在就很信賴小彌了喔
麻彌：嘿嘿……如果是的話就太令人高興了
麻彌：我希望未來也能繼續和薰同學 以及話劇社的大家一起製作出好戲
麻里奈：呵呵，加油喔。我們也很支持你
麻彌：好的，謝謝兩位！
麻彌：糟了，已經這麼晚了。 我要先告辭了
麻彌：麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝兩位聽我說了這麼多話！
