1326_大和麻彌_R3 意外的強敵

《達人的手法》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

麻彌：打擾了！
伊芙：……是的，我想不太到話題
彩：我就知道，事情果然沒有那麼簡單～……
麻彌：伊芙同學、彩同學，兩位好！ 兩位在煩惱什麼事情呢？
伊芙：麻彌學姊！　你好！
彩：小彌，你來的正是時候！ 對了，小芙。也問看看小彌的意見吧！
伊芙：的確！　而且麻彌學姊也有在經營專欄！
麻彌：嗯？　是什麼事呢？
彩：其實，我剛剛在和小芙討論 聊天時要講的內容
麻彌：對耶。彩同學在MC時發言的機會很多， 伊芙同學也有在主持廣播電台
伊芙：是的！　托學姊的福「ALLDAYS＊武士道」 也播出了很久了……
伊芙：但最近，就算有想分享的話題， 都和以前播出時談過的主題相似
彩：不設主題的閒聊特別讓人沒有頭緒對吧。 第一個會浮現的通常都是自己喜歡的東西 或者興趣，但這些早就在其他地方說過了……
麻彌：我懂。 我也都會先想到器材的話題。 畢竟如果是自己喜歡的主題，會有很多想和人分享的資訊
伊芙：我也是，如果是古裝劇相關的話題，我非常想一說再說！
彩：之前提到《孤僻劍客人情傳》的時候， 小芙感覺真的超開心的說
伊芙：那次播出我真的很開心！ 不過，如果要讓聽眾朋友們也聽得高興， 應該還是要準備多種面向的話題比較好
麻彌：粉絲們，應該也想知道 伊芙同學的不同面貌吧
伊芙：但也因為這樣， 讓我很煩惱下次該說什麼話題才好……
麻彌：原來如此。這種心情，我非～常能理解
麻彌：雖然我也著手寫連載專欄很久了， 但真的也是會越寫越覺得話題越難找
麻彌：而且在日常生活中， 能當專欄或拿出來講的事情， 也並不會常常發生
彩：就是啊～……
麻彌：不過，雖然說是這樣說……但我如果有遇到好像不錯的事情， 都會先記錄起來再說
伊芙：這麼說來，彩學姊偶爾也會做筆記對吧？
彩：嗯！　不過之後複習的時候， 常常會不懂當時到底是覺得什麼有趣才記下來……
麻彌：就是啊，我也這麼覺得。 我也常常會在筆記本上 倉促地寫下意義不明的單字
伊芙：意義不明的單字？
麻彌：比方說……我剛開始專欄連載沒多久的那時， 有寫了一個叫「章魚燒×包包」的東西， 至今連我自己都還是不懂那到底指的是什麼
彩：真的真的！ 我也有在筆記本上寫了「竹筍」過， 然後花了將近一小時去想那到底是什麼意思～
伊芙：學姊們，都費了很多心力在尋找話題呢
麻彌：不過，因為就算做了那種意義不明的筆記 最後還是沒辦法成為話題的靈感， 所以我最近都有特別注意別再讓那種事發生
彩：例如呢？
伊芙：麻彌學姊，請告訴我訣竅！
麻彌：我的話， 會用手機拍照
伊芙：拍照……嗎？　但不是筆記嗎？
麻彌：沒錯！ 例如，在出門時碰巧看到一張好像可以派上用場的海報， 我就會把那張海報拍下來再回家
麻彌：用手機拍就會有日期還有時間……而且連地點也都會標示， 之後回顧時，就會想到「是那天在那邊看到的海報」 這樣就比較容易回想起細節了
麻彌：比起純文字筆記，這樣能留下更多資訊量喔！
彩：好厲害！　這種作法的話，我好像也學得來！
伊芙：真不愧是麻彌學姊，好聰明的方法！
麻彌：不會不會，如果有成為兩位的參考就太好了
彩：小彌，要是還有其他方法再教教我吧！
麻彌：我想想哦，其他還有～…… 可能有點平凡無奇，但也可以從筆記本的尺寸下手
麻彌：雖然大家應該都會把筆記本放在包包裡， 不過太大的話也不好攜帶， 太小的話不是又很難從包包裡拿出來嗎
麻彌：因為這種小小的不便累積的壓力 常常會轉變成偷懶不去執行的原因， 所以要選最適合自己方便的大小來做使用
彩：原來是這樣～……！
伊芙：好厲害！　麻彌學姊真的是蒐集話題達人
麻彌：咦咦！？　沒有那麼誇張啦！
彩：不用謙虛哦，小彌給的建議都很值得參考
伊芙：是的！ 而且，也能感受到麻彌學姊一路以來的努力！
麻彌：真的嗎……？　嘿嘿
麻彌：要是不嫌棄的話，我會盡最大努力幫忙兩位， 如果還有什麼地方需要幫忙請儘管告訴我！


《粉彩英雄》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻彌：咦，麻里奈小姐，{{userName}}。 好巧喔，居然在這邊遇到兩位
麻里奈：小彌，你好。 你今天要去哪邊嗎？
麻彌：是的。 我想去租片店借DVD
麻彌：我想看伊芙同學推薦我的古裝電影， 但因為是有點年代的作品了，所以網路上好像沒有在播
麻里奈：這樣啊。 居然知道連那種老電影都知道， 小芙真的很喜歡古裝劇耶
麻彌：就是說啊！ 他好像從還在芬蘭的時候就一直有在看喔
麻彌：不曉得是不是因為這樣， 伊芙同學身上散發著像是古裝劇主角…… 彷彿是英雄一樣的氣質
麻里奈：是嗎。例如什麼地方呢？
麻彌：我想想喔……比方說之前有次， PasPale的大家跟蹤了彩同學……
麻里奈：跟蹤！？
麻彌：啊哈哈……說來話長但其中是有非常重要的原因的
麻彌：不過事件的開端是因為伊芙同學 非常擔心行為舉止不同於平常的彩同學
麻彌：伊芙同學覺得，彩同學可能 是被捲入了什麼壞事裡頭， 所以非常想保護彩同學
麻彌：雖然結果是他搞錯了， 根本沒有發生任何壞事…… 不過我覺得，願意採取行動的伊芙同學非常可敬
麻里奈：的確，真的不是每個人都願意 為了保護同伴做到跟蹤的地步
麻彌：就是說啊。而且伊芙同學啊， 身上有一股「只要內心認定有人需要幫助， 就會二話不說挺身相助」的氣勢
麻彌：我是那種會先思考「我應該為了對方做什麼」的人， 所以很想學習伊芙同學那股行動力
麻彌：啊，我的意思不是在說 伊芙同學都沒在思考哦！？
麻彌：只不過，看到伊芙同學真的會有一種 「替他人付出的心居然能這麼有力量」的感覺
麻彌：實際上，PasPale也被 伊芙同學的那股氣勢拯救了許多次
麻里奈：原來是這樣，那真的就像英雄一樣耶！
麻彌：是的！　有伊芙同學在PasPale 真的太好了
麻里奈：嗯嗯。不過我聽完這些之後， 也覺得小彌對PasPale來說也是必要的存在喔
麻彌：咦？
麻里奈：要是小芙會一鼓作氣就衝出去的話， 他身旁就需要有像小彌一樣， 能停下來仔細思考的人幫助他才是
麻里奈：要是小芙陷入煩惱，也需要有個人讓他回頭依靠， 這點也很重要哦
麻彌：是這樣嗎？ 嘿嘿，好像讓人有點害羞耶……
麻彌：不過確實，也許就是因為我們彼此互相支持著彼此 所以才能順利一路走到這裡呢
麻里奈：沒錯沒錯。 我也非常期待這樣的PasPale未來的活躍喔！
麻彌：非常感謝！ 下次，我會找大家一起去CiRCLE露個臉。 那我先走了，再會！
