1346_大和麻彌_R4 Special birthday！

抽卡台词：……嘿嘿， 謝謝大家！

《羞澀的飾品》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：小彌，生日快樂－！
千聖：我們大家一起挑了禮物。 你願意收下嗎？
伊芙：這個禮物是大家一起誠心誠意選出來的， 如果學姊喜歡就太好了！
麻彌：謝謝各位！ 我可以現在就打開嗎？
麻彌：這是……！
彩：這是珍珠項鍊喔！ 我們覺得小彌戴一定會很適合！
麻彌：這條項鍊好漂亮！ 嘿嘿，我自己不會買這種飾品， 感覺有點害羞耶
千聖：呵呵，小彌把這次當成開始 研究飾品的契機應該也不錯吧？
日菜：好耶－！ 那下次放假，大家一起去買吧！
彩：嗯嗯！ 五個人一起去逛街嗎～，好期待喔！
伊芙：互相幫彼此挑選適合的飾品 感覺也會很有趣！
麻彌：那，那責任可重大了……！ 我得要，再更認真研究穿搭才行……！
日菜：好喔小彌，總之你先把項鍊戴上去看看吧～！
麻彌：好的！　我馬上戴上……
麻彌：看，看起來怎麼樣呢……？
伊芙：非常適合你喔，麻彌學姊！
千聖：是啊，又更增添了小彌知性的氛圍
麻彌：……嘿嘿，謝謝大家！
彩：那我要來拍照當今天的紀念了喔！ 要拍囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《時尚也要有自己的風格》

（登场角色：大和麻彌、八潮瑠唯）

【購物中心 書店】

麻彌：嗯－……《冬季穿搭大全》…… 就買這個好了～……嗯？　在那邊的是……
瑠唯：…………
麻彌：八潮同學！ 好巧喔，在這邊遇見你！
瑠唯：大和學姊……
麻彌：哎呀～，我一直都想跟八潮同學聊聊！ Monica的樂曲，都是你負責作曲的對吧！？
麻彌：要在樂曲裡加入小提琴應該很有難度吧～ 每次聽你們的歌我都會有這種感覺
瑠唯：謝謝學姊
麻彌：你是在找作曲相關的書嗎？
瑠唯：我只是過來看看而已。 大和學姊來買什麼書呢？
麻彌：其實…… 我生日的時候，PasPale的大家送了 我一條很美的項鍊當禮物
麻彌：可是我對穿搭沒有什麼研究， 所以不曉得要搭配什麼衣服才好
麻彌：結果，大家好意邀了我 下次一起去逛街買衣服……
麻彌：我想要為那時先做準備， 至少要先有最基本的時尚知識
瑠唯：原來如此。所以學姊才要預習
麻彌：我以前都不怎麼注重穿搭…… 要是我加入不了話題，應該也會讓大家有些困擾吧
瑠唯：是這樣嗎。 不過，應該也沒有必要太勉強自己去學吧？
麻彌：咦？
瑠唯：大和學姊之所以先前都對穿搭沒有涉略， 是因為興趣不符的緣故吧
瑠唯：PasPale的各位學姊應該也曉得大和學姊這點， 對此也有充分的理解，才會邀請你一起去逛街。 那就不可能會因此困擾吧？
瑠唯：我認為花費時間在沒興趣的事物上沒有任何意義
麻彌：……！ 的確，是這樣沒錯。我覺得大家 應該都很曉得我的個性
麻彌：不過……
瑠唯：…………？
麻彌：嗯，即便如此，我還是決定要 翻翻雜誌稍微了解一下
瑠唯：這是為什麼呢？
麻彌：「時尚」、「穿搭」對我來說都是 以前沒有接觸過的東西，所以讓我感覺有點「困難」， 但我並沒有在強逼自己去接觸
麻彌：倒不如說，我很感謝大家讓我有機會 去接觸我前所未知的世界
麻彌：而且，像這樣事先做調查和準備 也很有我自己的風格
瑠唯：是這樣嗎。 那我也不好多說什麼了。畢竟大和學姊自願這麼做
麻彌：是阿。 這是我自願，要做的♪
