1612_大和麻彌_R4 所以說音樂就是

抽卡台词：無法言表的心情， 請用鼓聲來傳達！

《每個人的打法》

（登场角色：大和麻彌、LOCK、MASKING）

【Galaxy 入口階梯】

LOCK：嗯－，我有點太早過來了……咦？
LOCK：鼓的聲音……是益木學姊嗎？ 聽起來……應該是〈R·I·O·T〉，不過……
LOCK：和平時的打法，不太一樣的感覺……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy 舞台】

麻彌：……呼。 我來打的話是這樣的感覺，但還是原版比較――
MASKING：不會！　真的超棒的！ 能聽到麻彌小姐版本的〈R·I·O·T〉，就像在作夢一樣！
麻彌：啊哈哈，沒想到能聽到你這麼說…… 我原本還很擔心我會不會糟蹋了這首樂曲
MASKING：絕對沒這回事！ 不如說是我才要道歉，麻煩麻彌小姐滿足了我任性的要求
MASKING：但我果然還是很想聽麻彌小姐打鼓……
麻彌：不會不會，我也很開心你願意邀請我來
麻彌：因為我最近也沒什麼機會 演奏別的樂團的曲子！
LOCK：……不，不好意思〜……？
MASKING：嗨，LOCK
麻彌：你好！　抱歉，我來這邊打擾了～
MASKING：對耶，打工時間要開始了。 你人要是過來了，就說一聲啊
LOCK：啊哈哈……因為你們兩位看起來非常開心， 我不太好意思打斷……
麻彌：糟糕，竟然讓你顧慮了…… 既然要開始準備營業了，那我先離開會比較好吧
LOCK：啊，不用！　我還沒要整理舞台那邊， 學姊可以慢慢來沒關……
LOCK：請問，為什麼麻彌學姊 剛剛會打〈R·I·O·T〉呢……？
MASKING：啊－，是我拜託的。 我們剛才剛好在商店街碰到
MASKING：我原本就很想找麻彌小姐好好聊聊 鼓的話題……就硬凹他過來陪我了
麻彌：不是啦，我也很期待今天這樣的機會， 所以想說既然都這麼難得了， 就演奏了幾首RAS的樂曲
麻彌：我獲得了很多當觀眾時 聽不出來的全新發現！
麻彌：要同時跟其他樂器串接起來， 時機比想像中的還要難掌握
麻彌：還有採用雙踏板的樂曲 也遠比想像中還需要技巧……嘿嘿嘿
MASKING：真不愧是麻彌小姐，就是這樣沒錯。 RAS樂曲的鼓，真的每首都不能掉以輕心
麻彌：的確是。所以也讓我又更深刻地 領教到了作曲者CHU²同學的厲害
LOCK：CHU²同學的，厲害……？
麻彌：是的。我想RAS的樂曲應該每一首 都是他親手為各位量身打造的
麻彌：用鼓來打比方的話……由我演奏， 也無法呈現出和KING一樣的音色
麻彌：我想應該是我會分神去關心和其他樂器的平衡， 所以最終呈現出不完全燃燒的樣態
MASKING：這個嗎……
麻彌：不過KING就不一樣了。如果是KING來演奏， 他可以完全按照譜面，毫不手下留情地打完一整套
麻彌：只有KING能打出這些樂句……換句話說， 這些曲目都是以「KING來打」為前提製作的
麻彌：我想連同LOCK同學的吉他， 其他樂器一定也都是相同的
麻彌：RAS的樂曲，是專屬各位的曲目沒錯
MASKING・LOCK：…………
麻彌：……啊，不，不好意思！ 我好像自以為是地說了很多……
MASKING・LOCK：麻彌小姐，你超強耶！ 麻彌學姊，你好厲害！
MASKING：真的就跟麻彌小姐說的一樣！
MASKING：CHU²寫的曲子，連我自己也覺得 對我的胃口到不行，有種很順手的感覺……！
LOCK：就是說啊！　居然能把只有我們心裡懂的感覺， 馬上用說的表達出來……！
麻彌：哦哦……太，太好了，我真是鬆了一口氣〜……
MASKING：哎呀－，有請麻彌小姐過來一趟真是太好了！ 明明只是在分析樂曲，居然講到讓我們都嗨起來了！
麻彌：嘿嘿……畢竟是你們樂團的歌曲啊。 會開心也很自然
麻彌：……不好意思。我還想提出一個任性的要求……
MASKING：當然沒問題！　不用客氣盡量說！
麻彌：就是，我想請KING和LOCK同學 演奏一下PasPale的樂曲
麻彌：我想知道你們兩位會怎麼詮釋，而且更重要的是……
麻彌：我也想讓兩位知道PasPale樂曲的厲害之處
MASKING：……真，真的可以嗎！？ PasPale的曲子我都沒演奏過，我很想試試看！
LOCK：我，我也是！　像是〈しゅわりん☆どり〜みん〉 或〈パスパレボリューションず☆〉！
麻彌：……啊。但LOCK同學好像需要準備開店才行耶……
LOCK：我會努力想辦法處理完的！ 這麼好玩的邀約，要是拒絕未免也太可惜了！
MASKING：哈哈，LOCK說得好！ 快點去把吉他拿來。要演奏囉
LOCK：是！　我馬上過來！
麻彌：嘿嘿嘿……這下開始變得有趣了～！


《爵士鼓熱潮暴走警戒！？》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻里奈：咦？　是小彌耶
麻彌：啊，麻里奈小姐。{{userName}}。 午安
麻里奈：嗯，午安。 小彌是要出門嗎？
麻彌：是的。我現在正要去看RAS的LIVE
麻里奈：這樣啊！　好好喔～！ 對耶，我們那也有放宣傳海報。 今天的LIVE是在dub辦嗎？
麻彌：是的！　畢竟那邊是dub的大本營， 我也很期待整體演出會怎麼呈現！
麻彌：因為之前我是在舞台通道聽的
麻里奈：舞台通道……？
麻彌：是的。前一陣子，PasPale有去參加音樂祭表演， 當時RAS也有出演
麻彌：我們的出場順序剛好就在RAS之後，就順勢……
麻里奈：喔喔，原來如此。 這樣PasPale的確要在舞台通道待機沒錯
麻彌：是的……難得有機會能現場聽演奏， 但空間和時間上都不夠有餘裕，讓我覺得很可惜
麻彌：所以今天，有點是去他們的大本營……享受的心情
麻彌：因為舞台上的聲音， 要在觀眾席上才能聽得最完整！
麻里奈：呵呵，小彌期待的心情，我也感受到囉
麻彌：每個團員的技術都非常高超……同樣身為鼓手， 我也再次被益木同學的鼓聲所驚艷
麻彌：爵士鼓本來扮演的是支撐樂團演奏的角色， 但益木同學的鼓，給人一種要把主角位置搶走的感受
麻彌：然而不論節奏或樂句，每個重要的部分 都完全沒有失誤，完美到近乎令人生畏－－
麻里奈：小，小彌？　這話由我來說 也怪不好意思的……但LIVE的時間，來得及嗎？
麻彌：咦？　……對耶！？
麻彌：再，再不出發好像會有點來不及。 嘿嘿，抱歉。我不小心就講得太入迷了……
麻里奈：呵呵，沒關係喔。 小彌真的很喜歡小益打的鼓耶
麻彌：是的，我真的非常喜歡！
麻彌：兩位抱歉，我要先走了！
麻里奈：嗯，路上小心喔！
