1790_大和麻彌_R4 奔向的前方是

抽卡台词：好啦，請加油！

《絕對，深信著》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【住宅區】

麻彌：哎呀〜，今天的外景好多第一次見的工作人員 我好緊張喔。 不過，能順利結束真是太好了
麻彌：和伊芙同學２個人單獨拍外景也是久違了……
伊芙：……
麻彌：……伊芙同學，你還好嗎？
伊芙：不、不好意思！ 因為我實在是很在意彩學姊的事情…… 所以做了很多拖麻彌學姊後腿的事……
麻彌：不會不會！　完全沒有那種事啊！
麻彌：確實你一開始是被導播說了， 笑容很僵硬喔， 但那之後你也順利轉換過來了啊
伊芙：是、是嗎？　 是的話就好了……
麻彌：對！　沒問題的喔
伊芙：不過，麻彌學姊應該也一樣擔心彩學姊才對， 但麻彌學姊，卻可以好好地像平常一樣去工作……
麻彌：嗯……也許，我是 『沒有在擔心』也說不定
伊芙：咦咦！？
麻彌：啊！　不、不是啦！？ 我這個，不是說我完全不把 彩同學的事情放在心上的意思喔……！！
麻彌：要把彩同學換下主唱一職…… 聽到奈央小姐那句話的時候， 我當然，也是非常動搖的
麻彌：從那天開始，我越想就越覺得不安， 變得不知該如何是好……
伊芙：對……我也是跟麻彌學姊一樣的心情……
麻彌：對吧。 實際上，我到昨天為止也是這種心情， 滿腦子都是彩同學的事
伊芙：到昨天為止……？ 也就是說，昨天，發生什麼事了嗎！？
麻彌：不，也並不是說真的發生了什麼事， 只是昨天晚上，我睡前再一次好好地思考了
麻彌：如果，PasPale的主唱不是彩同學的話， 那PasPale會變成什麼樣的樂團呢，的這件事
伊芙：是……是的
麻彌：結果……
伊芙：結果……？
麻彌：我什～麼都想不出來
伊芙：咦……？
麻彌：我再怎麼想，都想像不出來 彩同學不再是主唱的PasPale
伊芙：……！
麻彌：我想像了今後的事情無數次，但就只能想到彩同學通過 奈央小姐的考驗繼續當主唱，除此以外什麼都想像不出來……
麻彌：呵嘿嘿，連我自己都覺得很不可思議就是了呢
麻彌：所以我，就這麼想了。 會只能想像得出彩同學的那種樣子，是因為 彩同學他永遠，只會讓我們看到他那種樣子
麻彌：一路走來我們也遇過很多考驗， 但彩同學總是可以跨越它們……
麻彌：不放棄，無論要幾次都會再次站起， 繼續當PasPale的主唱
麻彌：所以這次也一定……不，是絕對沒問題
伊芙：麻彌學姊……！
麻彌：現在的彩同學，看起來想必很困惑又很疲累， 很煩惱又很迷惑、很辛苦
麻彌：但是，他的眼神深處還是有閃閃發亮的光芒。 那是彩同學決定絕對不放棄的時候， 熊熊燃燒的某種東西
麻彌：彩同學露出那種眼神的時候，最後……一定會……！ 一定，必定會有辦法解決的 我是這麼相信的……！
伊芙：就是，說啊……！ 彩學姊的話，一定……絕對，必定！ 會有辦法解決的吧！
伊芙：我也是……沒辦法想像 無法跨越考驗的彩學姊……
伊芙：我只能夠想像得到， 通過考驗，高興到哭出來的彩學姊……！！
麻彌：呵呵，就是說啊
伊芙：麻彌學姊，謝謝你！ 我發覺的武士道就是要去相信！
麻彌：哦哦，伊芙同學！ 你恢復以往的笑容了呢！
麻彌：再來，就只剩為了讓我們的想像成為現實， 我們也要去做到能做的事情， 成為彩同學的力量
伊芙：我們能做到的事……
伊芙：那就只有，繼續特訓了！ 我得現在就去課程練習室， 繼續磨練我的演奏才行！
麻彌：其實，我也想了完全一樣的事情！
伊芙：既然這麼訂了那就刻不容緩！ 我們也加油吧！
麻彌：喔喔！　很有幹勁喔伊芙同學！ 我也不會輸的喔〜！
（黑屏转场）
（背景切换）


《我該做的事》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川樂器店】

麻里奈：咦，那邊在看雜誌的人不是小彌嗎？ 喂～，小彌！
麻彌：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：那本音樂雜誌，是小彌有在寫專欄的雜誌對吧。 最新一期出了啊！　我也得買一本CiRCLE用的回去才行
麻彌：謝謝！ 這個月的專欄，我寫了TIS出場的 抱負……
麻里奈：……嗯？　怎麼啦？
麻彌：啊，沒事。我只是在想跟寫的當時比起來， 我現在的心態好像有點不同了……
麻里奈：啊……這樣啊。 我也看了TIS的播放……發生了很多事對吧
麻彌：對……收到TIS出場通知的時候， 雖然充滿了高興的心情……
麻彌：但到了現在卻完全 變成了緊張和不安的情緒更多……
麻里奈：這樣啊……這件事果然還是，跟小彩 差點被辭退主唱一件事有關嗎？
麻彌：是啊……比我還又更加地 一直好好在維持偶像形象的人 卻被那樣指摘了，被說了你還完全不夠格的話……
麻彌：那我，應該更加更加地不夠成熟才對……
麻彌：啊……！　對、對不起！ 我說了這麼消沉的話題……
麻里奈：沒事，你別在意。 這種時候不打自己的心情說出口的話， 我認為只會越來越痛苦而已喔
麻里奈：我們隨時都歡迎你， 希望你別客氣能隨時來找我們聊天喔
麻彌：謝謝你們！ 我真的，受到周遭的人許多恩惠呢
麻彌：所以我也想……成為在有人感到不安時， 能讓人來找我商量，可以支撐他人的存在
麻彌：為此我得更努力更努力，讓自己有著 比從前更多的身為偶像的自信才行……
麻彌：就像這次彩同學打破自己的外殼一樣， 我也要為了能在偶像這條路上再變化１段， 不，要成為能再變化２段、３段的人才行！
麻里奈：嗯，是小彌你的話一定做得到的。 不斷變化的小彌，我好期待喔
麻彌：謝謝。總覺得聊過之後， 我好像就找到了自己該做的事！
麻彌：之後的TIS，應該也還會有感到不安 或是看不見未來的時候…… 到那時候，可以再聽聽我說的話嗎？
麻里奈：嗯，當然可以啊！　隨時都能來找我們聊！
麻彌：是的！　謝謝你們！ 那麼，首先我要從今天的工作，開始加油！
