2032_大和麻彌_R5 加油時間

抽卡台词：嘿、咻…… 嘿、咻……

《握著方向盤的手　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像經紀公司】

彩：總算就是明天了呢！ 『快樂綜藝TV』的『大和麻彌駕駛測驗』！
伊芙：是的！　這是驗證麻彌學姊的 駕駛技術和交通知識的企劃對吧！ 我已經完美預習過劇本了！
麻彌：唉呀，在會議上聽到這個提案時我很驚訝呢。 沒想到我以這樣的形式成為焦點…… 真是不敢當
日菜：我也非常地期待喔～。 因為我也是第一次看小彌開車嘛！
千聖：是呢。不過，這也是個很困難的企劃。 不只要邊開車邊說話， 還必須完成節目組準備的任務……
彩：這樣啊……畢竟也不能單純只開車嘛
麻彌：對呀。這的確是我第一次挑戰， 所以是有點緊張。 但是，我現在還是期待的心情比較多！
麻彌：而且，這樣也能複習到駕訓班教過的事嘛！
千聖：呵呵，那真是太好了。 如果粉絲們也能看到， 小彌嶄新的魅力就好了呢
彩：加油喔，小彌！ 我們也會在攝影棚努力為你加油的！
麻彌：好，謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

彩：接下來，是各位期待已久的新企劃！
彩：『大和麻彌駕駛測驗』～！
千聖：在這個企劃裡，大家會觀察取得駕照的小彌， 實際親自開車的模樣
伊芙：途中有好幾個節目組準備的試煉 正在等著麻彌學姊……！ 那麼，我們就趕緊跟畫面連線吧！
麻彌：『好的，我是正在現場的大和麻彌！ 已經做好準備了，隨時都能出發！』
日菜：哦哦～，小彌坐在駕駛座上！ 啊哈哈，總覺得好新鮮！
千聖：呵呵。那我們就快點開始吧。 『大和麻彌駕駛測驗』，開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【路上】

麻彌：首先，我先回答工作人員提出的問題哦。 第一個是――
麻彌：考到駕照時的心情，嗎…… 我想想喔，我還記得順利考完時， 我鬆了一口氣
麻彌：實際拿到駕照時， 感覺自己成為了大人， 我覺得非常開心！
彩：『的確，有開車的駕照就有種大人的感覺呢。 總有一天我也想考到駕照，試著開車看看呢～』
日菜：『小彩開車啊～。 總覺得用想的就讓人心跳加快呢！』
彩：『那，那是什麼意思～！？』
麻彌：下個問題是……想開車去的地方，嗎。 唔～嗯，真讓人猶豫呢…… 因為我現在能選的選擇變得更多了呢
麻彌：果然想要出遠門試試看呢，像是去山上露營之類的。 如果把行李堆在車裡，能做到的事也會增加嘛
麻彌：還有……因為我還是新手，說不定還有點令人不安， 但總有一天我想跟PasPale的大家一起去兜風呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

日菜：哦哦～，兜風很棒呢～！ 我也覺得要去的話想去山上。 想去晚上可以看到很～多星星的地方！
伊芙：我想要去海邊！ 想要試著一刀把西瓜切半！
千聖：呵呵。就算是西瓜或遮陽傘這種重物， 有車的話也能輕鬆帶著走呢
彩：我、我！　我想跟大家一起去購物呢！ 像是比較遠一點的outlet之類的，那種輕旅行的感覺♪
日菜：好耶好耶～！ 有車的話，能做到的事就啪～地變多了， 很嚕♪呢～
彩：唉呀！　看來，就在這時，小彌的車 似乎抵達了第一個檢查站！
千聖：抵達檢查站時， 需要挑戰節目組準備的試煉。 第一個試煉是……平行停車！
伊芙：屏型庭車是什麼呢？
千聖：是要在其他平行的車輛之間，把自己的車停進去的意思喔。 因為這必須要小心前後的車子， 是稍微有點難度的停車方式呢
千聖：順帶一提，本來停車位置的前後 應該會有其他車子……這次為了安全考量， 是在邊緣擺滿了三角錐哦
彩：也就是說，只要停車時沒有碰到任何三角錐， 就是挑戰成功了呢！
伊芙：原來如此……！ 感覺很困難，麻彌學姊，加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【路上】

麻彌：駕訓班裡也有很多人不擅長平行停車喔。 雖然我也不算是很擅長……但我會努力的！
麻彌：首先要好好確認周圍的情況……好
麻彌：一邊倒車，一邊慢慢轉方向盤……
麻彌：…………
彩：『哇啊！　小彌好帥喔……！』
伊芙：『只差一點了……真是驚人的集中力！』
麻彌：……這樣如何呢？
日菜：『哦哦～！　完全沒碰到任何一個三角錐喔！ 挑戰大成功～！！』
麻彌：呼…… 順利完成真是太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

千聖：目前全部的試煉，包含平行停車、匯入車道跟標誌測驗， 全部都是滿分通過的呢。真是厲害啊，小彌
日菜：而且，你看起來開車開得很快樂呢。 連負責攝影的工作人員也都笑了！
彩：那麼，企劃也來到了尾聲！ 接下來就是最後的試煉了！
伊芙：好的！　我們也前往檢查站， 等麻彌學姊出現吧！
彩：『大和麻彌駕駛測驗』， 請大家期待到嘴後……最、最後一刻喔！
（黑屏转场）
（背景切换）


《握著方向盤的手　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【路上】

麻彌：咦，輪胎爆胎了！？
麻彌：……啊，是要當作發生了這件事嗎。 啊哈哈，也是哦
麻彌：要在前面的車庫換上新的輪胎…… 這就是最後的試煉嗎
麻彌：我知道了！　PasPale的大家 好像也一起來了， 我會努力到最後一刻的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車庫】

麻彌：車庫、車庫……啊，找到了
麻彌：在這附近，停好車……
麻彌：也要確實使用手煞車…… 好了，工作人員也可以下車了喔
彩：小彌，到目前為止都辛苦你了！
麻彌：也謝謝大家為我加油打氣！
千聖：最後的試煉是換輪胎…… 老實說，我們也不清楚這究竟困不困難， 但我們會為你加油哦
日菜：話說啊，車子的輪胎是可以自己換的嗎？
麻彌：是啊，駕訓班有教過整個流程。 不過，我還是第一次實際親自動手呢
伊芙：雖然我們能做的不多，但也會用全力支持你的！ 最後的試煉，請加油喔！
麻彌：好的！　都到這一步了，我的目標就是完美達成！
彩：那麼，交換輪胎挑戰，開始～！
伊芙：嗚嗚，心跳得好快……！ 啊！　這麼說起來，換輪胎需要的工具， 還有替換的輪胎是放在哪裡呢？
麻彌：大部分情況會放在汽車後備箱裡呢。 我來看看我開的車的後備箱
麻彌：把後備箱墊翻開…… 啊，有了！ 有後備輪胎和整套工具
千聖：真的呢。 原來收在這種地方呀
麻彌：因為每台車的收納空間不同， 事前掌握好是很重要的。 那麼，我就拿出後備輪胎了！
伊芙：一個人沒辦法搬那麼大的輪胎吧！ 請讓我幫忙！
麻彌：謝謝你，伊芙同學。 不過，因為現在正在挑戰途中 你的心意我就心領了
麻彌：而且，我平常就在用 跟這個差不多重的器材，所以不用擔心喔！ 嘿、咻……！
伊芙：真不愧是麻彌學姊，真可靠！
麻彌：嘿、唷……！
麻彌：那麼，接下來 我要把輪擋放到要交換的輪胎對角線上那顆輪胎上。 要把這塊三角型的橡膠，放進輪胎跟地面之間
日菜：對喔。要是在處理時車子移動的話會很危險嘛
麻彌：是的。車身穩定之後， 就用板手把要交換的輪胎的 鋁圈蓋拆下來
麻彌：像這樣把板手的平面卡進輪胎跟鋁圈之間， 然後把鋁圈蓋朝外推開…… 啊，拿下來了！　接著稍微把螺帽鬆開一點
彩：好厲害！ 動作非常流暢，簡直像是專業人士一樣！
麻彌：不不！　我只是一邊回想 學習過的事，一邊動手而已
麻彌：接下來總算要把車抬起來了。 各位，這裡需要特別注意喔
麻彌：這個工具叫做千斤頂。 把它放在車子下面，一邊轉動把手的話……
彩：哇啊，好厲害好厲害！ 車子慢慢浮起來了！
日菜：好像很好玩！　我也想試試看！
千聖：小菜，不可以妨礙小彌喔
日菜：好～的
麻彌：我想想，接下來…… 就把爆胎的輪胎拆下來囉
麻彌：嘿，咻……嘿，唷…… 呼呵呵……
伊芙：麻彌學姊好像非常開心的樣子……！
麻彌：啊，不小心就……像這樣動手時， 有的地方跟調整器材很像，很開心呢
千聖：呵呵。竟然在這時也能活用興趣， 真像小彌會做的事呢
麻彌：啊哈哈，可能是那樣吧
（黑屏转场）
麻彌：……最後把鋁圈螺帽旋緊……好！
麻彌：順利交換完輪胎了！
千聖：辛苦了，真是出色的手法呢。 結果當然是……滿分喔！
彩・伊芙・日菜：恭喜！ 恭喜你！ 恭喜～！
麻彌：謝謝大家！ 能夠順利結束，我也非常地開心！
麻彌：雖然一開始有點緊張…… 但透過這次企劃，我得到了許多 對今後開車非常有幫助的重要經驗！
麻彌：如果能對同樣是新手駕駛的各位 有所幫助的話，我會很高興的！ 今天非常謝謝各位的收看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【偶像經紀公司】

彩：吶吶，各位！ 之前播出的『快樂綜藝TV』， 引起了很大的迴響喔！
彩：你們看，『大和麻彌駕駛測驗』超有趣的， 又重新喜歡上小彌了呢！ 有很多很多人在SNS上這麼說喔！
麻彌：真的嗎？ 呼嘿嘿，總覺得有點害羞耶……
伊芙：我也重看了好幾次重播喔 麻彌學姊真的非常帥氣！
千聖：是啊。而且，還非常可靠呢。 我覺得也有展現出小彌嶄新的魅力， 應該也拓展出新的路線了吧？
麻彌：如果是那樣的話很讓人開心呢！ 說不定還會再接到這樣的工作， 我以後也想繼續練習開車！
日菜：雖然工作也很好，但可別忘了 要跟PasPale的大家一起去兜風喔！
麻彌：那當然！　我們一定要去！
彩：第一次要去哪裡呢？ 節目上我們也聊了很多呢， 像是山上、海邊跟購物之類的……
麻彌：真好呢！ 跟大家一起去的話，不管去哪好像都會很開心！
（黑屏转场）
（背景切换）
