2189_大和麻彌_R4 可靠的駕駛

抽卡台词：我會謹慎，安全地駕駛哦

《『回程車上』也很開心》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【租用汽車 車內】

麻彌：天色已經徹底變暗了呢
日菜：因為我們真的玩了一整天嘛。 吶吶，大家覺得哪個最好玩？
彩：欸～，我沒辦法決定哪個最好玩啦～
千聖：是呀。 雖然我沒辦法排出名次，但我對花田印象很深刻呢
麻彌：畢竟芝櫻大道很有衝擊性嘛。 而且我們走到的地方到處都有花。 彩同學覺得呢？
彩：我的話……說到深刻的印象， 果然還是偶像的舞台吧
彩：畢竟我沒有想到， 居然可以跟大家一起為偶像應援
伊芙：嗯！　我也覺得，能體驗為人應援的感覺， 是一段非常貴重的時光！
伊芙：而且，像是天鵝船跟運動場 這些遊樂設施也成為了很棒的回憶！
彩：呵呵，還有食物也很好吃， 果然全部都是最好玩的呢
日菜：真的，畢竟我們幾乎玩到最後一刻了嘛～
千聖：是啊，我想如果是搭電車的話，應該就沒辦法這樣了
伊芙：是啊，這都是多虧了麻彌學姊呢！
麻彌：欸，我嗎？
彩：因為是多虧小彌開車， 我們才能不顧慮時間地大玩啊
伊芙：而且，能像這樣在去程跟回程都和大家一起 開心地聊天，也真的渡過了好快樂的時光。 再一次謝謝你！
麻彌：不會不會！　我在搭摩天輪時也有說過， 載成員們出門也是我的目標之一， 這次剛好是個好機會
麻彌：所以，該道謝的人反而是我呢。 謝謝你們！
彩：呵呵，下次大家一起出門時…… 呼哇～…………
彩：嗚嗚，抱歉，講話講到一半就忍不住打哈欠了
伊芙：因為今天早上起得很早，又一直在活動身體嘛
麻彌：如果想睡的話不用勉強撐著，可以睡一下喔
彩：不用，沒關係的！ 既然坐在助手席上，那就得保持清醒才行
日菜：嗯～？　我好像有在哪邊聽說這件事， 為什麼坐在助手席上不能睡覺啊？
千聖：可能是因為如果旁邊的人睡著了， 駕駛也會跟著想睡吧
麻彌：我是不介意， 但好像真的有這種人呢
日菜：是這樣的嗎。 嗯？　……話說，說到底為什麼會叫做助手席啊？
彩：唔～嗯，為什麼呢……因為會看導航， 以助手的身分幫忙做很多事，之類的嗎？
伊芙：其實我也很好奇。 芬蘭語裡沒有助手席這個詞， 只會說是『前面的座位』而已
麻彌：原來是這樣啊。我還是第一次知道
日菜：我也完全不知道！　每個國家講的都不一樣呢～
千聖：我剛才稍微查了一下， 助手席這個說法好像是日本特有的哦
彩：欸，是這樣啊？
千聖：助手席的由來好像是因為以前的計程車， 除了駕駛之外，還會有另一位 幫助乘客上下車的助手坐在那邊的樣子
伊芙：原來如此，不是幫駕駛的忙， 而是幫助乘客啊
千聖：我剛才說的也只是其中一種說法， 不過像這樣了解由來也很有趣呢
彩：而且，這可能也對駕照考試有幫助！
日菜：這跟駕照應該沒有關係吧？
麻彌：啊哈哈，說得也是……呀！
伊芙：哇啊！？ 嚇、嚇了我一跳……
麻彌：不好意思，突然有其他車插進來…… 大家還好嗎？
日菜：我沒事喔
千聖：嗯，我也完全沒事。 小彩還好嗎？
彩：……剛才的小彌，超級帥到不行耶！！
麻彌・千聖：欸？
彩：那個呀！　小彌緊急剎車的時候 瞬間就伸手護住我耶！
彩：居然能在一瞬間一邊駕駛， 一邊好好保護人，讓人好心動喔！
日菜：喔喔～，小彌真帥～！
伊芙：兼具冷靜的判斷力，還有溫柔的關心……真不愧是麻彌學姊！
麻彌：不、沒有啦！　你們誇過頭了啦。 我只是做了理所當然的事而已
千聖：能把那當成理所當然的事， 我覺得這本身就很出色喔
彩：對呀！　呵呵，坐助手席可以看到好多好多 帥氣的小彌，這可能是特等席呢♪
麻彌：怎麼大家都……我臉都開始發燙了啦～！


《狂熱之心萌芽了？》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻里奈：啊，回去之前我可以繞去書店嗎？ 我有想買的雜誌
麻里奈：……咦？　在那裡的人是……
麻彌：……原來如此……
麻里奈：小彌，你好啊
麻彌：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：這一區放的是汽車雜誌呢。 你看得好認真，是要查什麼工作上的事嗎？
麻彌：不，不是那樣的， 是我對車稍微有點興趣……
麻彌：其實，前陣子跟PasPale的大家一起出去時， 我第一次開車載了成員們
麻里奈：那是指，去歐風樂園的時候嗎？
麻彌：對啊！　原來你知道呀
麻里奈：我有從小彩跟小菜那裡聽說哦。 好像玩得很開心對吧
麻彌：對啊，真的很開心！ 大家也很久沒有一起在休假時出去玩了嘛
麻里奈：這樣呀。開車載成員們， 應該讓人感觸滿深刻的吧？
麻彌：是啊，又開心，又好像有點害羞， 是很不可思議的感覺
麻彌：而且，跟上原同學他們去露營時我也有實際感受到， 果然有車的話，想稍微去遠一點的地方時真的很方便呢
麻彌：雖然平常租車就很夠了， 但我想說以後要是有自己的車，一定會很開心吧
麻里奈：原來如此，所以才在查車的事啊。 有看到哪台車覺得不錯的嗎？
麻彌：啊哈哈，有好多不同的種類，讓人看得好猶豫…… 而且，我也不是現在立刻就想要有車， 還只是有點憧憬而已
麻里奈：呵呵，但只是像那樣查資料也很開心對吧。 如果小彌要買車的話， 感覺會在很多方面有自己的堅持呢
麻彌：啊～，我有那種預感…… 首先會想挑好一點的音響呢
麻里奈：嗯嗯，這樣開車應該也會更開心吧！
麻彌：還有，我也很憧憬在車裡過夜呢。 我也很常看相關影片，說不定會想湊齊 相關用品呢
麻里奈：啊，聽說還有人睡在車裡，環遊日本一周了呢
麻彌：就是說啊。那些影片，看起來真的好開心…… 而且也有種自己專屬的秘密基地的感覺，真是棒透了
麻彌：雖然這麼說，實際上要買車的難度還是太高了， 我覺得要開車暫時還是會用租的為主吧
麻里奈：我也會好好期待，哪一天小彌有自己的車的那天喔
麻彌：好的！　聊過這件事之後，感覺夢想又變得更大了
麻彌：……啊，抱歉，我差不多該去訓練了。 那麼，我就先失陪囉
麻里奈：嗯，那就下次見囉
