event234-05 第４話 そんなことない

渋谷からの帰りに寄った羽沢珈琲店。面談で 傷ついた胸の内を、ましろは打ち明ける――

(Character: 羽沢つぐみ, 倉田ましろ, 広町七深)

[羽沢珈琲店]

七深: はあ～、楽しかった。今日はいっぱい遊んだね～
ましろ: うん……でも、ちょっと疲れちゃった。 明日筋肉痛になっちゃいそう
七深: たくさん踊ったしね。しろちゃん、猫がジャレてるときみたいに 手をチョコチョコ動かしててかわいかったな～
ましろ: あれは、どうしたらいいかわからなくて ああなっちゃったっていうか……
ましろ: あの動画…… ホントに透子ちゃんたちにも観せるの？
七深: もっちろん！ 私たちの冒険の記録を観てもらわないと
七深: つーちゃんだって、こう言うと思うよ？ 私たちのダンス完璧だから大丈夫だよ！　って
ましろ: そうかも…… 今ごろ妹さんたちに話してる気がする
ましろ: つくしちゃん、踊ってるうちに どんどんテンション上がっていってたよね
七深: あはは、たしかに～。 最後のほうなんか、ずっとニコニコしてたね～
ましろ: ふふっ…… ななみちゃん、今日はありがとう
ましろ: 遊びに誘ってくれたおかげで、 ちょっと気分が楽になったかも
七深: 私が行きたかっただけだよ～。 友達と渋谷で遊ぶのが夢だったからね
ましろ: そっか……
ましろ: ……あの、ね。 理事長先生と面談したときのことなんだけど……
七深: うん
ましろ: 悔しかったんだ。 月ノ森生になりなさいって言われて
七深: 悔しかった……？
ましろ: 前にみんなでモニカの活動が続けられるように 私たちの変わったところを出し合ったでしょ？
ましろ: あの日、私は自分のことを 月ノ森生だと思えるようになったんだ
ましろ: 自分を信じてみようと思えるようになって、 自分を好きになれて……やっと月ノ森生になれたって……
ましろ: だから、あのとき……悔しくて……
ましろ: そんなことない……そんなことないって…… 言いたかったのに……
ましろ: 結局……何も言えなかったんだ
七深: しろちゃん……
ましろ: 私、どうして思ってることを言葉にするのが 苦手なんだろ……
ましろ: 胸にちゃんとあるのに……
ましろ: 口を開こうとすると、どこかに消えて、 頭の中がグルグルして
ましろ: わけがわからなくなっちゃう……
ましろ: そんな自分が悔しくて……情けなかった……
七深: …………
ましろ: ななみちゃん……理事長先生って 私と同じ外部生だったんだって
七深: えっ……理事長先生、月ノ森生だったの？
ましろ: うん……月ノ森に慣れるまで大変だったって言ってたよ
ましろ: でも、厳しい校則を守って毎日一生懸命過ごしてたら、 自然と月ノ森生になれたって
ましろ: 私は一生懸命じゃなかったのかな……？
ましろ: 厳しい校則を守ってこなかったから 月ノ森生じゃないのかな……？
(White cut)
(Background change)
七深: ……そんなことないよ、しろちゃん
七深: 私、ずっとそばで見てきた。ううん…… つーちゃんもとーこちゃんもるいるいだって見てた
七深: 悩んで、迷って、傷ついて、泣いて…… でも、笑って、楽しくて
七深: しろちゃんは毎日一生懸命だったよ。 校則なんて絶対関係ない
七深: だから、私は何度だって言うよ
七深: そんなことない――そんなことないよ、しろちゃん
ましろ: ななみちゃん……
(White cut)
(Background change)
つぐみ: お待たせしました。 ご注文のカフェラテになります
七深: あ、つぐ先輩。 ありがとうございます
つぐみ: どういたしまして。 それと……はい、こちらもどうぞ
ましろ: え、ケーキ？ 頼んでないのに……いいんですか？
つぐみ: その……ごめんね。 実は２人の話、ちょっと聞こえちゃったんだ
つぐみ: 何があったのか詳しくはわからないから 私にはこれぐらいしかできないけど……
つぐみ: 少しでもましろちゃんに元気になってもらえたらなって
ましろ: つぐみさん…… ありがとうございます
つぐみ: さ、遠慮せずに食べて食べて
七深: はい、いただきま～す……あむ
ましろ: ……ん。 あ……優しい味がする
七深: わあ、ホントだ…… なんだか胸に沁みるね～
つぐみ: ふふっ。そのケーキ、生クリームに拘ってみたんだ。 気に入ってもらえてよかった
七深: え……これ、つぐ先輩が作ったんですか？
つぐみ: うん。いろんなケーキの研究をしたくて、 さっき試しに作ってみたんだ
七深: なるほど～。だから、優しい味がするんですね
つぐみ: ？　どういうこと？？
ましろ: つくしちゃんがよく言ってるんです。 つぐみ先輩は本当に優しいんだよ！　って
七深: そーそー。優しさの鬼・つぐ先輩で有名だよね～
つぐみ: あはは…… 優しいのか厳しいのか、どっちなんだろ
七深: しかもステージの上ではすっごくカッコいいですし、 なんだか完全無欠って感じがします
つぐみ: そんなに褒められると、なんだか照れちゃうな。 ……でも、ありがとう
ましろ: 私もカッコいいと思いました。 G.B.T.でもすごかったですし……
ましろ: みなさんの演奏から 勝ちたいって気持ちが本当に伝わってきて……
ましろ: 今でも目を瞑ると、 あのときの景色が浮かんでくるんです
つぐみ: …………そうだね。たしかに勝ちたいって気持ちは、 あの日ステージに上がったどのバンドよりも強かったと思う
七深: それだけAfterglowは、 G.B.T.に懸けてるんですね
つぐみ: ……それもあるけど……
つぐみ: 私の場合は、今を大事にしたかったから、かな
(Black cut)
(Background change)
