event234-06 第５話 ましろの決意

今を大事にしたい――つぐみの話を聞き ましろが見つけたものとは……？

(Character: 羽沢つぐみ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[羽沢珈琲店]

ましろ: ええと、どういうことですか？ 今を大事にしたかったって……
つぐみ: もちろん今まで大事にしてなかったわけじゃないんだけどね。 最近特にそう思ってて
つぐみ: ほら、バンド活動をしてると 楽しいことも大変なこともたくさんあるでしょ？
七深: いろんなことありますよね～。 そのたびにいつも青春してるな～って思います
つぐみ: 青春……ふふっ、そうかも。 笑ったり悩んだり、その繰り返し
つぐみ: 不思議だよね。楽しい時はすごい力が湧いて、 いくらでも走れちゃうって思うのに……
つぐみ: 辛い時はそのことしか考えられなくて、 その場から動けなくなっちゃう
ましろ: わかります……目を逸らしても逃げ出しても ずっと頭から離れませんよね
つぐみ: うん……起きちゃったことはどうしようもないのにね。 過去をなかったことにはできないのに……
ましろ: （なかったことにはできない……）
つぐみ: どんなに悩んでも、苦しんでも……泣いても…… 答えが見つからないことだってあるから
つぐみ: そうやって立ち止まってる間にも、 みんなとの大切な時間はどんどん過ぎていっちゃう
つぐみ: 笑って、喜んで、嬉しくなって…… そんなみんなと作れたはずの、たくさんの楽しい思い出が……
つぐみ: だから、私は目の前のことを、今できることを、 精一杯がんばりたい――そう思うんだ
七深: でも、問題は何も解決しないままじゃ…… それって、辛くないですか……？
つぐみ: ……そうだね……
つぐみ: でも、私は立ち止まってるほうがもったいないって思ったから
つぐみ: それに、たとえ問題を抱えたままだとしても…… 今を一生懸命がんばれば、きっと解決策が見つかるって信じてる
つぐみ: だから、私は今を大事にしたいんだ
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)
七深: しろちゃん、つぐ先輩のケーキ美味しかったね。 広町、リピーターになっちゃいそう～
ましろ: …………
七深: …………
七深: 今度また行こうね
ましろ: ……ななみちゃん
七深: ん？　どうしたの？
ましろ: 私……たぶん理事長先生とのこと ずっと忘れられないと思う
ましろ: 情けない自分を、悔しかった気持ちを…… いつまで経っても思い出しちゃうと思うんだ
ましろ: でも……もう気にするのはやめるね
七深: そっか。思い出すけど気にしない…… なんだか難しそうだね
ましろ: うん。私のことだし……ほんとにできるかわからないけど、 そうなりたいなって
ましろ: つぐみさんの話を聞いて、みんなとの、モニカとの毎日を…… 大事にしたいって思ったから
ましろ: だから、もう気にしない。 今できることを精一杯がんばりたい
ましろ: それがなんなのかは、まだわからないんだけど……
七深: しろちゃんがそう決めたなら それでいいと思うよ～
七深: 私にできることは、しろちゃんが立ち止まりそうになったら 背中を押すことだけ
七深: モニカのリズム隊だからね～。 ステージではボーカルのこと、よーく見てるから任せてよ
ましろ: ありがとう
七深: ふふっ、やっぱり甘いものって偉大だな～
七深: 渋谷でもそうだったけど、つぐ先輩のケーキを食べて しろちゃん笑顔になっちゃったもん
ましろ: そうかも……それと遊んだおかげかな。 元気になれたから
ましろ: あと――ななみちゃんの『そんなことない』って言葉
ましろ: 力強くて、背中を押してもらっちゃった
七深: ふふっ、そっか～
(Black cut)
(Background change)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: わあ……渋谷のお店で買ったマシュラビのクッション、 ふかふかだ～
ましろ: 怖かったけど行ってよかったな。 ふふふ……
ましろ: （……ななみちゃんにはああ言ったけど、 私に今できることって何かな？）
ましろ: （月ノ森音楽祭に向けてがんばる……？）
ましろ: （それはそうなんだけど、当たり前のことすぎて それでいいのかな……）
ましろ: あ、透子ちゃんからメッセージだ。 『プレゼン作んのマジムズいんだけど！』……？
ましろ: そっか、理事長先生に見せる…… 透子ちゃん今日１日作ってたんだ
ましろ: （すごいなぁ、透子ちゃんは。 ちゃんと今できることをしてる）
ましろ: （私も前みたいに 月ノ森に元気になってもらいたいけど――）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ましろ: もうあの頃の学校には戻らないのかな？ 毎日自由で楽しくて……戻ってほしいな……
透子: 思ってるだけじゃ意味なくね？ 変えたいなら自分から行動しないと！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ましろ: ……そっか、私、もうしたいことあったんだ
(Black cut)
(Background change)
