event234-03 第２話 自信を持てない理由

どうして自分が呼ばれたのか？　不安と 緊張の中、ましろは理事長との面談に臨む。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 理事長室]

ましろ: …………
理事長: 今日は急な呼び出しにもかかわらずありがとうございます。 それでは、よろしくお願いします
ましろ: はいっ！　よ、よろしくお願いします…… その、ええと～……
理事長: どうしました？　何か言いたいことでも？
ましろ: あの……なんで私と面談を……？
理事長: そのことなら 今から説明しようと思っていました
理事長: 私は今、月ノ森のことを把握するために 全校生徒一人一人の経歴を確認しています
ましろ: 全校生徒っ？　すごい人数なんじゃ……
理事長: 理事長として学校の現状を知ることは 必要なことですから。話を戻します
理事長: 経歴を確認する中で、ふと目が留まる生徒がいます。 そういう生徒とは面談をすることにしているんです
ましろ: ？　私なんか気になるところ、どこにもない気が……
理事長: 倉田さんは外部生でしたね。 私も外部生として月ノ森に編入学しました
ましろ: え………………
理事長: 今まで違う環境にいた人間が、 月ノ森生として振る舞う苦労を知っています
理事長: 倉田さんも同じではないかと思いまして。 月ノ森での日々はどうですか？
ましろ: え、ええと……そう、ですね…………
ましろ: （なんて答えたらいいんだろう？ 楽しいです、でいいのかな……？）
理事長: ……『奥手で自己主張が苦手。 自分に自信がないように見受けられる』
ましろ: ！　今のは……？
理事長: あなたの経歴や関わりのある教師の発言から 私がつけた評価です
理事長: 実際に話してみて、 その評価が正しかったことがわかりました
理事長: 倉田さん。 あなたはどうして自信を持てないのだと思いますか？
ましろ: ……わかりません……
理事長: 簡単なことです。 あなたがまだ月ノ森生になれていないからです
ましろ: ――――
理事長: 自分が月ノ森生だという自覚があれば自ずと自信はつきます。 私もそうでした
理事長: 厳格な校則を守り、１日１日を真剣に過ごす。 その積み重ねが月ノ森の精神と誇りを宿すんです
理事長: 校則が緩んでいた時期に編入学したのがいけなかったですね。 ある意味、あなたは被害者です
理事長: 倉田さん、あなたは早く月ノ森生になりなさい。 そのための手助けならいくらでもします
ましろ: …………………………………………
ましろ: ……っ …………そ…………せん……
理事長: ？　倉田さん、よく聞こえません。 もう少し大きな声で言ってください
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ましろ: 私の中で輝くもの…… 私の場合は、自分を信じてみようと思えた気持ち……かな
透子: あと、自分を好きになれたことじゃね？ シロ、言の葉の集いのときに言ってたじゃん！
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ましろ: そんな、こと……ありません……
ましろ: そんなこと…………っ……ぅぅ
ましろ: （そんなことない……そんなことない…… 私だって、変われた……）
ましろ: （私だって……月ノ森生に…………）
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 理事長室前の廊下]

透子: シロ遅くね？　ねールイ、面談って何話すの？
瑠唯: 私に聞かれても困るわ。 面談は理事長先生が個人的に行っているものよ
瑠唯: ……悪いけど、もう行くわ。生徒会の会議があるから。 何かわかったらあとで教えてちょうだい
七深: いってらっしゃ～い。お仕事がんばってね～
透子: ん……？　あ、おばあさまからメッセージだ。 なんだろ？
つくし: 透子ちゃん、やめたほうがいいんじゃ…… 緊急時以外スマホの使用は禁止だよ
透子: ダイジョーブ！　ポップアップで見るだけだから。 それなら使用にならないっしょ？
つくし: そ、そうなのかなぁ……？
透子: えーと、なになに～…………げっ！！？ ヤバイヤバイっ。おばあさま、めっちゃ怒ってる……
透子: 秒で部屋片付けないと、マジヤバい！ 悪い、先帰るわ！　シロのこと、あたしにもあとで教えて……！
七深: とーこちゃん、廊下は走ったらダメだよ～～～
七深・つくし: しろちゃん！ ましろちゃん！
つくし: 大丈夫だった！？　面談ってなんだったのっ？
ましろ: つくしちゃん、ななみちゃん………… う、うぅ～……
七深: しろちゃん…… 何があったの？
(Black cut)
つくし: 何それ、ひどい！ ましろちゃんは月ノ森生なのに……！
つくし: ましろちゃん、そんな言葉気にしなくていいからねっ
ましろ: ……うん……
七深: （しろちゃん、目が腫れてる…… きっと理事長室でも泣いたんだ……）
七深: （……そうだよね…… いきなりそんなこと言われたらショックだよね……）
七深: （どうしたら元気に…………あ）
七深: 遊びは無敵タイム。マジ最強……
つくし: ななみちゃん？　何か言った？？
七深: …………ねえ、２人とも。 今週の休みって空いてる？
(Black cut)
(Background change)
