event09-04 第3话 仅限一天的搭档

在结婚会场遇到薰，沙绫吃了一惊。香澄和有咲、里美过来察看情况……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、濑田薰）

【婚礼会场】

沙绫：早上好。 今天请多多关……
薰：哦呀？这不是小沙绫嘛
沙绫：薰……同学……？ 哎、为什么薰同学会在这里……！？
薰：没什么，事情很简单。 契机就是这份美丽之罪所招致的命运啊
薰：没想到命运的那头居然会是你…… 多么……多么……梦幻啊……
沙绫：那个……
沙绫：（怎么办，完全听不懂她在说什么……！）
摄影师：久等了。你们就是今天的模特啊
商店街的人：小沙绫，小薰。 今天真是谢谢你们了
沙绫：哎？薰同学也是来做模特的……！？
商店街的人：在我拜托了小沙绫之后， 新郎模特也突然说来不了了…… 于是，我就拜托了刚好经过的小薰
商店街的人：我之前在海报上见过小薰， 觉得她很适合扮演新郎
沙绫：哎哎——！？ 而且还是扮演新郎……！？
薰：嗯。 也就是说，我们如此这般的相遇既是必然也是命运呢
沙绫：虽然吓了一跳， 但还好不是陌生人……薰同学， 请多多关照
薰：我也是，多多关照
商店街的人：那么，服装已经准备好了，快去换上吧
沙绫：好的
薰：我也去换装吧。 换成魅惑你心的模样……哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【婚礼会场 场内】

沙绫：（第一次穿礼服呢……感觉，好紧张）
沙绫：那个，我换好——
香澄：哇啊……！沙绫好漂亮！ 看这边看这边！
沙绫：香澄！？你怎么会在这里……
有咲：不只是香澄哦
里美：抱歉吓到你了
沙绫：有咲，里美，还有惠惠…… 大家，为什么会在这里？
多惠：听里美说的。 说是沙绫要做新娘模特
香澄：因为担心沙绫，所以来看看你~！
沙绫：是这样啊……
香澄：话说…… 沙绫，那件礼服，超级超级适合你啊
有咲：嗯。感觉不错嘛
多惠：很符合沙绫的形象
里美：小沙绫，就像真的新娘一样呢。 这件礼服真的太适合小沙绫了
沙绫：哎嘿嘿……稍微有点害羞呢？
沙绫：但是，多亏大家的到来 让我稍微有点放松了。谢谢啦
香澄：然后，扮演新郎的人呢？
沙绫：嘻嘻嘻。扮演新郎的也是大家都认识的人哦
里美：我们都认识的人……？
薰：哦呀？公主增多了呢
香澄：……哎哎哎哎哎！？ 扮演新郎的，是薰同学！？
有咲：太厉害了，合身到令人发指……
多惠：嗯。很帅气呢
里美：…………！
多惠：里美？怎么了？
里美：…………
沙绫：石化了……？
香澄：喂~里美？还活着吗~？
里美：好、好帅……！
薰：谢谢你，可爱的小猫咪
里美：可、可爱……！？小、小猫咪……！？ 我……！？
薰：嗯，没错。 可爱的小猫咪，说的就是你哦
里美：那、那个、那、那那、那个！ 我、我我、那个…………
薰：哦呀哦呀，脸蛋儿红得像苹果一样。 简直可爱得想让人一口吃掉呢
里美：吃、吃掉……！？
有咲：啊……里美这孩子，没事吧？
多惠：我看不行了……？
香澄：里美！振作一点~！ 头上冒热气啦——！！
