event316-03 第２話 開園準備開始！

瀬田薫ランド開園に向け、 薫たちは準備を開始する。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[瀬田薫ランド]

美咲 (ミッシェル): ほんとにあるんだ……
花音: 移動式遊園地っていうのかな、こういうの…… まさか１日で作り上げちゃうなんて……
黒服: 園内の建物はほぼ完成しておりますので、 あとは開園当日に行うイベントの指示を頂ければ すぐに手配します。瀬田様は、イベントの構想にご注力ください
薫: ああ、ありがとう…… 君たちの儚い尽力に心から感謝するよ
薫: こうなったら全力を尽くして、子猫ちゃんたちに 最高の笑顔が届けられる夢の国にすることを約束しよう
はぐみ: よーし、みんなで楽しい夢の国にするぞ～！
薫・こころ・はぐみ: おー！
花音: なんだかすごいことになってきたね……
美咲 (ミッシェル): はい…… でもここまできたら、もうやるしかないですね……
(Black cut)
薫: ――そうだね、私の歴史を詳細に記すとなると、 年表はもっと巨大なものにしたほうがよさそうだ。 そう、大聖堂にある壁画のような……
設営スタッフA: わかりました、すぐに手配します。 ちなみに、来場した方々へのお土産については……
薫: 『儚さは永遠に』の新刊を配布しよう。 こちらはすでに準備はできているよ
設営スタッフB: 失礼します！　すべり台が完成したので、 ご確認をお願いできますか……！
薫: ……ああ、素晴らしい。やはり全面に貼り出す顔写真は、 笑顔のほうがより儚いすべり台になるね
薫: それと傾斜角度も最終確認しておこう。 小さい子供やお年寄りも安全に楽しめるよう、 念のため私がもう一度滑って――
美咲 (ミッシェル): 薫さん、はりきってるなー
美咲 (ミッシェル): さて、あたしは自分の仕事をしようかなー。 メインの劇にはミッシェルが出るから、 その分しっかり働かないと
美咲 (ミッシェル): うーん、迷子センターの場所がわかりにくいから、 地図に載せるイラストはもっと目立たせたほうがいいかも……？
美咲 (ミッシェル): 薫さーん、パンフレットに載せる地図なんだけど……
美咲 (ミッシェル): ……あれ？　薫さん？　さっきまであそこにいたのに
こころ: いいわよー、薫！　もっと笑ってー！
薫: フフ……こうかい？ それとも、薔薇をくわえるほうがいいかな？
美咲 (ミッシェル): いつの間にあんなところに……！？ 薫さーん！
薫: ……おや、美咲じゃないか。 パンフレットのデザイン、お疲れ様。まさかこんな 大役を自ら引き受けてくれるとは、ああ、なんて献身的で儚い……
美咲 (ミッシェル): いや、それはいいんだけど…… なにか作業中だった？ こころがパシャパシャ写真撮ってるけど……
こころ: 薫の銅像作りのためのモデル撮影をしてたの！
美咲 (ミッシェル): ああ、なるほど……
薫: ところで美咲、右手は開いているか、閉じているか、 どちらのポーズがより瀬田薫らしさを表現できているだろうか
美咲 (ミッシェル): いや、どっちもあまり変わんないんじゃ……
美咲 (ミッシェル): んー、でも、開いてるほうが薫さんっぽいかも？
薫: ふむ、たしかに…… 閉じていると力強さは表現できるが、開いているほうが 子猫ちゃんたちを迎え入れる気概を感じられるね
薫: そちらのほうが瀬田薫ランドにふさわしい。 さすが美咲、頼りになるよ
美咲 (ミッシェル): はは、それはどうも
花音: 薫さ～ん
薫: やぁ、花音、どうしたんだい？
花音: 音響スタッフさんが、ボイス収録の準備ができたから 来てほしいって。あとボイスCDの台本ももらえたらって……
薫: そうか。ありがとう花音。 台本ならすでに完成しているから 今からデータをスタッフに送るよ。では、現場に向かうとしよう
こころ: がんばってね、薫！
美咲 (ミッシェル): 薫さん、忙しそうだな～
こころ: でも、と～っても楽しそうだわ！
美咲 (ミッシェル): まあ……たしかにね
(Black cut)
(Background change)

[瀬田薫ランド 事務所]

薫: ……ここで、お姫様を王子が救いに来て……
薫: 違う…… ダメだ、もっと美しく儚い展開があるはずだ……！
はぐみ: あっ、いた！ おーい、薫くーん！
薫: はぐみ……？ どうしたんだい？　今はお昼休憩だったはずだが……
はぐみ: うん、でも、薫くんがちゃんと 休憩とれてるか心配で探しにきたんだ
はぐみ: ちゃんとお昼ごはん食べた？ はい、これ、オレンジ！ あと、りんごも持ってきたよ！　ほら！
薫: そうか……ありがとう、はぐみ。 はぐみは優しい子だね
薫: おや……？　かわいい顔や服に ペンキがついているじゃないか。 どうしたんだい、いつの間にこんなにカラフルになって……
はぐみ: えへへ、看板を作ってたんだ！
薫: 看板？
はぐみ: メインの舞台の場所がここだよ～ってわかる看板が 園内のあちこちにあったらわかりやすいと思って！
はぐみ: それで、黒服さんたちにペンキと 木の板をもらって、看板を作ってたんだ～。 そしたら夢中になっちゃって、えへへ
薫: そうだったんだね…… でも、どうしてそんなになるまで……
はぐみ: だって、薫くんのファンのみんなに 喜んでもらいたいから！
はぐみ: はぐみね、ハロハピちゃんねるの コメントをたくさん見て気づいたんだ
はぐみ: はぐみはハロハピでいつも薫くんと 一緒にいるから気づきにくいけど……
はぐみ: もしはぐみが薫くんにめったに会えなかったら、 絶対にワクワクしながらここに来ると思う！
はぐみ: だから、ここに来てくれたみんなに、 いっぱい笑顔になってもらいたいんだ！ 来てよかったなぁ～って！
薫: そうか…… はぐみ、本当に君は……
はぐみ: それで、薫くんは何してたの？ ……ん？　机の上にあるのは原稿用紙？
薫: ああ、これは私たちで演じる劇の台本だよ
薫: 瀬田薫ランドのメインを飾る、大切な劇だからね。 子猫ちゃんたちに最高の劇を届けるために、 推敲を重ねていたんだ
はぐみ: そっか～。薫くん、他の作業でも忙しそうなのに…… はぐみも手伝おっか？　大丈夫？
薫: 大丈夫だよ。楽しみに待っている 子猫ちゃんたちの笑顔を思えば、なんてことないさ
薫: それに……いま素敵なアイディアが降りてきたからね。 もうまもなく書き上がるよ、フフ
