event316-01 オープニング 儚い計画の始まり

いつものハロハピ会議中、 薫には何か悩み事があるようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[瀬田薫ランド]

薫: ああ……なんて儚いんだ……
薫: 今日は瀬田薫ランドに集まってくれて ありがとう、子猫ちゃんたち
薫: ご覧の通り、瀬田薫をモチーフにしたアミューズメントと、 子猫ちゃんたちのリクエストに応えた 数々の儚いイベントを用意したよ
薫: 瀬田薫グリーティング、瀬田薫朗読会、 瀬田薫ラインダンスに、瀬田薫炊き出し…… そしてメインを飾るのは瀬田薫プロデュースによる演劇
薫: これらはあくまでほんの一部にすぎないが、 今日ここで行われるすべてのイベントで、 君たちを最高の笑顔にすることを約束しよう
薫: どうか存分に、瀬田薫の世界に酔いしれておくれ。 それでは、瀬田薫ランド――開園だ
子猫ちゃんたち: きゃあああああ！！！
(White cut)
(Background change)

[数日前]

[弦巻家]

はぐみ: でねでね、かーちゃんにとーちゃんがこう言い返したんだ！ 『口が大きいほうがコロッケがたくさん入るだろう』って！
こころ: まあ！　はぐみのお父さんは、本当にコロッケが大好きなのね！
花音: それで、お父さんはお母さんと、 ちゃんと仲直りできたの？
はぐみ: うん！　かーちゃんの肩もみして、晩ごはんを作って、 最後にお風呂掃除したら許してもらえてたよ！
美咲 (ミッシェル): 相変わらずはちゃめちゃなご両親だけど…… まあ、仲直りできたならよかったね
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん、お疲れ様です。今日の講義はどうでした……
薫: 瀬田薫ミュージアム……いや、瀬田薫シアター…… ああ、悩ましい……
美咲 (ミッシェル): えっ？　どうしたんですか？ うんうんと唸って
薫: やはり……瀬田薫ランドがいいと思うんだが、 美咲はどう思う？
美咲 (ミッシェル): え……何、急に……？
こころ: 薫、もし悩んでいることがあるなら、 あたしたちに話してちょうだい！
はぐみ: うんうん！　はぐみたちで力になれるならなんでも手伝うよ！
薫: みんな……ありがとう
薫: 実は……最近、子猫ちゃんから こんな手紙をもらうことが増えてきてね
美咲 (ミッシェル): えーっと、なになに……？　『いつもライブや舞台で儚さを 届けてくださってありがとうございます。 でも、会えない時間がとてもさみしいです』
花音: えっとこっちは……『わがままかもしれないけど、 薫さんともっと会いたいです。薫さんと会える場所が もっとあれば、夜もこんなに切なくならないのに』……
はぐみ: みんな、薫くんに会いたがってるね……
薫: ああ、子猫ちゃんたちの気持ちを思うと 胸がせつなくなって、食事も喉を通らず 大学の講義中もつい物思いにふけってしまってね……
薫: そこで、こう考えたんだ。 子猫ちゃんたちの儚い願いを叶える夢の場所…… 瀬田薫ランドを作ろう、とね
こころ: まぁ、とっても素敵なアイディアね！ きっと薫のファンのみんなが喜ぶわ！
はぐみ: うんうん！　すっごく楽しそう！ はぐみも瀬田薫ランド行ってみたい！
薫: フフ、そうだろう？ 私もこのアイディアを思いついたときは身震いしたよ
美咲 (ミッシェル): あの……ていうか、 瀬田薫ランドってなんですか……？
薫: もちろん、瀬田薫による、 子猫ちゃんたちの夢を叶えた儚くも美しい世界さ！
美咲 (ミッシェル): あ、これ……何も決まってないやつだ……
薫: ちなみに、はぐみたちは瀬田薫ランドにどんな催しや施設があれば 楽しいと思う？
はぐみ: う～んとね、おっきなすべり台があったらいいな！ みんなでビューンって滑れるやつ！
薫: それは素晴らしいね。ならば……すべり台に 私の顔写真をプリントして、ふもとで私が １人１人を優しく抱きとめるというのはどうだろう？
はぐみ: わぁ～！　それ絶対楽しいよ！
こころ: 人が集まる場所なら銅像も必要よね？ おっきくてピッカピカの銅像を建てましょう！
薫: とてもいいアイディアだね。 さっそくどんなポーズにするか考えないと
美咲 (ミッシェル): なんか、また無茶苦茶な話してますね……
花音: うん……でも、本当にそんな場所ができたら 薫さんのファンのみんなも喜ぶだろうね
美咲 (ミッシェル): まあ……できたら、の話ですけど
こころ: そうだ！　あたし、すっごくいいことを思いついたわ！
はぐみ: なになに、こころん！？
こころ: こんなに楽しいことなら、 あたしたちだけじゃなく、みんなで考えましょう！
美咲 (ミッシェル): みんなって？
こころ: ハロハピのファンのみんなよ！ きっといろいろなアイディアが たっくさん出てくるはずだわ！
こころ: そうと決まれば、 さっそくハロハピちゃんねるで聞いてみましょう！
薫: フフ……これは盛り上がりそうだ。 さあ、待っていてくれ、子猫ちゃんたち……！
はぐみ: みーくん、かのちゃん先輩、 早く準備しよう！
美咲 (ミッシェル): 待って待って、わかったから落ち着いて。 配信の準備をするから
花音: 大丈夫かな？　なんだか大変なことに なりそうな気がするけど……
美咲 (ミッシェル): あはは……あたしもすでにそんな気がしてます……
