event29-03 第2话 抽到大凶很兴奋？

伊芙抽到了大凶的签。 麻弥等人拼命地鼓励她，但是……？

（登场角色：弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 参道】

伊芙：对不起……都是因为我抽到了大凶…… 麻弥同学和美咲同学 顾及我的心情才没有抽签……
麻弥：没有没有，怎么会呢！不要在意！ 对我来说抽不抽签都是一样的！
美咲（米歇尔）：我也是，本来就不怎么信这些， 没关系的
伊芙：那就好…… 不过……大凶……呜呜……
燐子：要……要不然…… 再仔细看看签上写了什么…… 说不定会有……一些建议……
亚子：燐燐这个主意好！ 快看看吧！
伊芙：说、说的也是……！ 我看看…… 『波澜万丈，多事多难』……这是……？
麻弥：听、听上去接下来的一年 会发生不得了的事情啊……
燐子：对、对不起…… 都怪我多嘴……
伊芙：不、不是的！ 燐子同学没必要道歉！
亚子：不过，伊芙…… 你今年还是老实点会比较好吧……
心：大家为什么这么慌张呢？ 签文的内容听着很激动人心呀！
美咲（米歇尔）：不不不，心，还是你抽的签比较好， 而且要好得多……
心：会吗？我觉得伊芙抽的签更有意思！ 今年伊芙肯定会遇到各种事。 不是很值得期待吗！
美咲（米歇尔）：嗯，也是，心的签文是 『平安无事，万事顺利』， 的确跟心搭不上边……
亚子：如果心跟伊芙抽的签 互换一下就好了……
心：对啊！ 不如我们交换吧！
麻弥：不不不，交换抽到的签 也没意义呀！
心：是吗？ 真可惜！
心：那这样吧！ 从现在开始我会和伊芙共同行动！
心：这么一来，我就可以和伊芙一起体验 发生在伊芙身边的各种有趣的事情了！
伊芙：这、这签是那样的效果吗……？
美咲（米歇尔）：心已经断定伊芙身边接下来发生的 一定是有趣的事了……
心：好了，我们赶紧去参拜吧！ 我好期待接下来会发生什么事呢！
亚子：说、说的也是！我们可是来参拜的！ 抽签带来的冲击太大， 都忘记原来的目的了~！
麻弥：是啊，我们在参拜的时候 祈祷大凶不会带来太糟的事吧！
伊芙：说、说的也是！
伊芙：……呀啊！
伊芙：好痛……对、对不起…… 我摔倒了……
麻弥：没、没事吧，伊芙同学！ 有没有受伤！？
伊芙：我、我没事！ 但是草屐……
燐子：啊……鞋带断了…… 我帮你弄好……在那边坐下吧……
伊芙：谢谢你，燐子同学！
伊芙：但是…… 为什么会突然断掉呢……？
伊芙：……啊！ 难、难道说……
伊芙：是因为抽到的签吗……？
亚子：这、这就是大凶的诅咒……？
燐子：小、小亚子…… 不要说……吓人的话啊……
亚子：对、对不起！
美咲（米歇尔）：不不不，是你们想多了
麻弥：就是啊，伊芙同学！ 只是碰巧罢了！
燐子：毕、毕竟草屐的鞋带……很容易就会断的…… 我觉得……你不用太在意……
伊芙：谢谢你们的安慰…… 但是……这一定是大凶的诅咒……
伊芙：暗示着接下来的日子 我会过得非常悲惨 肯定是这样的……
