event29-05 第4话 笑口常开福自来

大家分散开来寻找小手袋。此时， 伊芙接受心的提议，决定去捣年糕……

（登场角色：弦卷心、若宫伊芙）

【神社 参道】

心：怎么样，伊芙！ 有什么线索吗？
伊芙：没有……完全没有……
心：唔……没想到寻宝是如此困难的事情！ 接下来要去哪里找呢！
心：……咦？ 对面有好多人啊！
伊芙：好像在做什么活动呢…… 我听到了类似喊口号？的声音……
心：看来是有好玩的！ 伊芙，我们去看看吧！　
伊芙：啊，心同学！ 等等我~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 广场】

心：原来是在这捣年糕呀
伊芙：哈啊……哈啊……心同学， 为什么你穿着长袖和服还能跑这么快啊……！？
心：……对了！ 不如问问这里的人有没有见过你的手提袋吧
伊芙：对啊，也许他们会知道……！ 那个，打扰一下！请问你有没有见过 一个手提袋？
工作人员：没见过…… 你的手提袋丢了吗？
伊芙：嗯……是的……
工作人员：这样啊…… 那我去问问其他人， 在我回来之前，你们要不要试试捣年糕？
伊芙：诶诶！？这、这怎么好意思…… 而且我也没捣过年糕……
工作人员：啊哈哈，没事。 捣年糕是为了讨吉利， 没准捣完年糕就会有好事发生哦
伊芙：但、但是……
心：多好呀！ 试试看吧，伊芙！ 好像很好玩呢！　
（黑屏转场）
心：嘿——！
伊芙：好厉害……捣年糕的时候 真的会发出啪唧的声音啊！
心：快看快看！年糕可以拉这~~么长！ 好有趣啊！伊芙也来试试吧！
伊芙：好的！ 哇……这个杵比我想象的要重呢……
伊芙：……呀啊！
伊芙：不、不小心打到臼上了…… 还挺难的呢……
心：伊芙，笑得开心点，开心点呀！为了找到手提袋， 现在要尽情享受捣年糕的乐趣！
伊芙：好、好的！ 我也知道有句话叫笑口常开福自来！
伊芙：（笑得开心点……开心点……！ 可我还是会控制不住地去想手提袋的事……）
心：伊芙~！要保持笑容哦~！
伊芙：好、好的~~！
（黑屏转场）
伊芙：呼…… 没想到……捣年糕会这么累人……
心：是啊，不过也很开心呢！
伊芙：是、是的…… 开心归开心…… 可最后还是没找到手提袋……
心：啊，那边好像也有什么要开始了！ 聚集了好多人呢！ 感觉很好玩！去看看吧！
伊芙：心、心同学……！？ 等、等一下啊……！ 我要找手提袋……！
伊芙：走掉了…… 那边的人确实很开心的样子， 但我现在实在没心情……
伊芙：……啊！难道心同学是为了帮我招福， 才想带我去可以露出笑容的 愉快的地方吗……？
伊芙：……明、明白了。 既然这样，只能跟着心同学走了！ 心、心同学，我这就过去找你！
（黑屏转场）

【神社 放风筝会场】

心：哎呀，原来大家是要在这里放风筝啊！
伊芙：哇，好壮观啊！ 我还是第一次看到这么大的风筝……！ 这么大真的能飞上天吗？
心：对了！ 我想到一个非常棒的主意！
伊芙：是、是什么呀！ 心同学，说来听听吧！
心：如果坐在那个风筝上面从空中俯视， 说不定马上就能找到你的手提袋！
伊芙：这、这个主意太棒了！ 我记得历史剧里， 忍者就是这样查探城内状况的！
心：那我们赶紧去问问吧！
（黑屏转场）
伊芙：不行啊…… 我还觉得这个想法不错呢……
心：不用灰心！虽然不能坐到风筝上， 但对方不是说我们可以参加放风筝大会吗！ 一定很好玩的！
伊芙：但是手提袋还没找到…… 在这种状态下，我……
心：伊芙，参加吧，你一定会很开心的！ 而且我们可以在这么大的风筝上面随意画画， 不觉得很有趣吗！
心：……对了，伊芙！ 我刚想到一个很好的主意！ 这样一定可以找到伊芙的手提袋！
心：把它这样子……完成啦！ 伊芙，我们把这个风筝放起来，然后找到手提袋吧！
伊芙：……只、只要放飞这个风筝， 真的就可以找到我的手提袋吗……？ 不，不过行吧，我相信心同学，试试看！
伊芙：嗯——拿着风筝线， 一起风就拉起来……
伊芙：……嘿！
心：你好厉害啊，伊芙！ 完全不像是第一次放风筝！
伊芙：谢、谢谢夸奖！
伊芙：不过…… 心同学你画了什么呀……？
伊芙：……『寻物中』？ 啊！是手提袋！ 难道你画的是我的手提袋吗？
心：没错！把风筝放飞之后， 说不定捡到手提袋的人能看见呢！
伊芙：心同学……你好聪明啊！ 这主意太棒了！
心：为了让更多的人看见， 我们努力放得更高更远吧！
伊芙：……嗯！
心：你的笑容真好看，伊芙！ 这样肯定可以找到！
