event70-06 第５話 開演の時

ついに迎えたピアノコンクール当日。 会場に集まったメンバーは何を思うのか――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ピアノコンクール当日]

[予選会会場]

友希那: ここが会場……！
リサ: コンクールって、こんな大きなホールで予選をやるんだね！
紗夜: 白金さんの話では、有名なコンクールのようだし、 力を入れているんでしょう
友希那: それにしても、すごい人ね
リサ: 人が多いとは聞いてたけど、こんなにいるとはねー。 課題曲は納得のいく演奏になったって言ってたけど、 大丈夫かな……？
紗夜: ええ、自分の演奏に集中できるといいのだけど……
友希那: 私達が心配しても仕方ないでしょう？
リサ: でも〜……
友希那: 燐子はピアノに向き合って答えを出した。 自分の中に確かなものを持っている人は強いわ
友希那: それなら、私達にできることは燐子を信じることだけよ
リサ: 友希那……
紗夜: ……湊さんの言う通りですね。 今はただ、白金さんを信じましょう
リサ: うん、だね…… がんばれ、燐子……！
(Black cut)
(Background change)

[控え室]

燐子: …………
あこ: りんりん大丈夫？
燐子: う、うん。大丈夫……平気だよ……
あこ: （これからたくさんの人の前で演奏するんだもん。 無理ないよね……）
あこ: （ううん、ここはあこの出番だよ！ 少しでもりんりんが緊張しないようにしなきゃ！）
あこ: へ、平気だよ！　さっき会場を見たけど、 お客さんあんまりいなかったし〜……って！
あこ: ダメだ！　お客さんがいっぱいなのは 会場に行けばわかるんだから！　あこのバカ！
燐子: あ、あこちゃん……？
あこ: うう、りんりん、ごめん〜！ お客さんめちゃめちゃいっぱい入ってるんだ〜！
燐子: えっ、ええっ！？
あこ: ……って、あこのバカバカ！　なんで正直に話しちゃうの！
あこ: 余計に緊張させること言っちゃダメじゃん！
あこ: えーとえーと、そう！　人なんて野菜だと思えばいいんだよ！
あこ: 緊張した時はそうすればいいって、おねーちゃん言ってた！
あこ: ピーマンとかキャベツとか、セロリとか野菜だと思えば……って！
あこ: りんりん、セロリ嫌いなのに！ なんで今、セロリって言っちゃったの！？　あこのバカバカ！
燐子: あ、あの……あこちゃん……？ 落ち着いて……？
あこ: ごめん、りんりん……！ あこ、りんりんが緊張しないようにしたいだけなのに！
あこ: もう自分でも何言ってるのかよくわかんない……！！
あこ: うう、プレッシャーをかけないようにするの難しいよ〜〜！！
燐子: ありがとう、あこちゃん……
燐子: 心配してくれるのは……伝わってきたよ……
あこ: でも、りんりん緊張したままだよね……？
燐子: うん……緊張はしてるけど……これでいいと思うんだ……
燐子: 怖くて怖くて……逃げ出したくなるような ことだからこそ……乗り越えたいって思ってるから……
あこ: りんりん……
スタッフ: 白金燐子さん、そろそろ舞台袖のほうにお願いしますー
あこ: わ！　もうすぐ出番だね、りんりん！　がんばって！
燐子: うん……しっかり自分の演奏を届けてみせるよ……
(Black cut)
(Background change)
アナウンス: ……続いて、白金燐子さんの演奏です
燐子: …………！
燐子: （あこちゃんが言ってた通り、たくさんの人……）
燐子: （き、気にしちゃダメ……落ち着いて……集中して……）
燐子: （大丈夫、何度も何度も練習したんだから……）
友希那: …………
燐子: （！　あそこに友希那さんが座ってる……）
リサ・紗夜: …………
燐子: （今井さんと氷川さんも……）
燐子: …………！
燐子: （今日、ここで弾くのは……わたしのピアノ……）
燐子: （ただ、ピアノを弾いている時の…… 楽しい気持ちを……伝えたい……！）
あこ: （りんりんのピアノ、すごい……！）
紗夜: （安定した演奏……でも、それだけじゃないわ）
友希那: （音に気持ちが乗ってる。一音一音が鮮やかに粒立っているわね）
リサ: （この大勢の観客の前で、全然負けてないじゃん……！ すごいよ、燐子……！）
燐子: （だんだん周りの景色が……遠くなってく……）
燐子: （あの時、氷川さんに弓道を……教えてもらった時みたい……）
燐子: （景色が遠くなって…… 今、わたしとピアノだけ……すごく楽しい……）
(White cut)
