event70-02 第１話 感じる異変

課題曲とバンドの練習を両立する燐子。 だが、そのピアノの音に友希那は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[後日]

[スタジオ]

友希那: ……今日の練習はこのぐらいにしましょう
あこ: りんりん、おつかれさまー。 たくさん練習して疲れたねー
燐子: あ、あこちゃん、お疲れ様……
リサ: ていうか、燐子はこれから 残ってコンクールの練習していくんでしょ？
あこ: えっ？　そうなの？
燐子: うん、少しでも練習していこうと思って……
あこ: そっか。でもあんまり無理しちゃダメだよ？
紗夜: ええ、少し疲れが出ているようだし、 詰め込みすぎはよくないわ
燐子: え……？　あの、わたしの演奏…… おかしいところがありましたか……？
紗夜: 演奏にミスはなかったわ。 ただ、音が沈んでいるように感じたの
紗夜: 今井さんと宇田川さんも感じなかったかしら？
あこ: あ、えーと、いつもと感じが違うなとは思いましたけど……
リサ: う、うん。なんとなく元気がない感じはしたかも……
燐子: …………
友希那: 確かに、あなたらしくない演奏だったわね
リサ: ゆ、友希那…… ほら、新しい曲の練習だったし、 燐子もまだ掴めてないだけだって
リサ: アタシも何ヶ所かまだうまく弾けないところあったしさー
友希那: たとえ新曲でも、燐子はいつも 曲の雰囲気を掴めていたと思うけれど
燐子: そ、その、曲の理解が足りていなかったのかもしれません……
友希那: …………
友希那: 理由がわかっているなら、私から言うことはないわ。 次までに曲の理解を深めておいて
燐子: は、はい……
あこ: りんりん……
(Black cut)

[練習後]

燐子: （みんなで練習してるのに……迷惑かけちゃうなんて……）
燐子: （う、ううん、今はコンクールの曲に集中しなくちゃ……）
燐子: ！　もう一度……
燐子: このままじゃダメ……ちゃんと集中しなくちゃ……
燐子: 前に氷川さんが教えてくれた『正射必中』の考え方…… 今は目の前の……ピアノにだけ集中して……
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[CiRCLE ロビー]

燐子: はあ……
燐子: （また今日も最後まで弾けなかった……）
燐子: （もしかしたら、このまま本番でも弾けなくて、また……）
友希那: ……燐子？
燐子: 友希那さん……？
友希那: バンド練習のあとも残って練習をすると 言っていたけど、まだ残っていたの？
燐子: は、はい……友希那さんも残っていたんですか……？
友希那: ええ、新曲の練習をしていたのよ。 私もまだ完璧に歌えているとは言えないもの
燐子: それで……こんな時間まで……
友希那: ……随分、浮かない顔をしているわね。 コンクールの練習、うまくいってないの？
燐子: はい…… ずっと練習してるんですけど…… うまく弾くことができなくて……
友希那: そんなに難度の高い曲なの？ そういえば課題曲を知った時、少し戸惑っていたわね？
燐子: …………
燐子: 曲は難しいけど……弾けない曲じゃないんです…… ただ、弾いてると……小さい頃のことを思い出してしまって……
燐子: どうしても途中で指が動かなくなるんです……
友希那: 燐子……
