event70-04 第３話 音に込められた想い

友希那にピアノを弾く理由を問われた燐子。 悩む彼女の元に、あこ達が訪れて……？

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

[スタジオ]

燐子: （わたしがピアノを弾く理由って……なんだろう……？）
燐子: （そんなこと……考えたことなかった……）
燐子: （CDを出したいとか……有名になりたいとか…… そんな目標があるわけじゃないし……）
あこ: りーんりん！　おつかれさま！
燐子: あ、あこちゃん……？
燐子: バンド練習の時間は……もっとあとのはずだけど……？
あこ: りんりんの応援しようと思って、早めに来たんだ！ リサ姉と紗夜さんも一緒だよ！
リサ: 大丈夫、燐子？ なんだかぼんやりしてたみたいだけど……？
紗夜: スタジオのドアが開いたままになっていたわ。 気をつけてください
燐子: えっ、ほ、本当だ…… ごめんなさい……気をつけます……
あこ: うーん、その感じだとコンクールの練習 まだ調子がよくない感じ……？
燐子: うん……ごめんね…… 応援してもらってるのに……応えられなくて……
あこ: ううん！　あこが勝手にしてるだけだもん！　気にしないで！
リサ: そうそう。誰にだって調子が上がらない時はあるんだし
紗夜: そういう時は根を詰めすぎないほうがいいわ。 少し気分転換でもしてみたらどうかしら？
燐子: 気分転換ですか……？
あこ: ……あっ！　いいこと思いついた！ みんなでセッションしようよ！
燐子: セッション？
あこ: うん！　気分転換にすっごくいいと思うの！
あこ: 完璧に演奏するんじゃなくて、 もっと自由に演奏してみようよ！
燐子: あこちゃん……
紗夜: 確かに、気分転換にはいいかもしれないわね
リサ: うん！　いいじゃん！　やってみようよ！
あこ: それじゃなんの曲やろっか？ りんりんはなんの曲がいい？
燐子: えっ？　ええと、そうだね…… 『Opera of the wasteland』はどうかな……？
あこ: うんうん！　いいと思う！
紗夜: では、その曲で決まりね。 準備はいいかしら？
燐子: は、はい……！
燐子: …………
あこ: （ピアノの音、まだ元気ない…… あこ達の音もっとよく聞いて、りんりん！）
燐子: （！　あこちゃん……？）
リサ: （ちょっとちょっと〜！ そんな沈んだピアノじゃ、気分転換にならないよ〜☆）
紗夜: （今、私達が求めているのは沈んだ音じゃないわ。 あなたならわかるでしょう、白金さん）
燐子: （今井さん……氷川さんも…… みんなの気持ちが音を通して伝わってくる……）
燐子: （みんなの音にわたしの音が引き寄せられる…… 音が重なる……わたしの音にみんなが応えてくれる……）
燐子: （この感じ……そうだ、Roseliaに入った時の…… みんなの演奏にわたしの演奏を合わせた時の感じ……）
燐子: （すごく、楽しい……！）
燐子: （でも、Roseliaに出会う前にも…… この感じ、あったような……）
あこ・リサ: …………！
あこ: （わわ！　りんりん、ピアノにアレンジ入れてきた！）
リサ: （の、のせすぎちゃったかな〜？ ふふ、でも楽しんで弾いてるな、燐子）
(Black cut)
あこ: んーーーっ！　超超超楽しかったーーーっ！！
リサ: あはは、まさかこんな展開になると思わなかったよ
あこ: まるで、あこのドラムに暗黒の邪神の力が宿って…… その、世界を……えーと……
燐子: 震撼させる？
あこ: そう！　世界を震撼させるような演奏ができちゃった気がする！
あこ: ねーねー！　あのアレンジ、今考えたの？ 超カッコよかった！
燐子: う、うん……みんなの音を聞いてたら…… 変えてみたくなったんだ……
燐子: この演奏には…… こういうアレンジが合うんじゃないかなって……
リサ: そ、即興であれを弾いちゃうなんて、さすが燐子……
紗夜: そうね。曲はまったくの別物になっていたけど
燐子: あ、ご、ごめんなさい……氷川さん…… いつも譜面通りにって……言ってるのに……
紗夜: ……別に咎めているわけじゃないわ
紗夜: あの演奏の空気を捉えたアレンジだったし、 破綻しないようにバランスをとっていた。 とてもいいセッションだったと思うわ
燐子: 氷川さん……
リサ: 演奏の正確さに厳しい紗夜が褒めてる……！
あこ: む〜！　紗夜さん、あこには ちゃんと譜面通りに叩けっていうのに〜！
紗夜: 曲を壊すようなアレンジなら、咎めて当然でしょう
燐子: …………
燐子: みなさん……ありがとうございます…… 一緒にセッションをすることができて…… 大切なことを思い出せた気がします……
リサ: 大切なこと？
燐子: どうしてピアノを弾いてるのか…… どうしてピアノを好きになったのか…… その理由を思い出せました……
