event70-05 第４話 わたしの気持ち

他メンバーとのセッションを経て、燐子は ピアノを好きになった理由を思い出す――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[公園]

近所の子A: ……ちゃーん！　りんこちゃーん！
りんこ: （あ、おとなりの……）
近所の子A: ねぇねぇ、いっしょにあそぼー！
りんこ: えっと、ぴあの……ぴあのがあって……
りんこ: （そうだ……さそってもらったんだから、 お礼いわないと……）
りんこ: あ、あのね……えっと……
近所の子A: ？　なに？　きこえないよー？
近所の子B: ねぇねぇ！　はやくきてー！　おっきい犬がいるー！
近所の子A: ほんとー！？　じゃーね、りんこちゃん！
りんこ: あの、あ、ありが……
りんこ: …………
(Black cut)
(Background change)

[ピアノ教室]

りんこ: （どうしてちゃんと話せなかったんだろ…… お礼いいたかったのに……）
ピアノの先生: じゃあ、燐子ちゃん。いつもの曲、弾いてみよっか。 燐子ちゃん？　おーい、聞こえてるかなー？
りんこ: は、はい……ひきます……
りんこ: （楽しい曲だけど……いまあんまりひきたくないな……）
ピアノの先生: ……うーん。なんだか元気がないね。 もしかして、何か悲しいことでもあった？
りんこ: えっ？　ど、どうして……？
ピアノの先生: あはは、わかるよー。 だって、ピアノの音がしょんぼりしてたから
りんこ: でも……わたし、いつもどおり……
ピアノの先生: ふふ、いつも通りに弾いたのにって？ ピアノってね、音に気持ちが出ちゃうんだよ。 悲しい気持ちの時は悲しい音に。楽しい時は楽しい音になるの
りんこ: …………！
ピアノの先生: ほら、もう一度弾いてみて
りんこ: は、はい……
ピアノの先生: ふふ、ほらね。今度は少し元気が出てきたかな？
りんこ: （！　せんせいに……ちゃんと気持ちが……つたわってる……）
りんこ: （おしゃべりが苦手でも気持ちをつたえることができるんだ……）
(White cut)
(Background change)
あこ: そんなことがあったんだ……
燐子: わたし……小さい頃は今よりもっと…… 人と話すのが苦手で…… まわりの子とちゃんとお話できなかったんだ……
燐子: そんな時にピアノの先生が…… ピアノでも気持ちを伝えられるって……教えてくれて……
燐子: わたし、すごく嬉しくて……楽しかったの……
紗夜: それが、白金さんがピアノを好きになった理由というわけね
燐子: はい…… ピアノならわたしの気持ちを…… 伝えられるので……
燐子: 今までずっと……忘れちゃってましたけど……
友希那: そう。答えを見つけられたのね
リサ: ……って、友希那！？
紗夜・あこ: …………！
燐子: い、いつから部屋の中に……？
友希那: あなた達がセッションを始めたあたりかしら？ みんな、演奏に夢中で気がついてなかったわ
紗夜: そ、それならそうと声ぐらいかけてください
あこ: そ、そうですよ〜！　も〜、ビックリしちゃった〜！
友希那: 演奏中に声をかけるなんて無粋なことはしないわ
燐子: あの、友希那さん…… ありがとうございました……
燐子: 友希那さんの言葉がなかったら…… 自分にとって何が大切なのか……気づけなかったと思います……
友希那: 私は何もしていないわ。 答えを見つけたのは燐子、あなた自身でしょう
友希那: それで、曲に向き合うことはできそうかしら？
燐子: はい……今ならあの曲も…… 最後まで弾ける気がします……
リサ: え？　なになに？　なんの話？
燐子: その、この間友希那さんに…… 話を聞いてもらったんです……
友希那: 別に大したことはしてないわ
あこ: あの、友希那さん！　せっかくだし、 友希那さんも一緒にセッションしませんか？
友希那: セッション？
リサ: たまには自由に音を合わせるのもおもしろいよ
燐子: わたしも……友希那さんと自由にセッションしてみたいです……
紗夜: 普段しないことをするのも、いい刺激になると思います
友希那: 紗夜まで…… わかったわ。ただし、一曲だけよ
