event70-01 オープニング 燐子の決意

かつて出場したコンクールへの出場を 決意する燐子。他のメンバーの反応は……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[練習後]

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: ピアノコンクール……？
燐子: はい。今度開催するコンクールに…… 出場しようと思ってるんです……
リサ: そういえば、前に出たいって話してたね
紗夜: ええ、その話はしていたけど、随分前の話じゃなかったかしら？
あこ: りんりん、このコンクールが始まるのを待ってたんだよね？
燐子: うん、昔出たことがあって……
燐子: コンクールに出る時は…… このコンクールにしようって決めてたから……
友希那: 何か思い入れのあるコンクールなの？
燐子: 思い入れとは……違いますけど、その……
友希那: ？
あこ: でも、大丈夫？ コンクールは人がたくさんいるから苦手って言ってたよね？
燐子: うん……参加する人もたくさんいるし…… このコンクールは公開審査だから…… 見に来る人もたくさんいるんだ……
リサ: そ、それは緊張するね。 大勢の前で一人で演奏なんて、アタシならヤバいかも……
あこ: りんりん、平気なの？
燐子: 平気じゃないけど……挑戦してみたいんだ……
燐子: ずっと逃げてたことにも…… 今ならちゃんと向き合えるような気がするから……
紗夜: ……そう。うまくいくといいわね
燐子: 氷川さん…… はい、ありがとうございます……
友希那: そうなると、コンクールの準備を始めないといけないわね
燐子: はい、個人練習の時間を作って…… 課題曲の練習をしようと思います……
燐子: あ、もちろん…… バンドの支障にならないように気をつけるので……
リサ: あはは、別にそんなのいちいち断らなくたっていいって
友希那: ええ、リサの言う通りよ。 人の挑戦に水をさすようなことはしないわ
燐子: 友希那さん……今井さん……
あこ: ところで、りんりん？ 課題曲ってどんな曲なの？
燐子: 今日、参加要項が発表されたから…… サイトに書いてあると思うんだけど……
燐子: わたしもまだ……どんな曲なのか…… 確認してないんだ……
リサ: へえ、じゃあ見てみよっか。 えーと、このコンクールだよね。課題曲は〜……
あこ: あ、あったあった！　これだよ、きっと！
燐子: ！
友希那: これは……クラシックの曲かしら？
紗夜: おそらく。私もあまり詳しくはありませんが……
燐子: …………
友希那: 燐子？
あこ: りんりん？　どうかした？
燐子: う、ううん……その、知ってる曲だったから……
燐子: その……昔、コンクールに出た時に……演奏した曲なんだ
リサ: え？　前にコンクールに出たのって小学生の時とかだよね？
友希那: その頃に、高校生向けの課題曲を弾いていたの？
燐子: あ、あの……ピアノの先生がこれぐらいの曲なら…… 弾けるはずだからって……
あこ: すご〜い！　その頃から、ピアノうまかったんだ〜！
燐子: そ、そんなことないよ……
リサ: あはは、そんなことあるって
紗夜: たしか、コンクールでの受賞経験もあるんでしょう？
燐子: それは……そうなんですけど……
あこ: りんりん、よかったねっ！ 弾いたことある曲なら余裕だよ！
リサ: がんばってね、燐子！　応援してる！
燐子: は、はい……ありがとうございます……
