event70-03 第２話 止まった音

課題曲の練習に行き詰った燐子は、友希那に ピアノを始めたきっかけを語りだす――

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ピアノを始めたきっかけは……あるコンサートでした……
燐子: お母さんに連れられて行ったコンサートで見た…… ピアニストの演奏が……すごく素敵で……
燐子: わたしも……あんなふうにピアノを弾いてみたいと思って…… ピアノ教室に通わせてもらったんです……
(White cut)
(Background change)
りんこ: …………！
ピアノの先生: すごい、燐子ちゃん！ そんなに難しい曲、もう弾けるようになったの！？
りんこ: はい……たくさんれんしゅうしました……
ピアノの先生: ふふ、燐子ちゃんは本当にピアノが大好きだね。 楽しそうに弾いてる燐子ちゃんを見てると、 先生もなんだか楽しくなっちゃうな
りんこ: えへへ……
ピアノの先生: その曲が弾けるなら、もっと大きなコンクールに出られるよ。 ね、よかったら挑戦してみない？
りんこ: こ、コンクールは、えっと……
ピアノの先生: 大丈夫。燐子ちゃんはいろんなコンクールで賞を取ってるんだし、 大きなコンクールでも上手にピアノを弾けるよ
りんこ: は、はい……
(White cut)
(Background change)
友希那: 少し意外ね。コンクールなんて、 燐子はもっと嫌だと思っていたわ
燐子: 嫌じゃなかったわけじゃないです…… 人がたくさんいるので…… あの頃もすごく怖い場所だと思ってました……
燐子: でも、コンクールに出てがんばると…… みんな喜んでくれたんです…… お父さんやお母さん……ピアノの先生も……
燐子: それが嬉しくて……苦手なコンクールにも…… あの頃はよく参加してました……
友希那: そうだったの……
燐子: でも、あの頃のわたしは……大きいコンクールに出るのが…… どういうことかわかってなかったんです……
燐子: 会場が……お母さんに連れられて行った…… コンサートのホールぐらい大きな場所で……
(White cut)
(Background change)
りんこ: （いままでのばしょより……ひろくて大きい……）
りんこ: （人もたくさんいる……みんな、こっちを見てる……）
スタッフ: ……金さん？　白金燐子さん？
りんこ: え……？
スタッフ: 審査が始まっているので、演奏よろしくお願いします
りんこ: は、はい……！　すぐひきます……！
りんこ: （がんばって……ひかなくちゃ…… お父さんもお母さんもせんせいも…… おうえんしてくれてるんだもん……）
りんこ: （たくさんれんしゅうしたから……きっとだいじょうぶ……）
りんこ: （おきゃくさんは気にしちゃダメ…… おきゃくさんは気にしちゃダメ……）
りんこ: ！？
りんこ: （まちがえた……！　いつもちゃんとひけてるのに……！）
りんこ: （あっ！　ひくのをやめちゃダメ…… つづき、ひかなくちゃ……）
りんこ: （次はえっと……えっと…… どうしよう……わかんなくなっちゃった……）
(Black cut)
(Background change)
友希那: ……そう。そんなことがあったの
燐子: あれから怖くなって…… コンクールに出るのは……やめてしまったんです……
燐子: でも、Roseliaに入って…… わたしも少しずつだけど……変われてる気がしてたんです……
燐子: 今なら……コンクールにもちゃんと 向き合うことができる……そう思ったんですけど……
燐子: コンクールに出るのは……まだ早かったみたいです……
友希那: 燐子……
燐子: 実は……わたしが出る予定のコンクール…… 子供の頃、失敗したコンクールなんです……
燐子: もう一度……あのコンクールに出て…… 最後まで自分の演奏をできたら……
燐子: ひとつ……何かを乗り越えられる気がしてたんです……
燐子: でもあの曲を弾いてると…… あの時のことを思い出してしまって……
燐子: たくさんの人の……ガッカリした顔……今も覚えてます……
燐子: わたし……全然変われてないですね……
友希那: …………
友希那: そんな事情があるなら、今回は見送ることもできると思うわ
燐子: そ、それは……したくありません……
友希那: どうして？ またあの時のように失敗してしまうかもしれないのよ？
燐子: そ、そうかもしれません…… でも、コンクールから逃げたくなくて……
燐子: 逃げてしまったら、結局何も変わらないから……
友希那: …………
友希那: あなたは全然自分は変われていないと 言ったけれど、それは間違いね
燐子: え……？
友希那: 逃げないことを決めた。 それだけでも、あなたは十分変わったわ
燐子: そ、そうでしょうか……？
友希那: ええ、それも勇気がいることだもの
燐子: …………
燐子: あの、友希那さん……ひとつ質問をしても……いいですか？
友希那: ええ、構わないわ
燐子: 友希那さんは……ステージに立つ時…… プレッシャーを感じたりはしないんですか……？
燐子: 上手にパフォーマンスができるのかとか…… お客さんをガッカリさせないかとか……
燐子: ステージの上には…… いろんなプレッシャーがあると思うんです……
友希那: そういうものを感じたことはないわ
友希那: オーディエンスの目を意識していないわけじゃないけれど…… 誰かの期待に応えるためにステージに立っているわけじゃない
友希那: 自分自身の…… Roseliaの音楽をするために立っているのよ
友希那: ただ目の前にあるそのことを考えていたら、 他のことは自然と目に入らなくなるわ
燐子: …………！
燐子: （氷川さんが教えてくれた……正射必中の考え方に似てる……）
燐子: （そっか……友希那さんはあの考え方を…… 自然にできてる人なんだ……）
燐子: （だから、友希那さんはステージの上でも…… 迷わずに自分を貫くことができる……）
友希那: 燐子、私からも質問をさせて
燐子: え？　は、はい……
友希那: あなたはなんのためにピアノを弾くの？
燐子: それは……その……
燐子: …………
燐子: ご、ごめんなさい……すぐには答えがでません……
友希那: すぐに答えを出す必要はないわ。 ただ、もっと自分の気持ちに寄り添ってみて
友希那: きっとあなたの探している答えはそこにあるはずよ
燐子: 友希那さん……
