event163-03 第２話 変わりゆく環境

今度は香澄とひまりに出会ったリサ。 すると、二人からサインを求められ……

(Character: 戸山香澄, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[川沿いの道]

リサ: ふふっ、ショップにアタシ好みの服あるといいな～。 靴もチェックしたいんだよね～
麻弥: ジブンは新譜のCDが欲しくて！ 実は最近注目しているバンドが――
彩: あれ？　あそこにいるのって……
ひまり: あ、リサ先輩！　香澄、リサ先輩だよっ
香澄: ホントだ～！ リサさん、麻弥さん、彩先輩！　こんにちは～！
ひまり: 実はちょうどRoseliaのことを話してたんです！
彩: それって…… もしかしてリサちゃん達が音楽事務所に所属した話？
香澄: 彩先輩、正解！　もう私っ、嬉しくて嬉しくて！ 最近ポピパのみんなとその話でもちきりなんですっ
リサ: あ、そういえば、香澄、 お祝いのメッセージすぐにくれたよね？　ありがとっ
香澄: 当たり前ですよ～！ あのネットニュースを見てから、私達すっごく燃えちゃって！
香澄: やるぞ～って気持ちがどんどん湧いてくるっていうか…… 最近、毎日バンド練をしてるんです！
ひまり: わかるな～。 Afterglowも今まで以上に練習に打ち込んでるよっ
ひまり: ネットニュースが出た日、 友希那さんとリサ先輩をお祝いしに行ったじゃないですか？
リサ: 覚えてる覚えてる。Afterglowのみんなが、 いきなりクラスに押しかけてきたから何事かって思ったよ
ひまり: あの日から蘭がずっとメラメラしてて！ 口ではいつも通りやるだけって言ってますけど、 めっちゃ意識してるんですから！
麻弥: ふふっ、Roseliaのみなさんの影響力はすごいですね
リサ: もぉ～、そんなことないって～
香澄: あ、そうだ！ リサさんに会ったらお願いしたいことがあったんです！
香澄: リサさん、サインください！
リサ: さ、サインッ！？
ひまり: ああっ、いいな～！ 私も！　リサ先輩、私にもサインください！
リサ: ちょっとちょっと、二人とも落ち着きなよっ。 さすがにサインは大げさすぎじゃない……？
香澄: 大げさじゃないですって！　今度、色紙持っていきます！
ひまり: 楽しみだな～、リサ先輩のサイン♪　どこに飾ろっかな～？
リサ: いや、だから……
ひまり・香澄: ――――
リサ: え、ええ～……
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

彩: ん～、リフレッシュできた～！ パスタも美味しかったし、最高の休日になったよっ
リサ: うんうん！　彩の言う通りクリームが濃厚だったし、 あのモチモチ感がいいよね～
リサ: あとは、あの服をゲットさえできてれば、 アタシも文句なしの最高の休日だったんだけどな～
彩: ちょうどリサちゃんのサイズだけ在庫がなくて、 残念だったね
リサ: ホントだよ～。あ～あ、せっかく運命を感じたのに
リサ: 彩はオシャレな帽子ゲットしてたね
彩: うん！　香澄ちゃんとひまりちゃんが選んでくれたんだ
リサ: そういえば、さっきひまり達からメッセージがきてたよ。 麻弥と一緒にゲームセンターに行ったみたい
リサ: このあと、文房具屋さんに色紙を買いに行ってきますだって
彩: 二人とも、ホントにリサちゃんのサインを楽しみにしてるんだね
リサ: あはは…… まさかアタシがサインを書く日が来るなんて思わなかったよ
リサ: でも、どうしよう？ このままだと普通に名前を書くだけになっちゃう……
彩: それなら、サインが決まってから二人に連絡するのは？
リサ: え～、アタシから言うの？ サインができたから色紙を持っておいで～って？ 恥ずかしすぎるって！
彩: ふふっ……でも、そういう機会、これからもあると思うよ。 雑誌の取材でお願いされることもあるし
リサ: へえ～。 確か、スケジュールに雑誌の取材もあったような……
彩: そっか。来週からプロモーション活動だったね
リサ: そうそう。 結構忙しそうな感じでさ、 バイトも全然入れられそうになくって
リサ: けど……なんだか不思議な感じ。 少しずつ、自分の環境が変わっていくっていうか
リサ: アタシ達のために一生懸命動き回ってくれる人達がいたり…… ちょっと前までは想像できなかったよ
リサ: これからもいろんなことが変わっていくのかな……？
彩: そう考えると、なんだかワクワクしてくるね
リサ: ……え？
彩: 今まで知らなかったことをたくさん経験できるんだもん。 それって、きっと成長のチャンスだと思う！
リサ: なるほど…… 確かにそういう考えもあるよね……
？？？: あら？　アナタ達は……
(Black cut)
