event163-07 エンディング 全てひっくるめて

迷いが吹っ切れたリサは、 メジャーの世界を歩いていく覚悟を示す

(Character: 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

あこ: リサ姉、遅～い。ミーティング始まっちゃうよ
紗夜: 今井さんが珍しいわね。 いつもは１０分前には用意を済ませているのに
燐子: 何か、あったんでしょうか……？
友希那: …………
リサ: ごめ～ん！　遅くなっちゃった！
あこ: リサ姉！　よかったぁ～。 もぉ～心配したんだよ！
リサ: いや～、申し訳ない。 実はコレを作るのに時間かかっちゃって……
紗夜: コレは……クッキーの袋？ ずいぶん作られたんですね。２０個はあるみたいですが……
リサ: みんなの分と事務所の人達の分も作ったからね。 この袋の数だけ、クッキー焼くの大変だったよ～
晴海: 私達にも作ってきてくれたんですか……？
リサ: はい。そういえば、 まだ晴海さん達に渡してなかったな～って思って
リサ: 遅くなっちゃったけど、改めてよろしくお願いしますってことで☆ さ、みんな食べて食べて～
晴海: ありがとうございます！ あこさんからリサさんのクッキーの噂は聞いていましたが、 これが……では、いただきます！
あこ: いっただきま～す！　……ん～～美味しい～～～♪
晴海: ホントだっ！　はぁ～幸せ～～……
リサ: よかった～。次も持ってきますから、楽しみにしててくださいね
晴海: はいっ！
友希那: では、リサも来たことだし、そろそろミーティングを始めましょう
リサ: あ、その前に……はーい！　相談があるんですけど、いいですか？
リサ: 前に送ってもらったスケジュールなんですけど…… ここのオフの日に、バイトを入れたいです！
晴海: 構いませんけど……いいんですか？
燐子: 今井さんのお休み……しばらくなくなってしまいますよ……？
リサ: うん、わかってる。それでも、バイトに出たくて
友希那: どうして？ 体力的に辛くなるのはリサもわかっていると思うけれど
リサ: 実は、ここ数日メジャーの世界の景色を見るためには、 どうすればいいか、ずっと考えてたんだ
リサ: ほら、アタシ達がこれから立つステージって、 めっちゃ厳しいところじゃん？
紗夜: そうですね。今まで以上に音楽と真摯に向き合う必要があるかと
リサ: アタシも同じ考え。そのためには、 バイトも辞めなきゃいけないのかもって思ったけど……
リサ: でも、それはアタシのやり方じゃないってわかったんだ
あこ: どういうこと？
リサ: アタシにとって、音楽は演奏することだけが全てじゃないってこと
リサ: それ以外の時間で何を感じて、何を得て…… そういう全てのことが音になって奏でられると思うんだ
リサ: どの時間も全部大切な時間……それをなくすことなんてできない。 だから、アタシは全部ひっくるめてやっていこうと思う
リサ: アタシがRoseliaのベーシストとして、 これからもみんなと笑って演奏し続けるためにもね
友希那: なるほど。そういうことね
紗夜: 今井さんの言うこと、よくわかります
友希那: ええ。私達はこれまでの道のりで、様々なことを経験してきたわ
友希那: 一見すると、遠回りに見えることもあったけれど、 その全てが私達にとって必要なことだった
燐子: はい…… わたし達が……経験してきたことに、 無駄なものはありませんでした
友希那: そうね。その経験があったからこそ、 Roseliaの音は進化してきたのだから
晴海: 確かに、音楽は演奏することだけが全てじゃないですね…… まさに納得の一言です！
晴海: わかりました！ それでは、このオフはバイトということで！
リサ: やった～！　ありがとうございます！
晴海: いえ、皆さんの希望にできるだけ応えるのも私達の仕事ですから。 今後もスケジュールについて、どんどん相談してくださいね！
リサ: もっちろん！　大事なのは『ホウレンソウ』ですからね♪
リサ: Roseliaと事務所の人達は、 一緒にメジャーの世界を歩いていく仲間だもん
リサ: これからも、みんなで話し合って、みんなで決めて、 アタシ達がベストだと思う道を進んでいこう！
友希那: ええ
(White cut)
(Background change)

[後日]

[羽丘女子学園 廊下]

羽丘生徒: リサ先輩！　あの、握手してもらってもいいですかっ？
リサ: うん。いつも応援ありがとね～
羽丘生徒: わあ～～～……あ、ありがとうございます！ それでは、失礼します……！
麻弥: リサさん、こんにちは。相変わらずの人気ですね
リサ: 麻弥、やっほー☆ ふふっ、ありがたいことにね
麻弥: 何かいいことでもあったんですか？
リサ: ん？　なんで？？
麻弥: いえ、前に握手を求められていた時は恥ずかしそうにしてましたが 先ほどのリサさんからはその様子がなかったので
リサ: あー、なんでだろう？　確かに最初は恥ずかしかったんだけど、 だんだん嬉しい気持ちのほうが強くなったっていうか……
リサ: せっかく応援してもらってるんだし、 ちゃんとお礼を言いたいなって思ったんだよね
麻弥: 確かに、それは大事なことですね
リサ: ……って、授業始まっちゃうじゃん！　麻弥、急ご……っ
麻弥: あ、リサさん、待ってください～！
リサ: ほら、早く～！
(Black cut)
