remakestory-01 第1话 寻找星之鼓动

香澄为了寻找与幼时听到的“星之鼓动”相似的 闪闪发光与心跳不已……

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【花咲川女子学园 校门前】

香澄：呼——来到学校才有一种真实感啊。 从今天开始我也是高中生了！
香澄：新学校，新制服！ 感觉会发生一些闪闪发光的事！
香澄：从今天开始请多关照了！
香澄：对了，班级！ 我在哪个班呢~公告牌在……啊，在那边！
香澄：户山、户山……啊，找到了！
香澄：哇！
沙绫：啊，抱歉…… 我光顾着看公告牌了，没注意旁边
香澄：没事，我也撞到你了，对不起…… 咦，好香……？
沙绫：诶？
香澄：好香的味道！是面包的味道！
香澄：呜呜，想起我还没吃早饭了……
沙绫：我家是开面包店的。 要这个吗？虽然不是面包
香澄：是糖果！可以吗？ 谢谢！
香澄：你是哪个班的？
沙绫：A班……
香澄：真的吗！？哪里哪里！？
沙绫：山吹沙绫，看，就在那边
香澄：山吹……找到了！ 我是户山香澄！
沙绫：户山同学吗…… 初中时没见过你，你是从其他学校考进来的吗？ 为什么要来我们学校？
香澄：因为啊！ 我妹妹在这边的初中上学，好像很开心！ 还有很多其他原因，啊，我喜欢这边的制服！
沙绫：啊哈哈，制服很重要呢
香澄：嗯！所以我才决定来花女上学！
沙绫：啊哈哈，这样挺不错呢
沙绫：我是从初中部升上来的。 有一半教师从初中跟班上来，初中就在附近。 制服也一样，感觉没什么变化……
香澄：但已经是高中生了哦！ 不觉得会发生些什么事吗？
沙绫：诶？发生什么……
香澄：看，已经发生了！ 交到了新朋友呀！
沙绫：这么快就认定是朋友了啊
香澄：诶！太快了吗！？
沙绫：啊哈哈，没有啦。 请多关照，户山同学
香澄：叫我香澄就好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-A教室】

老师：那么，大家依次做自我介绍吧。 大家已经是高中生了，要注意展示自我哦
老师：就从牛込同学开始
里美：好、好的！ 我叫牛込里美。呃……呜呜…… 请多关照
香澄：展示自我， 就是要表现自己的魅力吧……
老师：下一个，户山同学
香澄：是！大家好！ 我叫户山香澄，15岁！
香澄：我是因为觉得这里的学习生活会很愉快，才来到了这所学校
香澄：我初中读的是本地的学校，但妹妹在这里上学， 文化祭的时候我来玩，看到大家很高兴的样子，每个人都闪闪发光， 于是就决定一定要来这里上学了！
香澄：所以我现在非常兴奋！
香澄：我小时候听过『星之律动』。 所以很想找到令人闪闪发光心动不已的东西
香澄：想闪闪发光心动不已！
里美：…………
同班同学：星之律动是？
香澄：呃，就是闪闪发光的小星星呀~
同班同学：呵呵，好可爱。户山同学很有趣呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：自我介绍的时候，我是不是说了奇怪的话啊~
沙绫：啊……
香澄：『啊』就是说，果然很奇怪吗？
沙绫：我觉得挺好的
沙绫：升入高中后进入了新环境， 尝试新事物也不错吧？
香澄：真的吗！？ 那明天能和我一起去参观社团活动吗？
沙绫：啊，抱歉。社团活动不行…… 放学后我要给家里帮忙
香澄：这样啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【户山家】

明日香：姐姐，你决定好参加什么社团了吗？
香澄：选哪个好呢，好像每个都很有趣
香澄：剑道部和将棋部都很有趣的样子， 明明加入的游泳部也很有意思！
明日香：那就随便选一个呗
香澄：嗯——但是…… 都没有那时的闪闪发光心动不已的感觉
明日香：闪闪发光心动不已？
香澄：明明，你还记得小时候去露营的事情吗？ 晚上我们两人偷偷溜出帐篷，在森林里探险了对吧
明日香：偷偷溜出去结果惹大人生气的事情？
香澄：那时候，穿过森林看到的星空真是太美了！ 星星就像宝石一样闪闪发光，怦怦直跳！
明日香：那不是星星在怦怦直跳，而是你自己的心在跳吧？
香澄：可能是那样，但那一幕的确闪闪发光心动不已对吧？
明日香：又说这种话…… 姐姐，你已经是高中生了哦？
香澄：是高中生啊！
明日香：哈…… 我要睡了
香澄：嗯！ 晚安，明明！
香澄：希望能找到闪闪发光心动不已的东西啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

香澄：嗯——今天也没找到闪闪发光的事物呢
香澄：……嗯？刚刚有什么东西在发光？
香澄：这是，星星贴纸？ 为什么会掉在地上？
香澄：诶嘿嘿，闪闪发光好可爱啊。 竟然在这种地方遇到星星，感觉会发生好事情！
香澄：啊，这里也贴了！ 啊，这里也有！
香澄：……一直延续到哪里呢？ 感觉有什么闪闪发光的事即将开始！
