remakestory-18 第18话 5人才是Poppin'Party

身处医院的沙绫注意到了 香澄留下的语音留言……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【医院】

沙绫：没事真是太好了……
沙绫的母亲：所以我都说了，只是贫血嘛。 沙绫担心过头了
沙绫：可是……
沙绫的母亲：文化祭呢？ 小香澄她们联系你了吧？
沙绫：啊，嗯，好像留了言。 我走开一下……妈妈你看着纯和纱南
（黑屏转场）
手机：被保存的留言有两条
香澄：『沙绫？啊……我是香澄』
香澄：『你妈妈怎么样？ 小纱南哭了没？纯纯好吗？ 沙绫……你没事吧？』
沙绫：…………
香澄：『咖啡厅很成功！』
香澄：『大家都好厉害！ 客人们说面包好好吃！ 还有很多人打包了呢！诶嘿嘿……』
多惠：『沙绫？你在和沙绫打电话？』
同班同学A：『真的假的？喂，沙绫！』
同班同学B：『你妈妈没事吧？这边就交给我们了！』
里美：『呜呜，小沙绫！』
多惠：『我作了一首山吹面包房的曲子，你记得听』
香澄：『哇哇！大家都等等！』
手机：接下来播放第二条留言
香澄：『喂喂，我们没事！ 非常开心！非常、非常、非常！』
香澄：『所以……演出我们也会加油的！ 用让沙绫也能听到的那股劲加油！』
沙绫：香澄……
香澄：『还有，歌词……我送到沙绫家去了。 那是沙绫和大家一起写的歌。可以的话你看看』
沙绫：早上的信…… 我好像放进口袋里了……
沙绫：『STAR BEAT! 〜ホシノコドウ〜』…… 标题已经想好了啊
沙绫：……………………
沙绫：香澄…… 我也，我也想组乐队啊…… 很想啊。但是……
沙绫的母亲：去吧，沙绫
沙绫：妈妈……
沙绫的母亲：沙绫真温柔呢。 对妈妈和大家都很温柔。 把这份温柔也给自己吧
沙绫：我做不到啊……
沙绫的母亲：沙绫可以的。因为你并不孤单
纱南：有纱南在没事的
纯：我也在。我不会再哭了
沙绫的母亲：你不用什么都一个人担着。 纯和纱南也并不是事事都需要沙绫保护哦
沙绫：妈妈……纯、纱南……
沙绫的母亲：所以，沙绫也不要忍着不做喜欢的事。 妈妈没事的，你放心去吧
沙绫：我真是太没用了……
沙绫：……谢谢。妈妈，纯，纱南。 我去了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：哈、哈……！ 香澄，各位，等着我……！
夏希：……沙绫
沙绫：小夏…… 还有文华和真结……！
夏希：我们也有参加文化祭的演出。 不过，已经表演完了
沙绫：那个，小夏、文华、真结，我……
夏希：沙绫，再加入乐队吧
沙绫：诶？
夏希：那时候真的很开心啊。  一起练习、想曲子、商量乐队的事， 能和沙绫组乐队，我们很开心
沙绫：……我也很开心！ 我最喜欢和大家一起组乐队了！
夏希：那就再来一次吧！ 我和文华还有真结都会为你加油的！
沙绫：小夏……
夏希：快，户山同学她们都在等着你呢，去吧
沙绫：嗯……！
里実：那个，用这个鼓棒……
沙绫：啊，那个……
夏希：这是CHiSPA的新成员，小里！ 虽然很容易害羞，但演奏起来可有气场了！
沙绫：是吗…… 谢谢，我借一下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 文化祭演出舞台】

香澄：谢谢大家！ 接下来是为今天写的歌！
香澄：这是大家一起写的歌……虽然今天有一个人不在， 但我们约好了有一天要一起唱歌
香澄：虽然这一天还没到……但我相信。 我们可以一起唱歌
有咲・里美・多惠：…………
香澄：我们会抱着这样的感情唱这首歌。 请听……
（白屏转场）
沙绫：各位……！
香澄・多惠・里美：沙绫！ 沙绫！ 小沙绫！
香澄：诶嘿嘿，就等你呢！
沙绫：谢谢。香澄，各位
有咲：你能来虽然很好，但你一上场就能演奏好吗？
沙绫：我也不知道，毕竟我只听了一次
多惠：这种时候就要靠感情了
里美：一起加油吧！
香澄：久等了！ 请大家听…… 『STAR BEAT! 〜ホシノコドウ〜』
多惠：（沙绫的鼓让人好舒服。节奏在跳跃）
里美：（好像鼓的节奏在背后支撑着我似的……）
有咲：（山吹同学，打得很好啊……好，我也要集中！）
香澄：（好开心……！好开心啊，沙绫！）
沙绫：（太开心了，香澄！ 看来我确实是很喜欢乐队啊……！）
（白屏转场）
香澄：……！
有咲：喂，要介绍成员了
香澄：啊，对哦。诶嘿嘿……
香澄：接下来介绍成员！ 蓝色吉他手惠惠！
香澄：贝斯手小里美！
香澄：那是有咲！
有咲：把键盘手加上啊！
香澄：以及，鼓手……沙绫！
沙绫：……
香澄：RandomStar户山香澄！
香澄：我们五个人……！
Poppin'Party：是Poppin'Party！
（白屏转场）
