remakestory-22 第22话 我，无法歌唱！

受到「你们根本没有做到最好」的评价后 香澄开始了拼命的练习，但——！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：现在是休息时间，稍微休息一下吧？
香澄：不用，我没事！
有咲：什么没事……最近你连午休都在练习吧。 也太拼命了……
香澄：没事没事……疼！
有咲：怎么了？
香澄：诶、诶嘿嘿，手指划破了
有咲：真的假的…… 我看看，急救箱急救箱……在这儿
有咲：给，创可贴。小心点啊
香澄：谢谢，有咲
有咲：……
香澄：……？怎么了？
有咲：香澄一直都很开心的样子呢
香澄：嗯！很开心！ 拼命努力练习也很开心！
有咲：……不觉得努力很累吗？
香澄：诶？
有咲：要做到什么程度才能满足？ 能完美地演奏？还是能在SPACE演出？
有咲：为了试镜努力， 我觉得这已经不是开心的事了……不是吗？
香澄：有咲，你不开心吗？Popipa……
有咲：诶？不，那个……
香澄：你不开心吗！？
有咲：不是！我开心啊……！
有咲：啊！不，刚才那是！！
香澄：诶嘿嘿~我就知道！
香澄：大家在一起组乐队很开心，所以练习也开心， 在SPACE演出的话也会很开心的！一定会的！
有咲：一定吗…… 算了，就当是被骗了，试试看吧
有咲：既然要参加试镜，就一定要通过
香澄：嗯！加油吧~~！！
有咲：呜哇！不要抱着我！放——手——！
沙绫：我回来了——
香澄：啊，是沙绫她们！辛苦你们采购了！
里美：抱歉，没有奶油豆沙水果凉粉~
多惠：我们买了汉堡代替
有咲：为什么啊！
沙绫：啊哈哈，别担心。 我们也买了有咲应该会喜欢的日式点心
多惠：咦？香澄，你手指受伤了？
里美：诶，没事吧？
香澄：没事没事！只是被弦划到了而已！ ……咦，惠惠的手指也受伤了！
多惠：嗯，因为昨天一直在练习
有咲：没事吧……？
多惠：嗯，没事。我不会败给这点小伤的
多惠：开始思考后，我发现有很多不足的地方…… 甚至觉得不管再怎么练习都没有终点
多惠：但还是要练。 练100回不行就练101回，还不行的话就1000回。 我决定要练到自己觉得可行为止
里美：我也能明白小多惠的心情
里美：试镜时我一直很消极，想着失败的话要怎么办。 可是，那样是不行的吧
里美：我想让听众们也开心起来， 所以我也要练习到能够开心地演奏
有咲：惠惠，里美……
香澄：……
沙绫：……我在试镜后也想了想
沙绫：在试镜的时候，我抱的是如果能合格就好了的心态。 但是，这样的心态是不可能通过的吧。
沙绫：我现在是认真地想要站在那个舞台上。 想和Popipa的各位一起，和小夏她们站在同一个舞台上
有咲：（我可能也是那样的心态……）
有咲：（被香澄邀请，随意地开始了乐队…… 因为和大家在一起很开心，所以就随意地继续着…… 但这不是认真的心态呢……）
有咲：（既然想和大家站在那个舞台上， 我也得认真面对才行……对吧）
多惠：来吧，香澄。要比现在更加投入
香澄：嗯、嗯，得更加努力才行啊！我也是……！
有咲：那就开始吧！
多惠・沙绫・里美：哦！
香澄：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【SPACE 舞台】

沙绫・多惠・有咲・里美：我们今天是来参加试镜的，请多指教！
老板：准备好了就开始吧
沙绫：……好，随时都能开始
多惠：我也好了。开始紧张了
有咲：我也好了！今天一定要通过……！
里美：要通过哦，小香澄
香澄：嗯、嗯……
沙绫：看来大家都准备好了呢。 那么，一、二、三、四
香澄：就……算…… ………………
沙绫・多惠・有咲・里美：……！
香澄：咦、咦……？ 为、为什么呢……
里美：小香澄……
有咲：喂、喂……
老板：……
香澄：对、对不……对不起…… 为什么我发不出声音呢……好奇怪……
