event85-06 第5话 绯玛丽的优点

总是空忙一场，绯玛丽感到气馁。 这时巴对她说了一番话……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【河边道路】

绯玛丽：唉~~~~~~~~~~~
巴：喂、喂喂，你的叹气声都要传到地底去了哦？
巴：不就是少吃了半块蛋糕， 也不至于那么消沉吧……
绯玛丽：不仅仅是因为这个啊~ 我完全没有帮上忙~
绯玛丽：我弄乱了你的房间，又不会安慰人， 还只能让你吃上半块蛋糕
绯玛丽：明明说了要帮巴的忙，我真的太没用了~
巴：这也不是你的错吧？ 只能说是意外吧，或者单纯是我不走运……
绯玛丽：但如果是莉莎学姐的话，不管遇到什么事情， 她应该都能很好地解决掉！
巴：很好地解决……怎么个好法？
绯玛丽：呜呜，我不知道啊。 我要是知道，就能顺利解决问题了
绯玛丽：唉，对我来说，要变成莉莎学姐那样 果然不可能啊……
绯玛丽：我怎么总是白忙一场…… 我明明是想帮上大家的忙……
巴：绯玛丽……
巴：绯玛丽已经帮我很多了
绯玛丽：谢谢。但是你不用安慰我啦
巴：我并不是在安慰你啊？
巴：确实，你不像莉莎同学那样， 给人一种『只要有她在，就一定能解决』的感觉
巴：但你还是帮了我很多忙哦。 虽然你自己可能没有发现
绯玛丽：那是……啊啊！！？
巴：怎、怎么了，突然这么大声！？
绯玛丽：那、那里！路边的那个花坛！ 那个是不是耳环的盒子！？
巴：诶？啊啊，对，就是这个！
巴：呜哇，居然在这种地方。 混在叶子里面，完全没有发现……
绯玛丽：里面的东西呢？耳环在里面吗？？
巴：嗯，在的。 啊，太好了~~~
绯玛丽：真的~~！！ 太好了呢，巴~~~~！！
巴：……呃，喂喂，你是不是哭了？？
绯玛丽：我太开心了，又松了口气，结果眼泪好像就出来了~~~
绯玛丽：呜呜，真的太好了，巴~~~~
巴：啊哈哈……谢谢你。 这也是多亏了绯玛丽和大家的帮忙啊
绯玛丽：不，哪里的话…… 我完全没有帮上忙……
巴：不不，所以我说的就是你这一点啊
绯玛丽：……？
巴：绯玛丽你啊，你总会全心全意为朋友着想，不会放着不管
巴：你确实有点冒失，有时候还会白忙一场， 发生什么事情的时候，也只能偶~尔解决问题
绯玛丽：呜呜，自己说出来还好，被别人这么说真的太伤心了~
巴：啊哈哈，抱歉啊。但是我觉得帮助他人 并不仅仅是为了解决问题而已
巴：要是有人遇到困难，即便帮不上忙，也要先陪着对方
巴：对方觉得悲伤时，你会比她更加悲伤， 对方觉得开心时，你也会比她更加开心
巴：有这样的人陪在身旁， 就会觉得……能够获得活力
绯玛丽：巴……
巴：虽然绯玛丽说给我添了麻烦， 但对我来说，是帮了大忙
巴：如果没有绯玛丽陪着我，我只能自己一个人 消沉地去找耳环了
巴：不仅仅是我。我觉得你这种性格 也帮到了兰、摩卡和鸫鸫
巴：这就是绯玛丽的帅气之处吧
绯玛丽：巴~~~
巴：……呃，你又哭了！！
绯玛丽：因为，你从来没跟我 说过这种话，我太开心了~~！
巴：不是，因为没什么机会可以说这番话啊。 而且说出来也觉得有点难为情……
