event85-07 终章 嘿、嘿、哦~！

有绯玛丽在真是太好了。 对于其他成员说的事，绯玛丽的反应是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【河边道路】

兰：啊，找到了。绯玛丽，巴——
鸫：能找到耳环真是太好了！
摩卡：在哪找到的啊……呃
绯玛丽：啊，各位……
兰・摩卡・鸫：诶，你在哭……！！
兰：等等，你怎么哭了？
巴：这个嘛，发生了不少事情……
（黑屏转场）
摩卡：……原来是这么一回事
兰：不用因为不像莉莎同学就失落啊
鸫：我觉得，没几个人能做到像她那么可靠的
巴：对对。 要是绯玛丽突然变成莉莎同学那样，我们反而会吓一跳
摩卡：听好了哦，小绯？ 小麦也没法在种下去的瞬间就变成面包哦？ 得好好培养才行
绯玛丽：嗯，不能急躁呢……
绯玛丽：为了成为帅气的前辈，我还需要继续努力。 但是，巴的一番话让我多了一点自信
绯玛丽：因为巴对我说，现在的我 也能很好地帮助别人
鸫：我很多时候也会庆幸 有小绯玛丽在我身边哦
绯玛丽：真、真的吗！？
鸫：学生会工作很忙的时候， 小绯玛丽不是会来帮忙吗？
鸫：和你一起聊天会让我很有精神， 即便很忙也能继续努力
绯玛丽：真的是真的吗？
鸫：真的~ 小绯玛丽来的时候我就会觉得很轻松
绯玛丽：鸫鸫~~~
摩卡：的确，我有时候也会庆幸有小绯在呢~
绯玛丽：连、连摩卡都这么说！？
摩卡：不管发生什么事，小绯都会吵吵个不停， 反而让我能冷静下来，真的帮了大忙
绯玛丽：等下~！你这是在夸我吗！？
兰：……不过，绯玛丽一直以来都是会为朋友拼尽全力的人吧
绯玛丽：诶？是吗？
兰：你还记得吗？ 小学的时候，我们不是参加了文艺汇演吗？
绯玛丽：是我演兔子那次吗？
兰：不是，应该是第二年的时候吧……？ 绯玛丽和巴演反派的那一次文艺汇演
绯玛丽：啊啊，那个时候啊！ 昨天我正好看到了那时候的照片哦~！
鸫：那一次，绯玛丽一开始是要演公主的呢
绯玛丽：诶……？
兰：对。分配角色的时候，大家都不愿意演反派
巴：后来说好用猜拳决定， 结果我输了。那时候真的超级难过啊~
摩卡：小绯看见之后， 就说自己也要演反派~
绯玛丽：……啊！ 好像是的……！我想起来了！
巴：你真是一个好人啊。 多亏有你在，就算演反派我也觉得很有趣
鸫：那时候的小绯玛丽，真的超级帅气哦
兰：这一点到现在也没变
绯玛丽：…………
巴：你看，我没说错吧。 大家都懂你的
绯玛丽：嗯，是啊……
绯玛丽：我都没有这样看待过自己……
绯玛丽：虽然我说过想要变成莉莎学姐那样， 但是，如果我能帮到大家的话， 我还是觉得要先以这个为重……
绯玛丽：啊，我并不是说因此 就要放弃成为莉莎学姐的这个目标哦！
绯玛丽：我要对自己的优点更加自信，然后继续努力！
兰：嗯，这不挺好的吗
兰：有一个无法达成的目标，人才会更加努力
绯玛丽：真是的~！这么快就打击我！
鸫：呵呵，我会为你加油的，希望你能达成目标，小绯玛丽
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢
绯玛丽：好——我的目标是变得 比现在还要帅气，加油~！
摩卡：噢，感觉小绯要做那个了
绯玛丽：诶，那个是指那个吗？ 什么什么？大家愿意和我一起做了~！
兰：诶，那个……？
巴：哈哈哈，绯玛丽真的很喜欢那个呢
绯玛丽：我才不想被你这个『嘿呀』党说呢！ 今天就当是为我打气，来整齐地喊一下吧？
绯玛丽：准备！嘿、嘿！
绯玛丽・兰・巴：哦~！！
鸫：哦、哦——
摩卡：哦——
绯玛丽：……呃，一点都不整齐！
巴：因为我们平常没怎么练习过啊，哈哈哈……
绯玛丽：但是……好棒啊！大家是第一次跟着我喊呢~！
绯玛丽：哎，再来一次！ 这次要喊得整整齐齐的哦！再来一次！
摩卡：抱歉，小绯。 因为喊了刚才那句，我肚子都饿扁了
鸫：你这么一说，确实饿了呢
兰：要去吃点什么吗？
巴：那我们去吃拉面吧。 我知道附近有一家很好吃的店
摩卡：哦，不错啊~去吧去吧~ 小摩卡要吃大大的一碗~
绯玛丽：等、等等~！ 再来喊一次啊~~！！
