event85-03 第2话 耳环在哪？

绯玛丽帮助巴一起寻找耳环。 虽然她们努力寻找，等回过神来，已经偏离了主题……

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【宇田川家 巴的房间】

绯玛丽：打扰了！
绯玛丽：……咦？收拾得挺整洁的？
巴：嗯，前天刚打扫过房间
绯玛丽：我还以为你的房间肯定很乱， 所以才不知道耳环丢哪里去了
巴：正确地说，我感觉耳环是在我 收拾过后才不见的……
绯玛丽：什么意思？
巴：就是，可能是在我收拾的时候掉到哪里去了
绯玛丽：啊，这样啊……
绯玛丽：诶？那就是说要把房间里 所有东西都找一遍？
巴：虽然我也不想这么说……但确实是这样
绯玛丽：没、没问题！两个人一起找的话， 一定、那个……马上就能结束的！
绯玛丽：那我去看看那边的架子！
巴：嗯，真的很抱歉，那就拜托你了。 之后我会好好谢你的！
绯玛丽：啊哈哈，不用啦。 那个，看一下有没有掉到架子里比较好吧
绯玛丽：嗯嗯，这个架子是专门摆放照片的啊。 啊，这是井之岛的照片
绯玛丽：哇啊，好怀念去年啊~ 我还想和大家一起去井之岛
巴：噢，不错呢。 马上就到暑假了，问问大家的行程安排吧
绯玛丽：啊，这边的是相册吗。 中学毕业的相册，还有这个是……啊！
巴：诶，找到了吗？
绯玛丽：不是，我找到了比井之岛还让人怀念的东西。 这是小时候的相册吧？
巴：啊，原来是那个啊
绯玛丽：你看你看，是圣诞节的照片！ 这张照片里，只有摩卡在看奇怪的方向~
巴：啊，真的。我都没发现。 摩卡那家伙到底在看哪里啊？
绯玛丽：唔，感觉摩卡没有看镜头， 而是在看桌子上的面包……
巴：不是感觉，根本就是……
绯玛丽：摩卡从小时候开始就很喜欢面包呢
绯玛丽：啊，你看！ 这张照片是小学文艺汇演那时候的吧？
巴：文艺汇演……？ 啊啊，我和绯玛丽演了反派的那次吗
绯玛丽：对对。那时候我们演反派呢~
巴：哈哈。我们演的反派得到了大家好评……
巴：……呃！现在不是回忆过去的时候吧！
绯玛丽：啊啊！对！ 抱歉，不知不觉就开始怀旧了~！
绯玛丽：我会好好找的！加油吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：……呼。架子都找过了，看来不在这里
巴：那样的话，有可能在衣柜里面……
绯玛丽：衣柜……！
巴：啊，不过，那里就由我来找吧。里面的东西……
绯玛丽：诶，哇、哇啊！呀啊啊！？
巴：我正准备说里面的东西很容易掉下来， 但貌似说晚了……
绯玛丽：哇啊~对不起！我会全部收拾好的~！
（黑屏转场）
巴：……好，这下房间里面就全都找过一遍了
绯玛丽：唔，对不起啊，给你增加工作量了……
巴：别在意衣柜的事了。 不过，最后还是没找到
绯玛丽：唔，到底哪去了呢……？
