event85-01 序章 帅气的学姐

绯玛丽和摩卡从小卖部回来的途中， 遇到了一起小小的事件——

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子学园 走廊】

绯玛丽：哼哼哼♪
摩卡：哎呀哎呀？小绯，你心情很好嘛~
绯玛丽：啊，摩卡！听我说听我说~！
绯玛丽：刚刚啊，我去小卖部的时候，有1年级的学生跟我搭话！ 说是看了我们上次的演出！
摩卡：啊——星期天的那场演出？
绯玛丽：她说，绯玛丽学姐非常非常帅气！ 还说会为我们加油！
摩卡：原来如此~所以你才一脸笑意啊~
绯玛丽：肯定会笑呵呵啊~！ 一直以来都只有兰和巴会被人夸帅气嘛！
绯玛丽：诶嘿嘿，还是有人能发现 我的优点的~！
摩卡：嗯嗯，太好了—— 那我们快去找其他人吧——
摩卡：不赶紧吃午饭的话…… 我可能会把小绯吃掉……！
绯玛丽：别吃我！
绯玛丽：真是的~！好好听我说话啊~！
摩卡：我有好好地在听啊~ 我也知道小绯的优点是什么~
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：不过算了。 让她们等太久的话，兰会生气的，走吧……
绯玛丽：诶？什、什么！？
摩卡：真是的，你打碎了什么，小绯？
绯玛丽：不是我打碎的~！
绯玛丽：啊，那边。 好像是那个1年级的学生打碎了花瓶……！
摩卡：哇啊，好惨…… 啊，有人来了
绯玛丽：那是……莉莎学姐？
莉莎：没事吧！？有没有受伤？
1年级的学生：没、没事。但是花瓶……
莉莎：啊哈哈，打碎了呢~
莉莎：不过，没事没事。 就这么放着也很危险，总之先收拾一下吧
莉莎：……呃，stop stop！ 直接用手碰很危险。要是受伤了可就不好了哦？
1年级的学生：啊，对、对不起……！
莉莎：我去拿扫把和簸箕，等我一下
（黑屏转场）
莉莎：……这样就搞定了☆
1年级的学生：那、那个，谢谢你……！
莉莎：啊哈哈，不客气
莉莎：啊，你要去老师那的话，我也跟你一起去。 我会好好解释的，别担心
摩卡：……真不愧是莉莎同学，瞬间就处理好了
绯玛丽：啊……既温柔又可靠，莉莎学姐好帅啊~
绯玛丽：真让人憧憬。 我也在努力成为那样帅气的学姐呢
摩卡：是吗？
绯玛丽：是的。我想成为一个会照顾人、值得依赖的可靠学姐。 我也升上高二了，必须成为帅气的学姐才行！
摩卡：帅气的小绯…… 很难想象哦~
绯玛丽：想、想象一下啊~! 你看，我和莉莎学姐还很像！
摩卡：诶……？哪里像？
绯玛丽：呃，比如喜欢时尚！ 还有就是我们都喜欢做点心！
摩卡：我说啊，小绯…… 有这种共同点的人可能有上百万哦
摩卡：而且小摩卡觉得啊，莉莎同学最有个人特点的地方 是小绯所不具备的哦
绯玛丽：唔唔……！你是想说我学不来吗？
摩卡：我可没那么说， 而且你也不需要以莉莎同学为目标吧？
摩卡：因为小绯有小绯的优点啊~
绯玛丽：真是的~！你就是觉得我学不来！
绯玛丽：就算是我，只要努力也一样能变成莉莎学姐那样！
绯玛丽：都有人说我演出的时候很帅气了， 我会让你看看，升上高二之后我脱胎换骨的样子！
摩卡：……是吗是吗。我会支持小绯的决心的—— 我们快去大家那里吧——
绯玛丽：等、等一下~！认真听我说啊~！
