event85-04 第3话 难道说……？

耳环仍然不知去向。 绯玛丽和巴重新回忆起弄丢耳环那天的事。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

【第二天】

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：抱歉啊，休息日还要你陪我找
绯玛丽：没事啦。今天我也没什么安排。 那今天要找什么地方？
巴：嗯——说是要找，其实我没什么头绪啊。 在外面我都不会把耳环摘下来的
绯玛丽：啊，巴最后戴耳环是什么时候？
巴：诶……？唔，是上个星期天吧？ 那之后就一直要上学，没戴过
绯玛丽：星期天……是参加CiRCLE的演出那天吧？
巴：啊啊……啊！ 对哦，我那个时候把耳环摘下来了！
绯玛丽：啊，换服装的时候！ 难道是那时候……！
巴：呜哇，感觉就是那时候了……！ 选在CiRCLE碰头真是太好了！
绯玛丽：啊哈哈，是呢！ 我们去问问麻里奈小姐吧！
绯玛丽：要是能找到耳环就好了。 但是没想到你那么喜欢那副耳环啊
巴：嗯，因为是我第一次买的耳环。 而且……
巴：你记得我们刚刚升上高中的时候， 大家一起去逛街的事吗？
绯玛丽：你是说大家一起去购物中心的事？
巴：对对。那里有家杂货店， 里面卖的小饰品都是我喜欢的风格
巴：我觉得那家店不错就去逛了一下， 然后大家一起给我选最适合我的耳环
绯玛丽：……啊，我想起来了！ 我记得，是我选的耳环最适合巴，对吧？
巴：对，就是那副耳环。 所以我一定要找回来
绯玛丽：这样啊……呜呜，我都忘了……
绯玛丽：这么有意义的耳环，丢了肯定很难过吧……
巴：喂喂，你不用变得这么消沉吧
绯玛丽：因为我都不知道你那么珍惜那副耳环
绯玛丽：嗯，既然这样，就一定要找到才行呢！
摩卡：咦？小绯？
兰：还有巴也在？
绯玛丽：啊，是兰和摩卡
兰：你们在这里做什么？
巴：啊，是这样的……
（黑屏转场）
兰：那个耳环不见了啊……！
摩卡：小巴，你没事吧~？
巴：没事…… 我很想这么说，但说真的，还是挺难受的……
绯玛丽：没、没关系的！ 一定是掉在这里了！
兰・摩卡：………………
兰：我也帮忙找吧
摩卡：我也帮忙~
巴：诶？你们不是有别的地方要去吗？
兰：我们准备去买东西来着， 但是改天再去也行
摩卡：嗯嗯，这种时候 就该让小摩卡聪明的头脑出场了~
绯玛丽：兰、摩卡…… 呜呜，这就是『友情』啊！
巴：谢谢你们……
绯玛丽：好——大家一起去找耳环吧！ 嘿、嘿、哦~！
兰・摩卡・巴：…………
绯玛丽：等下！为什么你们不喊~！？ 我自己都觉得以刚才的情绪来说，喊口号是最自然不过的了~！
摩卡：没关系的，小绯。 我在心里喊过了
兰：我也是
绯玛丽：喊出声来啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

绯玛丽：唔，没有没有…… 到处都没有啊……摩卡，你那边呢？
摩卡：我有一个坏消息要告诉你，你想听吗？
绯玛丽：呃，不，那就算了。巴那边呢？
巴：唉……这边也没有啊……
兰：我让麻里奈小姐帮忙调查失物了， 但是她说没有耳环
巴：是吗…… 啊~到底丢在哪里了啊~！
绯玛丽：打、打起精神来，巴！ 这里没有的话，耳环一定在……！
巴：你想起什么了吗！？
绯玛丽：呃……等等。 再让我想一下，我一定会想起来的
摩卡：小绯，你想到了再说吧~
兰：……我说啊。 那天的休息室好像乱糟糟的吧？
绯玛丽：因为有挺多乐队来参加活动。 休息室里比平常举办活动的时候更加热闹
兰：所以我们演出结束之后，就马上换好衣服离开休息室了。 当时你会不会没戴耳环就走了？
绯玛丽・巴・摩卡：！！
摩卡：小巴，你有头绪吗？
巴：有！我想起来了！ 就像兰说的一样，我只换了衣服，没有戴耳环！
绯玛丽：那耳环……？
巴：我记得，是连着耳环的盒子一起放进口袋里了
兰：那就是说，盒子掉在了某处喽？
绯玛丽：是、是这样吗……
巴：真的假的……
