event255-02 第１話 はぐみのスケッチブック

シャルロットの思惑を知った一同。 はぐみには何か考えがあるようで……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[高級ホテル スイートルーム]

シャルロット: ……どうして、あなた方がここにいるのかしら？
こころ: どうしてって、シャーリーとお話がしたくて来たのよ！
シャルロット: そうじゃなくて…… あれだけ復讐を宣言したのに、 よく顔を出せたわねって言ってるの！
こころ: だって、顔を出さなくっちゃお話しできないでしょう？
シャルロット: だーかーらー……！
美咲: （さっそく、話が噛み合ってない……）
美咲: （花音さんと薫さん、用事があるから今日は来られないけど…… あたしだけでなんとかできるのかな、これ）
美咲: （いや、なんとかしないと！ 事情はまだ全然わかってないし、まずはそれを……）
美咲: あの、三園さん、あたしたちはその……
こころ: あたしたち、シャーリーに復讐をやめてもらいに来たの！
美咲: ……え？
こころ: だって、復讐をしてるシャーリー、 ちっとも楽しそうじゃないんだもの
こころ: なんだかコーヒーにお砂糖を入れないで 飲んだ時みたいな顔しているわ
こころ: だから、復讐なんてやめて、楽しいことをしましょう！ そうしたら、いつもの笑顔のシャーリーになれると思うわ！
シャルロット: はぁ……？
はぐみ: そういうわけだから、ここははぐみに任せといて！
はぐみ: このスケッチブックに、しゃりりんが 笑顔になれることたくさん描いてきたから！
こころ: さすが、はぐみ！　ハッピーを作る天才ね！
美咲: や、ちょっと待って……
はぐみ: それじゃ、しゃりりん笑顔大作戦を発表します！
はぐみ: まずは〜……じゃじゃーん！ みんなでスマイル遊園地に行こー！
はぐみ: みんなでジェットコースターに乗って、観覧車に乗って〜 帰りにはぐみんちに寄ってコロッケ食べよ！
シャルロット: …………
はぐみ: もうひとつはね〜 みんなでお祭りに行くのはどうかな？
はぐみ: 御神輿ワッショイをみんなで見て、いろんな屋台を回って〜 帰りにはぐみんちに寄ってコロッケ食べよ！
シャルロット: なんで最後は絶対コロッケなのよ！
はぐみ: だって、笑顔のためにはうちのコロッケは 絶対欠かせないもん！
こころ: どう？　完璧な作戦でしょ？
シャルロット: あなた方、わざわざそんなことを言うために来たわけ！？
美咲: わー！　ちょっと待って！ 今のは一旦、ナシで！
こころ・はぐみ: どうしてナシなの？
美咲: いいから、あんたたちは黙ってて！
美咲: あ、あのー、 三園さんがこころに怒ってるのはわかったんだけどさ
美咲: 理由がちょっとわかってなくて…… それをおしえてもらえないかな？
美咲: 理由がわかれば、こころも謝るなりなんなり、 できることがあると思うんだよね……
シャルロット: ……弦巻こころ。 あなたに心当たりはないのかしら？
こころ: んーーーーー……ないわ！
こころ: シャーリーとの思い出は楽しい思い出しかないもの！
シャルロット: ……じゃあ、あなた方に話すことなんて何もないわ！
シャルロット: 奥沢さんも北沢さんも、 こんな無神経な人間とよく付き合っていられるわね！
シャルロット: 自分勝手にやりたい放題、人の気持ちなんてどうでもいい…… 最悪よ！
こころ・はぐみ: ！！！
美咲: ……ちょっと、そんな言い方ないんじゃない？
美咲: こころだって……まあ、やり方はめちゃくちゃだけど、 三園さんと仲直りしたくて来たんだよ？
美咲: なのに、そんな言い方されたんじゃ、こっちだって……！
シャルロット: もう結構！ お説教なんて聞きたくないわ！
シャルロット: 皆さん、お客様がお帰りよ。 ホテルの入り口まで丁重にお連れして
三園家執事: かしこまりました。 さ、お帰りはこちらになります、お客様
美咲: ちょ、ちょっと待って……！
(Black cut)
(Background change)

[大階段]

はぐみ: ……追い返されちゃったね
はぐみ: 笑顔大作戦、うまくいくと思ったんだけどなー……
美咲: や、怒ってる人をいきなり笑顔にするのは無理だから……
はぐみ: 一緒に楽しいことしたら、 モヤモヤした気持ちがなくなるかもって思って……
はぐみ: はぐみ、友達とギクシャクしちゃった時 そうやって仲直りしたことがあって……
はぐみ: ごめん、はぐみがヘンなことしちゃった……
美咲: ううん、謝るならあたしも…… 三園さんの言い方にムッとしちゃって、つい……
はぐみ: みーくんはカッコよかったよ。 こころんが悪く言われたから、怒ってくれたんだよね？
美咲: あ、いや、それはその……
こころ: …………
美咲: ？　こころ？
美咲: ど、どうしたの？ あんたが大人しくしてるなんて珍しいんだけど……？
こころ: シャーリーとのこと、思い出してるの
美咲: 思い出してる……？
こころ: あたし、きっと何か大事なことを忘れちゃってるのよね
こころ: そのせいで、シャーリーは笑顔になれなくて、 復讐するしかなくなってるんだと思うの
美咲: それは……
こころ: だから、ちゃんと思い出さなくちゃ
こころ: あたしのせいで、シャーリーは 笑顔じゃなくなっちゃってるんだもの
美咲・はぐみ: …………
美咲: こころ……
