event255-04 第３話 あたしにできること

シャルロットと話したい。 花音の遠慮がちな言葉にシャルロットは……

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[三園家の車 車内]

シャルロット: …………
花音: あの、美咲ちゃんが近くにいるみたいなので…… そこまで送ってもらえたら大丈夫だから
シャルロット: あらそう。 なら、そこまでは面倒をみてあげるわ
シャルロット: まったく、方向音痴のくせに 知らない場所まで追ってくるなんて何考えてるの？
花音: シャルロットちゃんを探すのに必死で……
花音: シャルロットちゃんと、話さなくっちゃって……
シャルロット: 何度も同じことを言わせないで。 あなたと話すことなんてないわ
花音: …………
花音: その、学校を休んでるって聞いたから……
シャルロット: ええ、当然でしょう。 もはや行く理由がないもの
花音: どういうこと？
シャルロット: そもそも、日本に来たのはこころへの復讐を果たすため。 留学生として、花女に入ったのは、こころの動向を探るためよ
シャルロット: バンドの内情もあなた方の弱点もよくわかったし、 こちらの目的を明かした以上、留学生を続ける意味はないわ
花音: ご両親や先生が心配するんじゃ……？
シャルロット: フン、そのくらいどうとでも誤魔化せるわ
シャルロット: 両親はわたくしのすることは大目に見てくれるし、 三園家の力を使えば学校も文句は言わない
花音: そ、そうなんだ……
花音: でも、お友達は……？
花音: 日本に来てクラスの子たちと仲良くなったでしょ？ 急に学校に来なくなったら、心配してると思うけど……？
シャルロット: …………
シャルロット: ……別に、上辺だけの付き合いよ。 日本に来たのは復讐のためだと言ったでしょう
シャルロット: 友達を作るために来たんじゃないわ。 それに、わたくしに友達なんて必要ない
花音: シャルロットちゃん……？
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): ……ビックリしましたよ、花音さん
美咲 (ミッシェル): まさか、三園さんに保護されて連れてこられるなんて……
花音: あ、ははは……
美咲 (ミッシェル): まあでも、車で送ってくれるなんて…… 親切なところあるんだな、三園さん
美咲 (ミッシェル): 本性出してから、めちゃめちゃ敵視されてたから…… ちょっと意外
花音: …………
美咲 (ミッシェル): どうしたんですか、花音さん？
花音: シャルロットちゃん、大丈夫かな……？
美咲 (ミッシェル): ？　やってることは全然大丈夫じゃないと思いますけど？
花音: あ、えっと、そうじゃなくて……
花音: シャルロットちゃん、 学校のこと気にも留めてなかったから
美咲 (ミッシェル): え……？
花音: どうしてあそこまで復讐したいのかはわからないけど……
花音: そのことで頭がいっぱいで、 他のことを見てない感じがするんだ
花音: なんだかそれって、すごく寂しいなって……
美咲 (ミッシェル): 寂しい……？
花音: だって、もしこころちゃんのことがなく、 普通に留学生として花女に来てたら……
花音: きっと全然違う学園生活に なってたんじゃないかな……
花音: だから、このままでいいのかなって……
美咲 (ミッシェル): …………
美咲 (ミッシェル): よくないです……絶対……！
花音: 美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます、花音さん
美咲 (ミッシェル): あたしにできること、少しだけわかったような気がします
