event255-06 第５話 笑顔に満たされて

美咲の説得で学校に来たシャルロットだが、 態度は相変わらずで――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 教室]

シャルロット: おはようございます、皆さん
クラスメイトA: シャーリーちゃん、おはよう！ 学校に来られるようになったんだ！
クラスメイトB: ずっと休んでたから体調悪いのかなって、 みんな心配してたんだよ？
シャルロット: ご心配をおかけして、すみません。 でも、もう大丈夫ですから
(Black cut)
(Background change)
こころ: シャーリー、また学校に来てくれたのね
美咲 (ミッシェル): 嬉しいのはわかるけど…… だからって、三園さんに突撃しないように
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

美咲 (ミッシェル): 花音さんに、薫さん……
花音: シャルロットちゃん、学校に来てくれたんだ
薫: フフ、良い報せにいてもたってもいられなくなってね
はぐみ: みーくんがしゃりりんと話してくれたおかげだよ
花音: 美咲ちゃんが？
美咲 (ミッシェル): え、いや、大したことは……
シャルロット: ちょっと！ 人の話で勝手に盛り上がらないでもらえる？
こころ: あらシャーリー！
シャルロット: 奥沢さんが押しかけてきて、 わたくしの日本の思い出が復讐だけになるのが嫌だとか、 ほどほどの学園生活も悪くないだとか……
シャルロット: 迷惑だったから取引しただけよ
花音・薫: …………
薫: 生徒会長として、儚い活躍じゃないか、美咲
花音: ふふ、生徒会長、やっぱり向いてると思うよ
美咲 (ミッシェル): 面と向かって褒められるとリアクションに困るんですけど……
こころ: あら、堂々と褒められたらいいじゃない
はぐみ: うん、みーくんのおかげで、 しゃりりんが少しだけ笑顔になった気がするよ！
シャルロット: ……笑顔ね
美咲・はぐみ: …………！
薫: そう言えば、シャルロットちゃんは笑顔が嫌いだと言ってたね
シャルロット: ええ、嫌いよ
はぐみ: ……どうして笑顔が嫌いなの？
はぐみ: 前に聞いた時はおしえてもらえなかったけど…… やっぱり知りたい！
はぐみ: それって、こころんに復讐したいことと関係あるの？
シャルロット: ……そんなに知りたいなら、おしえてあげるわ
シャルロット: どうして、わたくしが笑顔が嫌いなのか。 どうして、わたくしが弦巻こころへの 復讐を望んでいるのかを……
シャルロット: 弦巻こころと出会ったのは幼少の頃だったわ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

シャルロット: せかいをえがおに？
こころ: そう、せかいじゅうがえがおになったら とってもすてきだとおもわない？
シャルロット: 世界を笑顔にする…… はじめはこころのしたいことがよくわからなかった
シャルロット: だけど……
(Black cut)
(Background change)
こころ: 今日はおうちのメイドさんをえがおにするわよ！
シャルロット: えっと、どうやって……？
こころ: このあいだ、ハピハピ島に行ったんだけど、 と〜〜〜ってもたのしかったの！
こころ: おひさまがサンサンで、 あおいうみがほうせきみたいにキラキラしてて、 たくさんえがおになれたのよ！
こころ: だから、今日はメイドさんたちとハピハピ島に行きましょう！
シャルロット: えっ、でも、ハピハピ島ってすごくとおいんじゃ…… そんなとおいところ、きゅうに行けないとおもうけど……
こころ: 行けるか行けないかなんて、行こうとしないとわからないわ！
こころ: それなら、行ってみましょう！ だって、えがおになれるものがそこにあるんだもの！
シャルロット: え、ええ〜〜！？
シャルロット: あっちこっち連れ回されて、辟易していたけれど……
シャルロット: こころのすることはいつも、わたくしの想像を超えていたわ。 そして、世界を笑顔にする夢のために迷いなんてなかった
シャルロット: そんなこころに……わたくしは憧れを抱いていったの
(Black cut)
(Background change)
こころ: 今日はおうちのパーティよ！ いろんな国の人がくるみたい！
シャルロット: あの、こころちゃん…… みんながえがおになること、やってみたんだけど……
こころ: すごいわ、シャーリー！ どんなすてきなことなのか、おしえてちょうだい！
シャルロット: たのしいおんがくがあれば、 みんなもえがおになれるとおもうから…… オーケストラの人たちをよんでみたんだ、どうかな？
こころ: まあ！　シャーリーがあの人たちをよんでくれたのね！
こころ: しらないがっきをもった人がたくさんおうちにいるから、 あたし今日はずっとワクワクしてたの！
シャルロット: えへへ、こころちゃんみたいなことできたらいいなとおもって…… ちょっとだけまねしてみたんだ……
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: ……いつの間にか、わたくしも世界を笑顔にする夢を追っていた
シャルロット: はじめはよくわからなかったけれど、 こころと一緒にいろんな人に笑顔を届けている内に、 世界を笑顔にしたいと思うようになっていたの
シャルロット: 自分のしたことで、誰かが笑顔になってくれる…… あたたかい気持ちで心が満たされた瞬間だった
シャルロット: こころに近づけるよう、みんなの想像を超えることをしようと、 毎日いろんなアイディアを考えていたわ
シャルロット: それはとても楽しい時間だったけれど…… でも、そう長くは続かなかった……
