event255-05 第４話 勿体無いじゃん

心を決めた美咲はシャルロットと 話し合おうとするが……

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

[高級ホテル ロビー]

はぐみ: しゃりりんに会えるかな……？
美咲 (ミッシェル): 会わないと何も始まらないから、とにかく会わないと
はぐみ: うん。こころんは大丈夫かな……？
美咲 (ミッシェル): あー、まだ三園さんと昔何があったか 思い出そうとしてるって言ってたね
美咲 (ミッシェル): らしくないけど、普段考える前に動く分、 今回は考えてもらってもいいんじゃない？
美咲 (ミッシェル): それはともかく、問題は三園さんが会ってくれるか、だよね
はぐみ: かのちゃん先輩も、話すことないって言われたって……
美咲 (ミッシェル): 普通に訪ねていっても、お付きの人に追い返されそうだし……
はぐみ: あ、じゃあこういうのは？
はぐみ: お付きの人の上をジャンプで飛び越えて、部屋の中に入るの
はぐみ: はぐみ、ジャンプ得意だからできると思う！
美咲 (ミッシェル): しれっと人間離れしたこと言わないでよ……
美咲 (ミッシェル): ていうかそれ、はぐみしかできないから！
はぐみ: 大丈夫！ 気合と根性があれば、みーくんもできるよ！
美咲 (ミッシェル): や、それで入れたとしても不法侵入だから。 何か別の方法を……
はぐみ: ！　みーくん、みーくん！
美咲 (ミッシェル): えっ？　なに？
はぐみ: エレベーターから、しゃりりん出てきたよ！
美咲 (ミッシェル): ほ、ホントに……！
美咲 (ミッシェル): あの、三園さん！
シャルロット: は？　またあなた方なの？
シャルロット: 何度来ても同じことよ。復讐をやめるつもりはないわ
美咲 (ミッシェル): あー、ええと、今日はそのことで来たわけじゃなくて……
シャルロット: ？　なんなの？
(Black cut)
(Background change)

[高級ホテル スイートルーム]

はぐみ: お部屋に入れてくれて、ありがとう！
シャルロット: 立ち話なんてしたくなかっただけ。 それで、どういう話で来たのかしら？
美咲 (ミッシェル): えっと、話したいのは学校のことなんだけど
シャルロット: 学校？
美咲 (ミッシェル): 三園さんに学校に来てほしいと思って
シャルロット: ……松原さんから話を聞いてないの？
シャルロット: 留学生として学校に通っていたのは、 弦巻こころの動向を探るため
シャルロット: それが達せられたのだから、 行く理由なんてないわ！
美咲 (ミッシェル): うん、それは聞いてる……
美咲 (ミッシェル): お金持ちのお嬢様は学校に行こうが行くまいが 関係ないのかもしれない
美咲 (ミッシェル): こころに復讐するために、 必要なものじゃないのかもしれない
美咲 (ミッシェル): でも、あたしとしては…… うちの学校をもっと楽しんでほしいなって
シャルロット: ……ああ、奥沢さんは生徒会長だったものね
シャルロット: 留学生が学校に来ないとなると、 立場的に困るということかしら？
シャルロット: それなら、ご心配なく。 学校には三園家から問題がないよう手を回しているから
美咲 (ミッシェル): あー、そういうことでもないんだ
美咲 (ミッシェル): これは生徒会長だからとか、 学校から三園さんのことを頼まれたからとかじゃなくて
美咲 (ミッシェル): ただ、あたしの気持ちとして、そうしてほしいってこと
シャルロット: ……よくわからないわ
シャルロット: わたくしが学校に行こうが行くまいが、 あなたに関係ないでしょう？
美咲 (ミッシェル): ……だって勿体無いじゃん
美咲 (ミッシェル): せっかくフランスから日本に来て…… 今、あたしたちの花女にいるのに
美咲 (ミッシェル): このまま、こころへの復讐復讐で過ごしてたら、 花女の思い出がそれだけになるでしょ？
美咲 (ミッシェル): 三園さんの記憶に復讐だけしか残らないのはちょっと嫌だなって
シャルロット: …………
美咲 (ミッシェル): とは言え、花女に何かあるかと言われても、 特別なものは何もないけど……
美咲 (ミッシェル): ただ、特別なものがないのが特別だったりすると思うから
美咲 (ミッシェル): 何事もなく、ほどほどな感じで過ぎてく毎日…… ほどほどに普通の学園生活も悪くないと思うんだ
シャルロット: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こころ: あたしはね、えがおがだいすきなの！
こころ: せかいじゅうを えがおであふれさせるのがゆめなのよ！
こころ: そんなのきまってるじゃない！ みんなでたのしいことをするのよ！
こころ: みんな、えがおで、ハッピーで…… とってもすてきなせかいでしょう？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: ……あなた、似ているわね
美咲 (ミッシェル): え？
シャルロット: いえ、なんでもない。こちらの話よ
シャルロット: 学校の件だけど……わかったわ。 学校に顔だけは出してあげる
美咲 (ミッシェル): ほ、ホントに？
シャルロット: ただし、学校に行っても教室に押しかけてこないでちょうだい！
はぐみ: よかったね、みーくん！
美咲 (ミッシェル): うん。ありがとう、三園さん
シャルロット: ホテルに何度も押しかけてこられるより、マシだと思っただけよ
