event255-01 オープニング あなたを許さない

トラブルは偶然じゃない。シャルロットの 告白に戸惑うハロハピメンバーだったが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 外観]

こころ: こっちよ、シャーリー！
シャルロット: ま、まって、こころちゃん
シャルロット: あの、おうちのいろんなところ見せてくれてありがとう…… でも、そろそろパパとママのところに戻ろうよ
こころ: あら！　きがついたら、すっかりくらくなっちゃったわね
こころ: あたしのおうちをいっぱいたんけんして…… えがおになれたかしら！
シャルロット: えがお？
こころ: あたしはね、えがおがだいすきなの！
こころ: せかいじゅうを えがおであふれさせるのがゆめなのよ！
シャルロット: せかい？ そんなこと、どうやってやるの……？
こころ: そんなのきまってるじゃない！ みんなでたのしいことをするのよ！
こころ: みんな、えがおで、ハッピーで…… とってもすてきなせかいでしょう？
シャルロット: せかいをえがおに……
(Black cut)
(Background change)
シャルロット: せかいを……
シャルロット: 何が世界を笑顔によ！
(Background change)
美咲: ど、どうしたの、三園さん……？
はぐみ: はぐみたち、しゃりりんが怒るようなことをしちゃった……？
シャルロット: 本当におめでたい人たちね、まだわからないの？
シャルロット: あなたたちを襲った数々のトラブル…… あんなこと偶然起こるわけがないでしょう！
花音: 偶然……じゃないってこと……？
薫: いや、運命のイタズラとは時として想像を上回るものさ
薫: 先日、私も１日に３回も四つ葉のクローバーを見つけたことが……
シャルロット: どーでもいい話で、脱線しないでちょうだい！
シャルロット: 偶然ではなく、わたくし！ わたくしがあなたたちの邪魔をしてたの！
こころ・はぐみ: ええっ！？
シャルロット: すべては弦巻こころ…… あなたに復讐するためよ！
こころ: あたしに復讐……？
こころ: 復讐って仕返しをすることよね。シャーリーが そんなに頑張るだなんて、笑顔になれることなのかしら？
美咲: や、笑顔になるためにすることじゃないと思うよ
シャルロット: ハッ！　出たわね、笑顔！
シャルロット: 口を開けば笑顔笑顔…… あなたにはいい加減うんざりよ！
シャルロット: いい機会だから教えてあげるわ、 わたくしの最も嫌いな言葉は『笑顔』！
シャルロット: 何が世界を笑顔によ！ あなたたちのバンド活動なんて、わたくしが叩き潰してやる！
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[弦巻家]

美咲: あの時はあんな感じで終わったけど……
美咲: 三園さん、あれから大変なことになってんじゃん……
こころ: あたしたちがバンド活動するたびに 復讐に来てくれるようになったわね！
美咲: なったわねって…… そんな元気に言うことじゃなくない？
花音: 私たちがライブできないように、１週間ぐらい シャルロットちゃんがCiRCLEを貸し切ってたよね……
薫: 有名なバンドを何組もブッキングしたらしく、 まりなさんはとても喜んでいたが……
はぐみ: それで仕方がないから、はぐみたちは 駅前でフリーライブをしようとしたんだよね
はぐみ: そうしたら、駅前で大道芸のイベントを することが急に決まって、それもダメになっちゃって……
美咲: あれも三園さんの仕業だよね…… 駅前が使えなくなったこと、わざわざ言いにきてたし……
はぐみ: どうしよう。しゃりりん、すっごく怒ってるよ
薫: まるで、モンテ・クリスト伯を思わせるかのような復讐の炎だね
美咲: というか、何したの、こころ？ 三園さん、名指しであんたに復讐するって言ってたけど
こころ: うーーーーん……何かしら？
こころ: シャーリーとは楽しいことしかしてないと思うのよね
花音: シャルロットちゃん、学校ではどんな様子なの？
美咲: あー、それが、学校を休んでるんです
美咲: あたしたちの前に現れる時は元気そうだから、 別に具合が悪いってわけじゃないと思うんですけど
はぐみ: とにかく、復讐はやめてもらわないと困るよ
こころ: それなら、シャーリーに会いに行きましょう！
はぐみ: はぐみもさんせー！ ちゃんと話さないとダメだよ！
薫: ああ、まずは同じテーブルに着くところから始めないとね
美咲・花音: …………
花音: だ、大丈夫かな……？
美咲: あたしは正直、嫌な予感しかしないです……
