event97-07 エンディング ゼロから

燐子の気づきで、最後の課題も順調に進める 五人。しかしクリアには何かが足りず──

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[お屋敷内 応接間]

紗夜: そこのお皿にもヒビが入っています。 それも新しい物と取り替えましょう……
リサ: そしたらお皿が３枚に、グラスが２つ、だよね！？ オッケー！　今持っていくね！！
あこ: けど、りんりんってホントすごいよ！！ よくこんな難しい問題わかったねっ！ これで絶対、間違いないよ！！
燐子: ううん…… あこちゃんが……予備の食器を、見つけてくれたから…… それがなかったら……わからなかったと、思うよ
リサ: なるほどね～。最後の課題は、ここに並んでる パーティ用の食器をヒビの入ってないものに取り替えるって ことだったわけか
紗夜: 確かにキレイに食器が配置されていても、 ヒビが入ったものではパーティは開催できないですね
リサ: そしたら…… あとはこのスープ皿を、こっちのヒビの入ってないものに 取り替えて――
あこ: やったーー！　これで全部完了っ！！
リサ: わ～、危なかった～。 制限時間まで、結構ギリギリだったよっ！ これでタブレットに『MISSION CLEAR』って……
紗夜: ……あら？ 何も表示されませんね
あこ: なんでなんで！？　だって、あこ達ヒビが入ってる食器は、 全部新しいやつに取り替えたよ！？
燐子: まだ……やり残したことが……ある、ということでしょうか？
リサ: ちょ、ちょっとマジで！？ ていうか、制限時間１分切っちゃったよっ！！
友希那: ちょっと、どういうことかしら？
あこ: それが、あこ達、まだやり残してることがあるみたいでっ！ ミッションクリアにならないんですっ！！
友希那: そう…… やっと何か飲み物が飲めると思ったのだけれど…… さっきのリンゴだけだと、さすがにつらいわ
リサ: リンゴじゃなくて『リンガ』ね。 ……って今はそんなこと言ってる場合じゃないけどっ
燐子: ……え？　飲み……物……？
紗夜: どうしたんですか、白金さん？
燐子: あ、あの、今井さん……っ。 さっき表示された……『本日のコース』…… もう一度、見せてください……っ
リサ: え？　『本日のコース』って……このメニューのこと？
燐子: や、やっぱり……っ！ ということは、つまり――
あこ: ど、どうしたの、りんりん！？ 急に食器箱の中を探し出してっ
燐子: そのメニューの最後は……『コーヒー』と、書いてあります。 だけど……わたし達が並べ替えた食器には…… コーヒーカップは……ありませんでした……
紗夜: なるほど……
燐子: だから、こうやって…… コーヒーカップをここに置けば……っ
紗夜: パーティの準備は……完了
リサ: や、やった……やったよ……っ！ 『MISSION CLEAR』だって……っ！！！
あこ: すごいよ、りんりん！！！ あこ達、ホントに全部クリアしちゃったーーっ！！！
紗夜: 白金さん、見事な推理でした。 あの状況の中、あれほど冷静でいられるのは、 まさに『正射必中』の姿、そのものでしたね
燐子: いえ……あれは本当に、たまたまですから…… それに何より……友希那さんが『飲み物が飲みたい』と…… 言ってくれたから、ひらめいただけで……
リサ: そっか！　友希那、めちゃめちゃお手柄じゃん！！
あこ: 友希那さんの喉は、やっぱりRoseliaの命ですよ！！ あこ、ホントに実感しましたっ！！
友希那: …………
友希那: いまだに何が起こっているのか、 さっぱりわからないのだけれど……
紗夜: ふふ…… やはり湊さんしかRoseliaのリーダーをやれる人はいない、 ということですよ
燐子: 友希那さん…… ありがとう、ございました……
友希那: まあ…… みんなが喜んでいるのだから、いいことのようね……
(Black cut)
(Background change)

[テーマパーク 園内]

あこ: このシリアルコードを送信したら…… わ、やったー！　装備ゲット〜！
友希那: これが、あこ達が欲しがっていたものなのね
リサ: ゲームやってないアタシ達にもくれるんだ。 友希那、これを機にまたチャレンジしてみる？
友希那: 遠慮しておくわ。 前にやった時、しゃべるのも大変だったもの
紗夜: そういえばそうでしたね
紗夜: 帰ったら、さっそく使い心地を確認してみないと。 これでもらえるのは確か、『ナイト専用騎士装備』……
あこ: あー！！！
リサ: わっ！　びっくりした〜
友希那: 急に大声を出して、どうしたの？　あこ
あこ: こ、これは……このコラボ装備は……『騎士装備』！？
あこ: なんで！？　今日からは、魔法使いとか ネクロマンサーでも使える『魔女装備』が もらえるはずじゃ……！
燐子: 魔女装備は……確か……明日からのはず……
紗夜: ええ、公式ホームページにも そう書いてあったと思いますが
燐子: 最近は……ナイトのジョブも使ってるみたいだから…… こっちが欲しいのかと……思ってたけど…… あこちゃん……まさか……
あこ: 参加する期間、間違えちゃったー！
リサ: あちゃー。やっちゃったね、あこ
友希那: 残念だけれど、私達にはどうしようもないわね
リサ: さすがに交換してもらうってわけにも いかないだろうしねー
あこ: う……ううっ……そんなあ……
あこ: 友希那さん……リサ姉……紗夜さん、りんりん…… お願いします！　明日も一緒に来てください！！！
リサ: ええっ！？
友希那: あのミッションを、また１からやり直せというの？
燐子: いえ……正確には…… ミッションは、日替わりなので……
リサ: それもう１どころか、ゼロから始めるってことじゃん！
リサ: 無理無理！　アタシ、明日はバイト入ってるから！
あこ: それなら明後日……いえ、来週でもいいですっ！
あこ: 一生のお願いですっ！　もう１回！ もう１回やり直しさせてくださ～～い！
(Black cut)
