event97-05 第４話 メイド達の課題

ラストミッションのため、屋敷へ来た一行。 しかし五人の前に、メイド達が現れ……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[街外れ]

リサ: えっとー、合言葉は…… 『はくげい』と『つりばり』だっけ？ ……よし、これでオッケー！　そしたら、送信っと！！
あこ: わ！　扉が開いたよっ！！ ……見て見て！　中になんかあるよ！
紗夜: どうやらそれが『徽章』で間違いなさそうですね
あこ: やったーーっ！！　『徽章』、ゲットーーー！
リサ: おおお！！　『MISSION CLEAR』だって！！ やったね、あこ！！
あこ: うん！　これでまた限定装備に近づいたね、りんりん！！
燐子: それもこれも……友希那さんの、おかげです……
あこ: やっぱり友希那さんってすごいなぁ～～っ♪
友希那: ふぅ……少し疲れたわ
リサ: あ！　また出てきた！　なになに～？ 『LASTMISSION：お屋敷のパーティを開催せよ』
あこ: あ、ホントだ！ やったー！　あと一歩、あと一歩♪
紗夜: いえ、喜ぶのはまだ早いわ。 もっと難しいミッションが待ち構えているかもしれません
リサ: そうだね！ まあ、なにが待ってるかわからないけど、 とりあえず、お屋敷に向かおう！！
あこ: おーーー！
(Black cut)
(Background change)

[お屋敷内]

リサ: ここが、お屋敷の中か～。天井たか～い。 ホントすっごい良くできてるね
あこ: でも、ここでパーティを開催するって どういうことなのかなぁ？
燐子: あの……向こうで誰かが、手を……振ってますけど…… あれはキャストの方……でしょうか？
あこ: あ、ホントだっ！　メイド服着てるよ！ すっごくかわいいね！！
メイド１: お客さま。あまりにも来るのが遅くて、 待ちくたびれてしまいましたよ
メイド２: お客さまがパーティの準備をお手伝いしてくれる方達ですね？
リサ: え……？　これはどういうこと？
紗夜: おそらく…… この方達からの注文をこなせば、パーティの準備が整う、 という設定なのかもしれませんね
リサ: なるほど…… ん～、ごめん。やっぱりよくわからない。友希那はわかる？
友希那: 私に、わかるはずないじゃない
メイド２: それではご案内させていただきます。 まずは厨房から
(Black cut)
(Background change)

[お屋敷内 厨房]

あこ: ここが厨房か～。 お鍋とか食器が並んでて、本物っぽいね！！
メイド１: こちらでは料理についてのクイズに答えてもらうわ。 それに答えられたら、パーティの準備の１つ目はクリアよ
メイド２: 問題は全部で１０問になります。 １つでも間違えたら、この課題は失敗とみなします
リサ: えっ、全問正解って、それちょっと厳し過ぎないっ！？
紗夜: 今井さん、今更ルールに文句を言っても仕方ありません。 私達はそれに従うだけです
あこ: それにこっちには料理の得意なリサ姉がいるんだもん！ 絶対大丈夫だよっ！！
リサ: う～、プレッシャーが半端ないんだけど…… けど、まあ、紗夜の言う通り、ルールに文句を言っても 仕方ないもんね……っ
リサ: よしっ！　がんばろう！！
(Black cut)
あこ: リサ姉、やっぱりすごいっ！！　８問目まで全部正解だよっ！ あとちょっと！　がんばって！！
リサ: うーん、さすがに９問目ともなると難しい問題になってくるな…… けど……うん！　たぶんこれはBだと思う！ ……って間違えたらゴメン！
燐子: 今井さんなら……大丈夫です。 自分を……信じてください……っ
リサ: ……うん、わかった。 それじゃあ、自分を信じてB！！　えいっ！！
あこ: やったーーー！！　すごい、すごいよ、リサ姉！！ 次、正解したらこの課題はクリアだよっ！！ もう神がかってるね！
リサ: ふぅ～～、良かったぁ～～……っ。 もう心臓が破裂しちゃいそうだよ～……
燐子: 次がいよいよ……最後の問題、ですね……
リサ: あ、出たみたい。えっと、最後の問題はぁ～…… ……って、え？　なにこれ……？ こ、これはちょっと……わからないかも……
あこ: ……え？　どうしちゃったの、リサ姉？
リサ: 『ジャガイモを、最も美味しくふかす際の 正しい手順を選択せよ』……って問題なんだけど……
リサ: 時間とか、温度とか、とにかく細かくって…… こんなこと今まで一度も考えたことないって……
紗夜: 確かに、これは問題として成立していませんね。 そもそも『最も美味しく』など、個人的な感想ですし はっきり言って、答えようがないと思います
あこ: そ、そうだよ！　これは抗議しようよ、コーギ！！
友希那: それはダメよ
あこ: え……？　友希那さん……？
友希那: 問題に不備があるとはいえ、ルールはルール。 今更それを言っても仕方がないわ。 そう言っていたのはあなたよ、紗夜
紗夜: それは確かに言いましたが……
友希那: 私達はRoselia、今までどんな逆境に立ったとしても、 必ずそれを乗り越えてきた。今回だってそれは同じよ
燐子: 友希那さん……
友希那: この問題は、紗夜…… あなたが選びなさい
紗夜: わ、私、ですか……？
友希那: ベースのコード進行が崩れた時、真っ先に手を 差し伸べるのは、ギターであるあなたの役目よ
紗夜: ……っ！！
友希那: それに…… ジャガイモ料理に関する問題なのでしょう？ ……答えられるのは、あなた以外にいないわ
一同: …………
リサ: あ、あの……友希那……？ 『ふかし芋』と『フライドポテト』だと…… 話が全然違うんだけど……
友希那: どちらも同じジャガイモ料理。 大差ないわ
リサ: い、いや、けどね――
紗夜: 今井さん…… 大丈夫です。私が……答えますっ
リサ: えぇぇぇぇ！？ な、なんかやる気になってる……っ！
紗夜: 今井さんのピンチを救えるのは、私しかいません
あこ: も、もうこーなったら、 紗夜さんを信じるしかないよね、りんりん！
燐子: 氷川さん…… がんばって、ください……っ
紗夜: 必ず……限定装備、手に入れましょう
友希那: いい笑顔だわ……
燐子: やっぱり……ほしかったんですね……
紗夜: 待っていなさい、限定装備……っ。 この問題……正解は……これよっ！！
(White cut)
