event97-06 第５話 鬼がかったRoselia

リサと紗夜の活躍で、最初の課題はクリア。 次の課題を任されたあこも奮い立つ。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[お屋敷内 廊下]

あこ: 紗夜さん、ホントすごかったです！！ よくあの問題を正解できましたね！！
リサ: ホントホント！ やっぱアタシ達って持ってるよね～☆
メイド１: お客さま、喜んでいるところ悪いけど、次の課題はここよ
紗夜: 廊下にたくさん扉が並んでいますけど…… どんな課題なのでしょうか？
メイド２: この扉の１つがパーティルームにつながる 書庫となっています。 その扉を当てる、というのがここでの課題です
あこ: なーんだ！　そんなの簡単じゃん！ だってただ選べばいいだけでしょ！？
メイド１: ただしチャンスは２回まで。 その２回で当たらなかった場合、この課題は失敗となります
リサ: え？　２回だけ！？ ざっと見た感じ、扉は２０くらいあるんじゃん？
リサ: うわ～、かなり厳しいけど……ま、ルールはルールだもんね
友希那: ここはあこ……あなたが選ぶべきよ
あこ: え！？　あこ、ですか！？ な、なんで、あこなんですか！？
友希那: あなたがバンドを始めた時、あなたはライブハウスに 出演する多くのバンドの中から、 このRoseliaを選んだ
友希那: あなたのその目に、間違いはなかった…… あなたならきっと、正しい選択ができる……違うかしら？
あこ: ゆ、友希那さん……っ！！
リサ: 確かに…… アタシも友希那の意見に賛成だな。 あこ、お願いっ！
あこ: むぅぅ～～～、そこまで言われちゃったら…… ここは、あこががんばるしかないよねっ！！
燐子: あこちゃん……がんばってっ
あこ: うん！　任せてりんりん！ あこ、絶対に正解の扉、選ぶからねっ！！
あこ: すぅ～～…… はぁ～～～……
あこ: 我に眠りし、深淵を覗く漆黒の邪眼よ…… 今こそ刮目し、真実の……えーと……なんちゃらを…… バーンと……見つけたまえ～～～～！！
(Black cut)
(Background change)
あこ: （おねーちゃん―― あこに力を貸して……っ！！）
あこ: …………っ！！
(White cut)
(Background change)
あこ: 見えたっ！　そこだ～っ！ ソイヤーーーーーーーー！！
(White cut)
(Background change)

[お屋敷内 応接間]

燐子: あこちゃん……すごかったよ…… 本当に……カッコよかった……
あこ: でしょ～～！ なんかね～、扉が１つだけ光って見えた感じしたんだっ！
リサ: けどホントにあの中から、一発で当てるって かなりすごくない！？　もしかしたら、あこに眠ってた力が、 本当に解放されちゃったのかもね！！
あこ: あこもそう思う！！
メイド２: おめでとうございます、お客さま。 いよいよここが最後の課題となります
メイド１: 今日ここまで来たのは、お客さま達が初めてよ
あこ: えー、ホントに！？ なんか今日のあこ達、神がかってない！？　っていうか、 ひょっとしたらそれ以上かも！！　鬼がかってるって感じ！！
紗夜: それはよくわかりませんが、ここは一体……？ 部屋の中央に大きなテーブルが１つだけ…… 最後の課題と言っていましたが……
あこ: あ、テーブルの上に食器が並んでるよ！ なんかフレンチレストランみたいだね！！
リサ: わ、タブレットになんか表示された！ え？　なにこれ……？ なんか、料理のメニュー表みたいなのが出てきたけど……
燐子: 『本日のコース』……と、書いてありますね……
メイド２: それでは、最後の課題。 よろしくお願いします
あこ: え？　なになに？？ メイドさん達、部屋から出ていっちゃったけど……！！
リサ: 『――制限時間：１０分』 なにこれ、どういうこと！？　意味がわかんないって！！
あこ: もう最後の課題は始まってるの！？ てゆーか、なにをしたらいいか、全然わかんないよ！！
紗夜: とにかく落ち着きましょう。 特に今井さん。あなたはRoseliaの支柱。 あなたが乱れるとみんなが乱れます
リサ: そ、そっか、そうだよね……っ！
紗夜: ふふ
リサ: えっとそしたら、とりあえず…… この部屋の中、調べてみよっか？ 今までの感じだと、ここになにかしらのヒントがあると思う
あこ: うん、わかった！ それじゃあ、あこは部屋の奥を見てみるね！ りんりんは手前を見てみて！！
燐子: 最後の課題……がんばろうね、あこちゃん……
紗夜: 私達も一緒に部屋の中を見てみましょう
リサ: オッケー！
友希那: ねぇ、リサ？ 私は、何をしたらいいかしら？
リサ: それじゃあ友希那は…… テーブルを調べてみて
友希那: わかったわ
(Black cut)

[５分後]

リサ: ねえ、紗夜！　そっちはどうだった！？ アタシはなんにもなかったんだけど……
紗夜: こっちも特に気になるところはありませんでした
あこ: あこが見たところも、特に変わったところは なかったと思う…… 予備の食器が置いてあったくらいで
燐子: ……え？　あこちゃん……？ 予備の食器が、あったの……？
あこ: うん。ほらコレ。 箱に入れて置いてあったよ
燐子: もしかしたら……それじゃないかな……？
あこ: え？　どういうこと？
燐子: あの……友希那さん……
友希那: どうしたの燐子？
燐子: 友希那さんの目の前に並んでいる食器…… よく見てみてください……もしかしたら……
友希那: この食器……？ 別に変わったところはないように思えるけれど…… ……あら？
リサ: え！？　どうしたの友希那！？
友希那: この食器……全部、ヒビが入っているわ……
一同: …………っ！！
(Black cut)
