event97-04 第３話 無自覚の快進撃

無事に子供を両親の元へ送り届けた五人。 お礼に貰った品が、思わぬヒントに……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[３０分後]

友希那: もうはぐれちゃダメよ
少女: うん！　ありがとー、おねーちゃん！
リサ: 良かったね、あの子のお父さんとお母さん、無事に見つかって。 見て見て、友希那もすっごい嬉しそうな顔してるよ
紗夜: お父さんの話だと、あの子は珍しい猫を追いかけて はぐれてしまった、とそう言っていました
あこ: そっか！　猫好きだから、友希那さんと気が合うのかも！
燐子: あ、友希那さん……戻ってきたみたいです……
友希那: ご両親が、とても感謝していたわ。 みんなにもお礼を言っておいてほしいって
リサ: ん？　その手に持ってるものは、なに？
友希那: これはあの子がくれたの。花のブローチね
リサ: わ～、すっごいかわいいじゃん！ んん？　真ん中に猫のシルエットが描いてあるよ。 やったじゃん、友希那～。猫だよ～
友希那: ……もう。 あ、それとあの親子もイベントに参加していた そうなのだけれど『諦めて帰るから』と、これも――
紗夜: それは……地図でしょうか？ 私達が持っているものと、少し違う気がしますが……
あこ: ホントだ！　周りにさっきの果物屋さんで見た、 変な文字が書いてあるよ！
リサ: ん？　ここのところ見て！
燐子: もしかしたら……これは『徽章』を 意味しているのでは……ないでしょうか？
リサ: そうだよ！　絶対そうだと思う！！
紗夜: つまり、この地図の場所に行けば『徽章』が……ある
リサ: わー、やっぱり友希那すごーいっ！　大活躍じゃん！！ これで一気にミッションクリアに近づいたよ！
友希那: そうなの？　全くわからないけれど、 みんなが喜んでいるということは、いいことのようね
紗夜: 時間はあと１５分。 この場所に急ぎましょう！
(Black cut)
(Background change)

[街外れ]

あこ: わ～、なんかこの辺はまた雰囲気違うね～。 なんかちょっと危険な感じっていうか……
リサ: えーと、地図の感じだと、あそこを曲がったところに 目的の場所があるみたいだけど……
燐子: あれじゃ……ないですか……？ あそこの、大きな扉……
あこ: わ、すっごいおっきな扉。 巨人でも出入りしてるのかな？
紗夜: とにかく行ってみましょう
(Black cut)
あこ: ダメだ～、全然この扉開かないよ～？ 看板も、あの変な文字で読めないし…… あこ達なんか間違ってるのかな～？
燐子: それは考えにくいよ、あこちゃん…… このルートしか、選択肢は……なかったと思う
リサ: なんか、燐子のゲーマーの血が騒いできちゃった？
あこ: ねえ！　見て見て！　タブレットになんか表示されたよ！ えーと……『合言葉を入力せよ』だって！！ わ、ひらがなのボタンも出てきたっ！！
紗夜: なるほど。この扉を開けるためには、そのタブレットに 『合言葉』を打ち込まなければいけない、ということね
あこ: え～、けど、合言葉なんて知らないよぉ～。 見た感じ、４文字、４文字、合計８文字 打ち込まなきゃいけないみたいだけど……
燐子: あこちゃん……諦めちゃダメだよ…… たぶんヒントは……どこかにあるはず……
友希那: ふぅ～。よくわからないけれど、私は少し疲れたから休憩するわ。 いろいろなことがありすぎて……
友希那: あ、そういえばあこ。飲み物はあったのかしら？ さっき探しに行ってくれてたけれど……
あこ: あ！　そうでしたっ！ それが、すみません……結局、見つからなくて……っ
リサ: あ！　それじゃあ、あれは？　さっきもらったリンゴ…… じゃなかった『リンガ』……だっけ？　あれを食べたら？ 確かカバンに……あ、あった！　はい『リンガ』！
友希那: ありがとう、リサ。 これで少し喉も潤いそうね
紗夜: あら？　その包み紙…… ちょっと見せてくれますか？
リサ: ん？　どうしたの？
紗夜: そこに何か書いてあります。 それって、もしかして――
リサ: あ、ホントだ！！　ここにあの変な文字が書いてあるよ！！ しかも４文字、４文字！！
あこ: わわわ！　それだよっ！　絶対それが合言葉だよ！！
リサ: やっぱりそうだよね！！　友希那すご～～～い！！ 友希那のおかげでまた一歩前進したよ！！
友希那: そうなの？　私にはよくわからないけれど…… 私は最初にもらった地図で、飲み物が売っていそうな場所を 探しているわね
燐子: あの……ただ１つ問題が……あります……
紗夜: ですね、白金さん
リサ: え？　なに問題って？
紗夜: ここに書いてあるのは、あの謎の文字。 しかしタブレットにあるのは、ひらがなです。 つまり――
燐子: その文字を……解読しないと……いけない
あこ: あ、ねぇっ！！　制限時間があと５分切っちゃったよ！ 早くしないとっ！！
紗夜: 何かひらがなと、この文字が対応している物があると いいのですが……そんな物は……
燐子: せめて……あの看板だけでも、解読できれば……
友希那: ねえ、リサ。 今いる場所は『巨人の店』という場所かしら？
リサ: うん、たぶんそうじゃないかな？ あの扉の大きさからして、間違いないと思う……けど……って、 ……えぇ！？
紗夜: なんで、この店の名前を湊さんが知っているんですか？
友希那: 知っているもなにも、最初にもらった地図に そう書いてあるじゃない
リサ: えぇ！？　ホントに！？ ……って、わ！　ホントだ……っ！！ こっちの地図、全然見てなかった！！
紗夜: さっき手に入れた地図には、全てがあの謎の文字で 書かれていました。つまり、この２つを照らし合わせれば――
燐子: この文字が……読める……っ
