event97-03 第２話 差し伸べられる肉球

次のミッションの手がかりを探すなか、 友希那は四人とはぐれてしまう。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[テーマパーク 市場]

友希那: …………
友希那: はぐれてしまった……
友希那: 全く、なんでこんなことに……
(Black cut)
(Background change)

[１０分前]

紗夜: こうして歩いてみると、かなり広いテーマパークですね
リサ: けど、その『徽章』ってどこにあるんだろ？ 全然ヒントが見つからないんだけど…… こうやって、ただ歩き回るの結構つらいね～
あこ: う～～、なんかすみません……
リサ: あ、違う違う！　別に謝ることじゃないって！ アタシ達もかなり楽しんでるよ☆
あこ: リサ姉、ありがと～～
友希那: ただ……少し喉が渇いたわ。 どこかに飲み物が買えるお店はないかしら？
あこ: 友希那さんの喉って言ったら、Roseliaの命みたいな ものですよ！　あこ、ちょっと探してきます！
リサ: あ、あこ！　ちょっと待って！！ ……って、もう行っちゃった……
リサ: ん～～、あこ一人じゃ心配だし、アタシも行ってくる！
紗夜: それでは、私は周りを少し見てきますね。 なにか手がかりになるものがあるかもしれませんし
燐子: あ、それじゃあ……わたしも……
友希那: それなら、私はここに残っているわ。 そうすれば、リサ達が戻ってきても大丈夫でしょう
紗夜: ありがとうございます。 すぐに戻ってくるので、湊さんはここにいてくださいね
燐子: 行ってきます……
友希那: ……ふう。 思った以上に大変なのね、こういうイベントって……
友希那: けど、なかなか景色もいいし、たまにはこういうのも 悪くはないわね。 ……あら？
友希那: （今、あそこの小道に猫が見えた気がするけれど…… あまり見たことがない毛並みだったわ……）
友希那: （すごく………………撫でたい）
(Black cut)
(Background change)
友希那: はぁ…… 結局、猫は見つからなかったわ…… …………あら、ここはどこかしら？
(Black cut)
友希那: この辺は、道が入り組んでいてわかりにくいわ。 あの建物さっきも見た気がするけれど…… ……あら？　あんなところに子供が……
少女: おとーさん、おかーさん……どこ……？
友希那: あの子……もしかして、迷子かしら？
友希那: （困ったわね。けれど、見過ごすわけにもいかないし）
友希那: ……あなた、こんなところで何をしているの？ お父さんとお母さんは？
少女: うう……ぐす……
友希那: 泣いていてもわからないわ。 質問に答えてちょうだい
少女: ぐすっ……うう、うわーん
友希那: ど、どうして泣くの？
友希那: （困ったわ。 こんな時、リサならきっと上手くやれるのだろうけれど……）
友希那: （子供の気を引けそうな物なんて、なにも持って―― ……ん？　そういえば、確か……）
友希那: にゃ……にゃーん。 な、泣かないで、お嬢さん……にゃ～ん
少女: あ、ネコちゃんのキーホルダーがしゃべってる！
友希那: 私、じゃ、ないわね…… ぼ……ボクは、キミを助けにきたんだ。 だから、キミのことを聞かせて欲しいな
リサ: あぁ～、いたいた！　みんなこっちに友希那いたよ～！ ちょっと友希那～、どこ行っちゃってたの～？ あそこから動いちゃダメだって～
友希那: そ、それには仕方のない事情があったのよ……
友希那: それよりリサ、ちょうど困っていたところなの。 この子が迷子になってしまったらしくて……
あこ: え？　迷子っ！？
友希那: ここで偶然会ったんだけれど…… なかなかうまく話ができなくて……
リサ: それ大変じゃん！　たぶん家族の人も心配してるよね……
リサ: こういう時は、テーマパークのスタッフさんに 言った方がいいよね。 迷子のお知らせとか、してくれるかもしれないし
リサ: ね？　ちょっとお姉さんと一緒に行こっか？
少女: ……っ
友希那: ちょっと。 どうして私のうしろに隠れるの？
あこ: へ～、ちょっと意外。 ちっちゃい子って、大体リサ姉にべったりになるのに
燐子: もしかして……友希那さんのカバンについてる、 猫のキーホルダーが……気になるんじゃないですか……？
友希那: こ、これ……ええ…… この子、猫が好きみたい
リサ: てゆーか、友希那から全然離れたがらないね…… スタッフさんに引き渡すのも、ちょっと可哀想っていうか……
リサ: あ、そしたらさ、みんなでこの子のお父さんとお母さん、 探しちゃわない！？ それならこの子、友希那とも一緒にいられるし！
あこ: うん！　あこ、さんせー！！ お父さんとお母さん、見つけてあげるから安心してね！
紗夜: そうしたら今井さんと湊さんは、エリアの奥。 私と宇田川さんと白金さんは手前を探してみましょう
リサ: 友希那、今度ははぐれちゃダメだからね♪
友希那: わかったわ。 でも、さっきのは仕方ない理由があったのよ……
