event97-02 第１話 一番最初にやるべきこと

最初のミッションに挑む一行。クリアの ヒントを求め、五人は聞き込みを始める。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[テーマパーク 園内]

あこ: コラボイベントの参加申し込み、無事終了〜！ みんなにも地図配りまーす！ あ、このタブレットはリサ姉、持っててくれる？
燐子: グループごとに……専用のタブレットを 貸してくれるなんて……すごいね
リサ: 受付の人の説明だと、ここにミッションが表示される って言ってたよね？
あこ: わ！　タブレットに、なんか出てきたよ！
リサ: つまり、これがやるべき『ミッション』ってことだよね！ えーと……『郷に入っては郷に従え』……だって
あこ: え？　それだけ！？　他にヒントは！？
紗夜: なにもなさそうですね。 しかし『郷に入っては郷に従え』とは…… 一体、どういう意味なのでしょうか……？
あこ: あれ？　また何か出てきたよ……ってえぇ！？ 『――制限時間：１５分』……？
リサ: わわっ！？ なんかいきなりカウントダウン始まってるんだけど！！
あこ: てゆーか、１５分しかないのっ！？ なにをしたらいいか全然わかんないよ～～っ！
紗夜: 落ち着きましょう宇田川さん。 急いてはことを仕損じます
燐子: 『郷に入っては郷に従え』…… この郷とは、つまり……この世界……ということですよね？
紗夜: それは間違いないと思います。 ここは確かファンタジーの世界を再現している、 そう言っていましたよね？
紗夜: だとしたら、私達もその世界の住人として振る舞えばいい。 そういうことではないでしょうか？
リサ: なるほどぉ～。確かにそれはあるかも…… ……てゆーか、絶対そうだよ！
紗夜: 宇田川さん。 こういうゲームを始めた場合、一番最初にすることとは、 一体なんですか？
あこ: ゲームを始めて一番最初にすることは、えーーと……
あこ: ……あ！！　街の人に話を聞く！！
紗夜: なるほど。 では、とりあえずそれを試してみましょう。 間違っていたら、また別のことを試せばいいだけです
紗夜: さっき宇田川さんは、失敗すると最初からになる、と言って いました。つまり１問目で失敗する分には、ゼロに戻るだけで 何度でもチャンスがある、そういうことになります
あこ: そっか！　そう言われたら確かに…… それじゃあ、街の人に話を聞いてみよう！
リサ: えっと……街の人っていうのは？
燐子: たぶん、さっき見た……この世界の住人を演じている、 キャストの方達では……ないでしょうか？
あこ: ねえ、りんりん！　あそこ！ あそこにいる人、なんか騎士みたいな格好してるよ！
燐子: あ、向こうには……執事みたいな格好の人も、いるね。 あの人達も、たぶんキャストの方だと……思います
リサ: オッケー。そしたら手分けして、みんなに話しかけてみよ！ きっとなにかしらヒントがもらえるんじゃないかな？
友希那: あの……リサ？　１つ質問してもいいかしら…… 私には、なにが起こっているのか、 さっぱりわからないのだけれど……
リサ: あははは…… まあ、友希那はみんなと一緒にいれば大丈夫っ！ それじゃあ、みんな行こう！
友希那: わかったわ。 ……なるべく、はぐれないようにするわね
(Black cut)

[１０分後]

リサ: 結構、いろんなところにキャストさんいたね～。 で、みんなどうだった？ なにかヒントはもらえた？
燐子: いえ……特になにも……
リサ: そっかぁ～ アタシ達も特にヒントみたいな話は 聞けなかったんだけど……
紗夜: もしかしたら、まだ話を聞いていないキャストの方が どこかにいる……とか？
あこ: このエリアにいた人には大体聞いたはずなんだけどぉ～…… ……ん？　んんん？？　あそこの建物の中、誰かいない？ あそこの果物屋さんみたいなところ
リサ: あ、ホントだ！　暗がりでよく見えないけど、 中に誰かいるみたいだよ！　行ってみよう！！
(Black cut)
(Background change)

[テーマパーク 果物屋前]

リサ: あのー、すみませーん！
果物屋店員: いらっしゃいませー！ 美味しいカットフルーツはいかがですかー？
あこ: こんにちはっ！ あこ達ちょっと聞きたいことがあるんですけど！
果物屋店員: こんにちは。お話はお買い物のあと。 まずはお買い上げのフルーツを選んでくださいね♪
燐子: たぶんこれも……ヒントを貰うために…… 必要な手順……なんだと思います……
あこ: そっか！　なるほど！　そしたらあこが買います！ ……って、あれ？　これ、値札……かな？ 見たことのない字で書いてあるけど……
紗夜: どうやらこれも、作り込まれた世界の一種みたいですね
リサ: ねえ、あこ！？　どれにするの？ 早くしないと制限時間がきちゃいそうだよっ！
あこ: そ、そっか！　それじゃあ…… あこ、このリンゴにします！！
果物屋店員: ふふふ、旅人さん。 それはリンゴじゃなくて『リンガ』よ
あこ: わ、言葉もちょっと違うんだ……っ。 それじゃあ、その『リンガ』くださいっ！
果物屋店員: かしこまりました♪　それじゃあこの紙に包んでおくね。 ところで旅人さん、この街には観光で来たの？ もし観光なら街の奥にあるお屋敷がオススメよ
あこ: お屋敷？ お屋敷って、もしかしてあれかな……？ 遠くの方に見える、お城みたいな建物
果物屋店員: はい。旅人さんには特に人気の観光スポットらしいですよ。 この街に来た人は、みんなあそこを目指しますよ♪
友希那: あら？　タブレットが反応したわよ
あこ: わ！　見て見て！！ 『MISSION CLEAR』だって！！
リサ: やったじゃん！！ ていうことはつまり、街の人に話しかけて、 次に行くべき場所を見つける、ってことだったわけ？
燐子: 確かに……RPGの一番最初にやるべきこと……ですね
紗夜: 見てください。 残り時間、あと１分でしたよ
あこ: わ～～～、危なかった～～！！ ギリギリセーフって感じ！！
リサ: このレベルの問題がこのあとも続くってことか…… あはは……確かになかなか手強いイベントだね……
あこ: ん？　またなんか出てきた！ 『目的の地へ向かう者、その手に徽章を掴め』……だって！
リサ: きしょう……？　なにそれ？
紗夜: 『徽章』といえば普通は身分や階級を示すための印ですが……
燐子: 確かに……RPGでも…… 紋章などが、描かれたアイテムとして……登場しますね……
紗夜: ただ、この文脈で考えると、お屋敷に入るための 『通行証』のような意味合いを持っているようですね
リサ: あの、ちょっと、いいかな……？ 『――制限時間：６０分』だって～
あこ: それじゃあ、とにかくその『徽章』を探してみましょう！！ みんなで絶対、クリアしましょうね！
紗夜: もちろんです。 限定装備は私達のものです
燐子: 氷川さん…… 絶対……ほしいですよね……？
友希那: 私には、なにが起こっているのか、 いまだわからないのだけれど……
リサ: いいのいいの！　友希那はついてくればいいから！ それじゃあ『徽章』を探しに、しゅっぱーつ！！
