event314-01 開場: 確實的成長

成功舉辦了前所未有規模演唱會的 Roselia。 她們的下一個目標是――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE舞台】

友希那：――接下來是最後一首歌。 『Second to None』
莉莎：（觀眾，好驚人的熱情……！ 簡直就像現在才剛開始LIVE一樣！）
紗夜：（前所未有的規模的LIVE…… 反彈回來的熱能，也完全不是同一個等級呢）
友希那：（即使如此，也沒什麼好畏懼的。 用我們的音樂，來回應這些聲音吧）
亞子：（直到最後的最後，都要全力傾注喔！）
燐子：（……從大家的聲音中，傳達出了決心……）
燐子：（高潔而堅定不移的Roselia之音…… 能將自己的聲音與這個聲音重疊在一起，真的好開心……）
燐子：（……心中、好熱…… 還想讓這個聲音，更加更加地響徹……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【演出結束後】

【休息室】

莉莎：哎呀〜，真的是超棒的LIVE呢！
亞子：嗯！　觀眾的反應也超級熱烈！
紗夜：一開始聽到是這種規模的會場時， 多少也有點緊張……
紗夜：不過就結果來說，觀眾席也確實坐滿了， 對Roselia而言是一次寶貴的經驗
燐子：是的……真的，非常開心……
友希那：是啊。而且今天的LIVE， 也讓我們感受到了自身確實的成長
莉莎：哦。友希那居然會這樣誇人，還真少見呢〜
友希那：這是毫無疑問的事實。 實際上，我們為了向All Fes.復仇， 一路到現在都沒有停下腳步
友希那：即使面對困難，仍再次站起來的莉莎。 還有在宇田川同學那件事之後，亞子與燐子更加堅定的決心
友希那：以及前些日子紗夜與日菜的同台演出。 這一切，都化作了Roselia嶄新的力量
紗夜：湊同學…… 是啊，我也確實感受到了
莉莎：實際上，該說是在舞台上感受到的熱情嗎？ 和以前完全不一樣了呢！
亞子：亞子也是這麼想的！ 黑暗火焰又進化了……就是那種砰〜的感覺！
燐子：果然……大家都有同樣的感受呢……
友希那：是啊。不過，這股熱情才剛萌芽而已
友希那：當我們把它真正培養成屬於我們的武器時， 就能在做好萬全準備的狀態下站上All Fes.的舞台才對
莉莎：嗯。只不過……要培養這股熱情， 一定也不是件容易的事呢
友希那：是啊。為此，我認為像今天這樣 承受壓力的經驗，恐怕會成為關鍵
燐子：承受壓力的經驗……
燐子：（即便如此……如果是現在的我們，一定……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【音樂事務所】

晴海：各位，昨天的LIVE真的辛苦了！ 我也感動到忍不住哭了…… 所以今天早上化妝很費工
莉莎：啊哈哈，抱歉喔。 不過，你能這麼說我很高興喔！
晴海：然後，雖然本來是想慢慢聊感想的， 不過這邊有關於下一個行程的事想馬上和你們討論
友希那：嗯，沒關係
晴海：謝謝。其實我們現在 正在規劃Roselia的共演巡迴
亞子：共演巡迴？
晴海：是的。自從之前出演All Fes.之後， 也陸續收到了共演的邀請……
晴海：不過我們一直以來都以專輯製作和單獨LIVE為優先， 所以暫時擱置了
晴海：但是，這次在成功舉辦大規模LIVE的這個時機點， 我們認為以巡迴的形式來實施會更有效果
友希那：原來如此……既然是巡迴， 也就是說，會和多個樂團進行共演嗎？
晴海：是的。雖然尚未確定， 但這是目前列為候選的共演對象名單
亞子：謝謝！
莉莎：我看看……欸欸！ 這也太厲害了吧！？
燐子：啊，這個樂團也有出演All Fes……
紗夜：其他的樂團也都是作為職業人士，有成績的人呢
友希那：能被這麼多樂團作為共演對手認可， 很令人感激呢
紗夜：是啊。如果是共演， 也能更準確地掌握我們現在的實力
燐子：而且……感覺也會是一次， 能從其他職業樂團那裡獲得好的刺激的機會……
亞子：嗯！　亞子覺得這是個很棒的機會！
友希那：是啊……
莉莎：感覺會是一次友希那昨天才剛提到的， 承受壓力的經驗呢
友希那：是啊。晴海小姐，我們也非常希望能夠推進 這個共演巡迴企劃
晴海：我就知道各位一定會這麼說！
晴海：那我就馬上開始推進企劃了。 之後還會再向各位報告，接下來也請多多指教！
