event314-05 第４話: 燐子的覺悟

看完聯合演出LIVE的兩人。 重新思考後的燐子在想些什麼呢……

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【LIVE觀賞後】

【咖啡廳】

燐子：真的……是一場很棒的LIVE呢……
友希那：是啊。雖然是很老套的說法， 不過和用影片觀看完全不同
燐子：是的……能夠親身體驗，真是太好了……
友希那：他們原本就擁有很強的實力…… 不，由我來評價也有點自大就是了
友希那：即便如此，我還是覺得他們確實在穩定地進化
燐子：……我也這麼覺得……
燐子：那個樂團一定也是……每天，為了前進哪怕一公尺、 一步、一公分，而持續努力著吧……
友希那：那句話……是在All Fes.的時候，蜜菈小姐說過的呢
燐子：是的……我常常會想起來……
友希那：真的會讓人覺得的確如此呢
友希那：哪怕一公尺、一步、一公分……不只是今天看到的樂團， 今後我們將要面對的所有樂團， 也都抱著這樣的決心，持續進化著吧
燐子：……是啊……
友希那：……
燐子：要和那樣的人們…… 站上同一個舞台了呢……
燐子：一這麼想……就讓人更加繃緊神經了……
友希那：燐子……
燐子：……友希那同學……？
友希那：我有件有點在意的事
友希那：你沒有在勉強自己吧？
燐子：咦……？
友希那：別誤會。我不是在懷疑燐子的決心
友希那：只是……你給人的感覺， 不太像是喜歡和別人競爭的類型
友希那：我在想，是不是讓你勉強自己了
燐子：友希那同學……
燐子：謝謝你……這麼關心我
燐子：的確……即便是現在，我也不太擅長共演…… 要說完全沒有不安，是騙人的……
燐子：像這樣去研究共演對手…… 或許也是因為，想消除那股不安吧……
燐子：儘管如此…… 我還是覺得，這是非做不可的事……
友希那：……那樣不會很痛苦嗎？
燐子：我……作為Roselia的一員…… 已經決定要向前邁進了……
友希那：……！
燐子：或許也會有痛苦的時候……
燐子：但是，就算伴隨著痛苦…… 像這樣前進…… 也是我『想做的事』……
友希那：『想做的事』……
友希那：……我問了個無聊的問題呢
友希那：聽了現在燐子的這番話，讓我想起以前 自己曾經把單曲的歌重新寫過的這件事
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：看到現在你們的表情，我就覺得那首歌不行了
友希那：是否有作為『挑戰者』賭上一切的決心。 這句話是我說的沒錯， 但大家的決心竟然成長到這種程度，是我沒預料到的
友希那：從現在的你們身上，能感受到一種不畏巨大挑戰、 甚至連荊棘之路都能樂在其中前行的， 堅韌與力量
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：那時候的事……？
友希那：是啊。那次的決斷，也是為了回應大家的決心， 某種程度上也伴隨著困難
友希那：即使如此，我之所以能做出那個決斷， 正是因為那就是我『想做的事』
燐子：即使痛苦，也是『想做的事』……
友希那：你也擁有著和當時的我一樣的決心， 讓我感到非常可靠
燐子：友希那同學……謝謝你……
燐子：老實說，我不知道自己是否已經把決心…… 展現到值得你那樣評價的程度了……
燐子：經歷了正式出道…… 也有機會負責合作曲……
燐子：在這之中……對於該做的事， 和想做的事之間的落差，也曾感到困惑……
友希那：嗯，是啊
燐子：不過……現在已經不是那樣了
燐子：即使是痛苦的事……如果是現在的我…… 也能作為『挑戰者』去享受它……
友希那：……謝謝你願意說這些，燐子。 你真的……變強了呢
