event314-06 第５話: 『挑戰者』不會畏縮

為了聯合演出，燐子的覺悟 為 Roselia 點燃了更進一步的戰火。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【錄音室】

燐子：以上，就是昨天LIVE的總結……
亞子：謝謝你們，燐燐！　友希那學姊！ 真的講得超清楚的！
莉莎：不過也因為這樣，反而更覺得沒能去很可惜呢。 要是沒有大學作業就好了～
亞子：我懂！　亞子也好想一起去啊～！
紗夜：你們兩位真是的。 白金同學他們可是以視察為目的去的
燐子：呵呵……不過，我想我們也有一部份， 是以普通觀眾的身分在享受……
友希那：是啊。就算沒有視察這個目的， 也是一場讓人覺得很值得去的LIVE
紗夜：從你們兩位的口吻中，也能感受到 那個樂團的確很有魅力……
莉莎：也就是說，紗夜其實也很想去吧？
紗夜：……先不說這個，白金同學， 你剛才說還有其他想要分享的資料吧
燐子：啊，是的…… 我想也差不多該決定巡迴首日的事情了……
燐子：關於第一組共演對手的資料…… 我又整理得更詳細了一些……
莉莎：好厲害……！　是和剛剛那些一起整理好的嗎！？
亞子：連前陣子剛出的單曲都分析了…… 真的好厲害，燐燐！
燐子：不……因為這是我自己決定要做的事……
紗夜：即便如此，讓你做到這種程度，還是有點過意不去…… 不，這樣說也不太對
紗夜：正因為你做到了這種程度， 我們才更應該最大限度地運用呢
友希那：說得沒錯。能從中學到的東西， 一個都不能浪費
莉莎：那麼！ 我其實一直在想啊，這次的歌單 是不是統一成激烈風格的比較好？
莉莎：資料裡也有整理，看對方最近的曲子和歌單， 他們是用強烈的歌曲來掌控現場氣氛的類型
燐子：的確……比起專場LIVE， 共演的時候這種傾向似乎更強烈呢……
紗夜：也就是說，要正面對決呢
莉莎：對雙方的粉絲來說，應該也是求之不得吧？
亞子：亞子也這麼覺得！ Roselia的粉絲也是最強的， 一定會跟上來的！
友希那：……我先跟你們確認一下，共演是對方先攻喔
友希那：如果要用同樣進攻的姿態應對， 就必須超越對方營造出的氣氛，否則會被壓回來
友希那：即使如此，你們還做得到嗎？
莉莎：嗯！　我想這麼做！
紗夜：是的，我明白這是件困難的事
亞子：因為Roselia是『挑戰者』！
燐子：『挑戰者』……
友希那：呵呵，看來大家的心情是一樣的呢
燐子：是的…… 前進吧……大家一起……！
友希那：你們的決心，我確實聽到了
友希那：既然這麼決定了， 就立刻依照這個方針安排練習吧。 接下來，還要再把強度提高喔
（黑屏转场）
燐子：（……大家的聲音…… 熱烈到讓人不覺得是在練習……！）
友希那：（儘管如此，雖然還是有些粗糙……）
友希那：（但現在的我們，正朝著All Fes.的復仇 在做該做的事）
友希那・燐子：（這樣的話……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

亞子：今天的練習，感覺超棒的呢！
亞子：就像是……大家一起對著副本Boss 一個接一個放出必殺技那樣！
燐子：呵呵……好像有點理解……
燐子：我也覺得，是一次很充實的練習……
亞子：這也是多虧了燐燐為了共演， 做了很多努力呢
燐子：不……大家都同樣很努力……
亞子：就算是這樣，亞子還是覺得是多虧了燐燐喔
亞子：因為……亞子一開始其實有點不安
燐子：小亞……
亞子：真的只有一點點喔！
亞子：雖然覺得共演是個很好的機會…… 但亞子不太擅長激烈的對決
亞子：但是，不只是亞子，燐燐你一定也很不安吧？
燐子：……嗯……
亞子：可是燐燐卻那麼積極地在努力…… 看到那樣的燐燐，亞子也覺得自己不能輸！
亞子：所以，都是多虧了燐燐！　真的很謝謝你！
燐子：……該說謝謝的是我……
燐子：我現在之所以能這樣努力…… 是因為和亞子一起發過誓，要一起變強……
燐子：那個誓言，一直在推動我前進……
亞子：燐燐……
亞子：共演，一起加油吧！ 亞子會拿出最棒的演奏的！
燐子：嗯……我也不會輸喔……
