event314-02 第１話: 所謂的面對面

決定進行聯合演出的 Roselia。 然而，燐子似乎有些心事……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【當天晚上】

【白金家 燐子的房間】

燐子：（……要和這些人，一起共演……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
燐子：悲壯……
莉莎：咦……？
燐子：既激烈又銳利……疼痛般的內心吶喊…… 卻又如此美麗，讓人無法抗拒地被打動…… 就是那樣的聲音……呢……
燐子：這就是……AMF的舞台……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：（當時出演All Fes.的時候…… 面對那股氣勢，只能被徹底震懾……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
燐子：（已經要結束了……我們的All Fes…… 竟然……這麼快就……）
燐子：（還想再跑遠一點，哪怕只有一點點也好。 就算只有一公尺、一步、一公分也好…… 蜜菈小姐說過的話，像刺一樣扎在心裡……）
燐子：（……不行，現在要集中精神…… 我們已經決定要面對當下了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：共演啊……
燐子：（當時在舞台上感受到的……那股無力感……）
燐子：（當和懷抱著那種決心的樂團， 再次站上同一個舞台時…… 現在的Roselia……我會感受到什麼呢……）
燐子：（從那一天開始……我們也一直持續挑戰著……）
燐子：（在前陣子的LIVE上……那些職業人士釋放出的那股熱情…… 也能在我們自己內心感受到了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：是啊。不過，這股熱情才剛萌芽而已
友希那：當我們把它真正培養成屬於我們的武器時， 就能在做好萬全準備的狀態下站上All Fes.的舞台才對
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：（說不定……這次的共演巡迴， 能把這股熱情變成更加確實的東西……）
燐子：……不……不能只是『說不定』……
燐子：（像這樣替我們安排好巡迴行程…… 也讓我們得知共演的對手……）
燐子：（接下來Roselia一定能…… 以更高的動力持續練習下去……）
燐子：（……可是，這樣就夠了嗎……？）
燐子：（要更有意識地…… 應該有什麼正因為是現在，才必須去做的準備才對……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

友希那：辛苦了。我覺得剛才的演奏配合得不錯
莉莎：配合得很有默契呢！ 這也是共演巡迴正式決定後的效果嗎？
紗夜：也許是吧。 畢竟會讓人有種繃緊神經的感覺
友希那：是啊。 首先就朝著巡迴首日，好好做準備吧
亞子：好！
友希那：那麼，今天的練習就到這裡吧
燐子：那個……！ 那麼，我可以佔用一點時間嗎……？
友希那：燐子，怎麼了嗎？
燐子：其實，關於這次的共演對手…… 我試著整理了一些資料……
燐子：就是這個……
亞子：咦，我要看我要看！
燐子：還只做到一半而已……
紗夜：不，這是……把各個樂團推出過的歌曲風格 還有該樂團的強項，以及被評價的重點， 都整理得非常詳細呢
亞子：燐燐好厲害！
友希那：雖然一直覺得應該要去留意共演對手…… 但我並沒有思考到這麼深入
友希那：不過，的確能藉由這種程度的關注， 讓這次的共演更有意義。不愧是燐子呢
燐子：謝、謝謝……
燐子：那個……如果可以的話，之後在練習的同時…… 也希望能繼續進行這類對共演對手的研究……
友希那：燐子…… 你願意這麼說，我是很感激……
紗夜：不過把事情全交給你也很不好意思， 以白金同學為中心，我們也一起更積極地 去研究共演對手感覺會比較好呢
莉莎：對啊！　都已經讓我們看到這麼棒的範例了
友希那：嗯，是啊。 燐子也在不勉強自己的範圍內進行就好了
燐子：好的……！
亞子：那個！　要不要再繼續練習一下！
亞子：亞子看了燐燐做的資料之後， 無論如何都好想演奏
莉莎：啊哈哈，其實我也是。 現在這份心情，想暫時透過演奏發洩出來呢
友希那：呵呵，那就稍微延長一下吧
