event314-03 第２話: 為了更強烈地傳達

正面面對自身課題的燐子， 在大學圖書館偶然遇見了薰。

（登场角色：瀨田薰、白金燐子）

【四葉女子大學  走廊】

燐子：謝謝您抽出時間給我……
燐子：……呼……
燐子：（有鼓起勇氣去找教授商量真是太好了……）
燐子：（沒想到共演的對手之中， 竟然有以古典樂為根基的鍵盤手……）
燐子：（不過也多虧如此， 得到了能理解那個人演奏的提示……）
燐子：（教授推薦的書…… 距離下一堂課也還有時間，現在就去找找看吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學 圖書館】

燐子：這樣就全部找齊了吧……
？？？：哦呀……這不是燐子嗎
燐子：咦……？
薰：嗨。沒想到會在這種地方遇到你，真巧呢
燐子：瀨田同學……好久不見……
薰：看你這個樣子，是在找什麼嗎？
燐子：不，剛好已經找完了……
燐子：那個……瀨田同學呢……？
薰：我借了一些可能對舞台表現有幫助的書。 剛看完，正準備拿去還
燐子：（……舞台表現……）
燐子：那個……瀨田同學，你接下來有安排嗎……？
薰：不，沒什麼特別的事
燐子：那樣的話……如果可以的話，能稍微聊一下嗎……？
薰：……嗯，還真是個令人開心的邀請呢。 那就到外面聊吧
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：原來如此，『能在舞台上自信地表現的訣竅』啊……
燐子：是的……其實，這次的共演對手中， 有一個以舞台上的華麗表現為特色的樂團……
燐子：啊……讓你看影片會比較快呢……
燐子：就是這種感覺的LIVE……
薰：謝謝。 ……這是很有活力，而且充滿情感的表演呢
燐子：是的…… 這次要和這個樂團進行共演……
燐子：如果和這樣的表演相比的話…… 自己是不是會顯得很遜色……
薰：是這樣嗎？　我覺得燐子的演奏也非常吸睛喔
燐子：謝、謝謝……
燐子：不過，果然在展現自我的方式上…… 是不是也該更加留意比較好……
薰：呵呵，剛剛看你一副在想些什麼的樣子， 原來是想商量這個啊
燐子：是的……因為瀨田同學在舞台上，總是很耀眼……
燐子：如果不會造成困擾的話，我想請教你一些建議……
薰：怎麼會困擾呢。 不如說，你願意依賴我瀨田薰，我感到很榮幸
燐子：那就太好了……
燐子：那麼……像那樣的存在感…… 究竟是怎麼培養的呢……？
薰：那真是個很有意思的問題呢
薰：首先，雖然舞台和LIVE之間有所不同…… 但我認為，本質上其實是一樣的
薰：把想傳達的心意，傳達給眼前的觀眾。 這才是最重要的事
燐子：把想傳達的心意，傳達出去……
薰：沒錯。我在舞台上所留意的， 說穿了也就只有這一點而已
燐子：……也就是說，那種存在感，是隨著心意的強度 而呈現出來的……是這個意思嗎……？
薰：也許呢。雖然自己無法得知自己的存在感有多強， 但如果觀看的人能這樣感受到， 我覺得那就是自己的心意有傳達出去的證據
薰：而且……傳達心意的方式，無論是透過故事， 還是透過音樂，都有所不同。你不這麼覺得嗎？
燐子：……只要能強烈地懷抱著想傳達的心意…… 就不會因為表現動作的大小，被拿來比較……
薰：也就是說，就是這麼一回事
薰：在舞台上的一舉手一投足，無論多麼細微， 都一定會傳達給觀眾的
薰：燐子也是，剛才給我看的那個樂團也是。 心意一定會傳達……不，也可以說是「會不自覺傳達出去」
薰：不管是作為HelloHappy，還是作為演員， 站上各種不同的舞台後，我是這樣切身體會到的
燐子：瀨田同學……
燐子：……我顧著留意共演對手…… 反而忽略了重要的事……
燐子：瀨田同學對舞台的那股真誠……真的…… 從高中開始，就一直有很多值得我學習的地方……
薰：呵呵，謝謝。 不過，那句話其實更適合用在燐子身上喔
燐子：咦……？
薰：以前幫忙戲劇社定期公演的時候， 燐子也是到最後一刻都還在調整服裝
薰：而現在也是，為了讓表現更好， 毫不妥協地持續對自己提出要求
薰：你的那份真誠，反而讓我深受感動呢
燐子：我、我沒做什麼值得你這麼說的事……
薰：呵呵，這種謙虛的地方，也是燐子的美德呢
薰：對我來說，這次的談話也非常有意義。 今後我們也一起，持續在舞台上綻放光芒吧
燐子：好的……我也會加油……！
