event314-04 第３話: 作為朋友的時光

在約定地點等待友希那的燐子。 她的表情顯得有些坐立難安…

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【幾天後】

【車站前】

燐子：（友希那同學……還沒來嗎……？）
友希那：燐子。 抱歉，讓你久等了嗎？
燐子：啊，友希那同學………… 我也才剛到……
友希那：那就好
友希那：我記得今天，只有我們兩個對吧？
燐子：是啊……LIVE， 本來要是大家能一起去看就好了……
友希那：雖然莉莎也很想去， 不過這也是沒辦法的事
友希那：那麼，距離LIVE好像還有一點時間， 你有什麼安排嗎？
燐子：那個……其實我有一間想去的店…… 所以才訂在這個時間……
友希那：這樣啊。那我們就先去那裡吧
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：不愧是假日，每間店都很熱鬧呢
燐子：是啊…… 不過，也因此遇到了一件好衣服……
友希那：呵呵，能找到喜歡的衣服真是太好了
燐子：是的…… 而且也好好放鬆了一下……
友希那：畢竟最近大家都在為共演巡迴做準備，很忙呢
友希那：如果不這樣有意識地休息的話，很容易就會太拼命， 這是個好機會
燐子：那就好……
燐子：話說回來，友希那同學…… 你不用買衣服嗎……？
友希那：我並不特別覺得有這個必要
燐子：是嗎……
友希那：……不對，也不是有沒有必要的問題呢
友希那：莉莎之前有說過， 享受這種事也是很重要的……是我說得太極端了
燐子：呵呵……聽你這樣說，就能想像那時的情景了……
友希那：不過話說回來，像這樣被燐子邀請， 感覺還滿新鮮的呢
友希那：該不會……是有什麼特別的理由吧？
燐子：理由嗎……那個，最主要的目的， 是來看共演對手的LIVE……
燐子：但其實，我從之前就很想和友希那同學 ……像這樣一起共度一段時間……
友希那：？　那是什麼意思？
燐子：之前在MV的外景地時，我們曾走散過， 這件事你還記得嗎……？
友希那：當然記得。就是我和亞子沒搭到公車的那次吧？
燐子：那時候的事，我從小亞那裡聽說了很多……
燐子：聽說他和友希那同學，聊了平常不會聊的話…… 而且非常開心，所以我有點羨慕……
友希那：原來你是這麼想的啊……
友希那：如果是這樣的話，我們也讀同一所大學， 你其實可以隨時約我的
燐子：話是這麼說沒錯……
燐子：但我原本就不擅長邀請別人……
友希那：不過，我也一樣，所以也沒資格說你呢
友希那：正因如此，那天能和亞子談話， 我也覺得是一次很好的經驗
燐子：呵呵……小亞聽到的話，一定會很開心的
友希那：那樣的話，還真是令人開心呢
友希那：……如果是以前的我，說不定會把那樣的時間， 當作沒有意義的東西捨棄掉吧
友希那：但現在，我認為那也是 為了讓樂團變得更好的重要時間
燐子：友希那同學……
燐子：（相遇時感受到的那份高雅……現在也沒有改變……）
燐子：（不過，現在同時…… 也能感受到非常深的連結……）
友希那：那麼，還有其他想去的地方嗎？
燐子：啊，這個嘛……
燐子：剛才已經讓你陪我了…… 所以如果友希那同學有想做的事……
友希那：你的這份體貼我很高興，不過我並沒有特別――
友希那：不，也是呢……那麼，要不要去找找 練習時可以帶給大家的點心呢？
燐子：那個……感覺很有趣呢……
友希那：雖然我對店家不太熟， 不過難得有這個機會，就慢慢逛吧
燐子：好的……
