16_山吹沙绫_R4 配对的发圈

抽卡台词：下次演出的时候， 大家一起戴上这个发圈吧

《沙绫选择的发圈》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：哇……这个架子上全都是吉他弦！？
多惠：嗯，这家店的种类很齐全
有咲：吉他的琴弦原来有这么多种类啊
沙绫：是2弦断掉了吗？
多惠：是啊，不过我想趁这个机会把琴弦全部更换掉
多惠：……好，找到了
有咲：呃，这么贵！？ 和这种便宜的有什么不同之处吗？
多惠：弹奏的感觉不同吧？不仔细挑选琴弦的话， 会对弹奏的感觉和音色造成影响的
有咲：原来如此……
多惠：我去付钱，等我一下
沙绫：慢走——
多惠：……久等了
沙绫：那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：嘿……吉他也很深奥呢~
沙绫：如果有兴趣的话，有咲也试试看吧？
有咲：我才不要呢。键盘已经够我忙的了
沙绫：是吗？听说如果尝试其他乐器的话， 自己的弹奏水平也能够提高哦！
多惠：专业的音乐家很多都是精通多种乐器的
有咲：话虽如此……我又不想当专业的音乐家
多惠：我可以教你哦
有咲：嗯……我考虑一下吧
多惠：嘻嘻嘻，我很期待
沙绫：……啊，我能去那家店看一看吗？
多惠：可以啊
有咲：嗯？饰品店？
沙绫：嘿嘿，我很喜欢收集这些东西~
有咲：哦——这家店的种类很多嘛。 头花、胸花还有发卡……应有尽有呢
多惠：这个好可爱……
沙绫：真的呢~似乎很适合惠惠
沙绫：这个蝴蝶结很适合有咲吧？
有咲：怎、怎么可能适合啊——！
沙绫：诶——是吗？我觉得很适合啊
有咲：我对这种东西……喂，别擅自给我戴上！
沙绫：啊哈哈，果然很合适嘛。真可爱！
沙绫：……我说，我们每人都买一个这个吧？ 包括香澄和里美，Poppin'Party的成员们人手一个
多惠：……好，非常好
沙绫：是吧是吧。有咲觉得呢？
有咲：大家人手一个……吗。 唔、哼——我、我反正无所谓
有咲：为、为了乐队的团结，也是需要这种东西的
有咲：虽然我不喜欢，但没办法，我就戴上吧！
沙绫：啊哈哈，决定了！ 大家一起买吧！
有咲：……我还是第一次和朋友们拥有同样的饰品
多惠：有咲似乎很开心
有咲：我、我才不开心呢！ 刚才不是说过这是没办法的事情吗！
多惠：哈哈，我很开心
沙绫：我也很开心呢。感觉我们的心连在了一起♪
沙绫：下次演唱会的时候，我们一起戴上这个发圈吧
多惠：这个主意不错。就这么办吧
有咲：……算了，我就奉陪到底吧


《Popipa聚齐》

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：好了，纱南！不能在店门口这个样子！会摔……小心！
纱南：诶嘿嘿♪姐姐，我在这边~！
纱南：诶……哇！？
沙绫：哇！？客人对不起！纱南不小心撞到您了……诶？{{userName}}？
沙绫：没事吧？有没有受伤？
沙绫：是吗，太好了
纱南：……唔，唔，呜呜
沙绫：纱南！没事吧？
沙绫：啊真是的，好乖好乖。所以我才说不能这样吧？
沙绫：纱南没事的哦。好啦，不痛的吧？
纱南：（抽泣……）
沙绫：好乖好乖……真服了啊
沙绫：你怎么了？要从口袋里拿什么吗？
纱南：……哭……诶……糖果？
纱南：……要给我吗？
沙绫：太好了呢，纱南。被人温柔对待的时候，要怎么做来着？
纱南：……谢谢
沙绫：好啦。还有，撞到{{userName}}这件事要？
纱南：……对不起……
沙绫：好啦！谢谢你哦，让你费心了……
纱南：……是姐姐的，朋友吗？
沙绫：是啊。{{userName}}。来，打个招呼
纱南：……{{userName}}。你好
沙绫：我家妹妹给你添麻烦了呢
沙绫：今天也是来买我家的面包的吧。一直以来多谢惠顾
千纮：沙绫，纱南。什么事怎么吵？
千纮：啊呀，沙绫的朋友？
沙绫：是啊，之前讲提过的吧。{{userName}}
千纮：是的呢，欢迎光临。沙绫，让人家进来吧？
沙绫：唔，是啊。还有糖果的回礼。进来喝杯茶吧
沙绫：……你在拘束什么呢？来吧，快点快点！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：久等了。咖啡可以吗？来，请喝
沙绫：你在看什么呢？……啊，发圈吗
沙绫：啊哈哈，有很多吧？我喜欢收集这个
沙绫：看到可爱的就忍不住想买
沙绫：之前也是，跟多惠和有咲从乐器店回来的时候，不知不觉就买了
沙绫：就是这个。怎么样，好看吗？
沙绫：对吧对吧♪这个是Popipa的成员们说想用一样的，所以一起买的
沙绫：惠惠是一开始就赞成的，有咲却说“我对这个没兴趣！”之类的
沙绫：不过，好像买了一样的她也蛮开心的。呼呼，真不诚实
沙绫：要是香澄和里美也有一样的就好了
沙绫：乐队成员有一样的发饰真不错呢。会有一种我们是个整体的感觉
沙绫：下次我们打算一起戴上这个去出演。你仔细看好哦
沙绫：……诶？要回去了吗？
沙绫：是吗。那我把你送到玄关
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：今天谢谢你了。……啊，对了
沙绫：……嗯，这个。刚刚纱南撞到你，还没来得及买面包吧？
沙绫：山吹面包房自满的巧克力海螺包。可以的话就拿去吧
沙绫：应该道谢的是我们啦~今天谢谢啦。要再来哦！
