335_山吹沙绫_R3 带有许多回忆的物品

《Popipa的招牌姿势？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动 下午场】

【活动会场】

香澄：今天的演出简直太棒了！ 能在这个地方登台演出，是非常难得的事情呢！
沙绫：嗯嗯
香澄：该怎么说呢？声音完全不一样啊！？ 就是……有一种咚咚咚的感觉……
沙绫：是啊，真的很惊人呢
有咲：不过，香澄…… 你要兴奋到什么时候……？ 我们的演出都结束好几个小时了好吗？
有咲：而且你也为沙绫想想啊， 她已经被迫听你说了许多次同样的话。 沙绫愿意听你说，是因为她温柔体贴好吗！？
沙绫：没，没有那回事。 今天的演唱会，我也真的很兴奋
沙绫：香澄说得对，能在那里演出是很难得的。 我今天一直都非常兴奋呢！
香澄：沙绫果然好体贴呀~！ 和某些人可不一样！
有咲：要我说，沙绫真的太纵容香澄了……
香澄：是有咲对我太严格了啦！
有咲：什、什么！？
沙绫：好啦好啦。 啊，对了，接下来去哪个摊位呢？
里美：可是……大部分的摊位都去过了吧……？ 要说没去过的地方……
多惠：啊，照片……
沙绫：照片？
多惠：上午在逛会场的时候…… 看到有可以拍纪念照的地方呢
香澄：啊！有的有的！ 是能在LIVEHOUSE的板子前拍照片的那个地方吧？
沙绫：的确有呢！ 难得有这个机会，大家一起去拍照吧？
香澄：赞成——！ 有咲也一起去吧！
有咲：哦、哦……唔，好吧
（黑屏转场）

【活动会场 拍照留念区域】

沙绫：队伍排得还挺快呢。 嗯……大概还有10组就轮到我们了？
香澄：我说！看到刚才那些人了吗！？
有咲：怎么了吗？
香澄：刚才那些人都摆出了同样的姿势哦！
沙绫：只是看着就觉得很开心呢！
香澄：我说！ 我们也摆个统一的姿势拍照片吧！
沙绫：嗯，这个主意好！ 不但有齐心协力的感觉，还能留下回忆！
有咲：统、统一的姿势…？ 我、我对这种事……该这么说呢……
沙绫：别纠结啦，有咲也一起做吧
有咲：……沙、沙绫……你对香澄那么纵容， 对我却有点严格啊……？
沙绫：那么，要摆什么样的姿势呢？ 有没有人提议？
香澄：啊！那个怎么样？ 大家一起摆出『变身！』的姿势怎么样！？
沙绫：变身啊…… 虽然很有趣…… 但要变身成什么啊，有点莫名其妙吧？
香澄：是、是吗…… 好像是哦……
多惠：那么，果然还是……兔子？
沙绫：呵呵。 大家一起摆出兔耳朵吗？ 虽然可爱……但有没有更有Popipa感觉的姿势呢？
沙绫：小里美有什么好主意吗？
里美：那、那么…… 巧、巧克力螺……吧？
沙绫：原来如此……要做出扭动的感觉吗？ 还能同时为我家面包房做宣传，我是很感激啦…… 但也不好意思麻烦大家一起做啦~
有咲：（其、其实…… 仔细听来，沙绫想表达的意思虽然和我一样， 但她说得就委婉多了……）
沙绫：有咲呢？ 有没有想到什么好的姿势？
有咲：我、我无所谓……怎么样都行
沙绫：是吗……那不如这样吧？ 摆出大家弹奏乐器时的姿势。 我觉得很有Popipa的感觉……
香澄：啊，这个主意不错！ 不对，应该是非常棒！ 沙绫就是厉害！大家也同意吧？
里美・多惠：嗯！
香澄：有咲也同意吧？ 摆出使用自己的乐器的姿势哦！
有咲：……嗯？不过仔细想想，要是没有键盘， 别人很难知道我摆的是什么姿势啊！？ 只是手放在前面而已啊！？
沙绫：不要紧、不要紧！ 好了，已经轮到我们了，有咲也快点！
有咲：沙、沙绫…… 你对我绝对是有点严格……


《这次我们也要摆摊？》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：啊，你好，{{userName}}
沙绫：你是来这里买东西吗？
沙绫：啊，说起来，活动那天好可惜啊。 我听麻里奈小姐说了……
沙绫：{{userName}}那天有 别的工作要做是吧……
沙绫：……啊，哪里哪里。 请不要道歉。 我们很感谢你呢
沙绫：毕竟平时根本没有机会 参加那样大型的活动嘛…… 对我们而言真的是很大的鼓舞
沙绫：我想{{userName}}也 听麻里奈小姐说了， 那天的人真的很多哦！
沙绫：怎么说呢…… 全国居然有那么多LIVEHOUSE， 有许许多多的乐队在各自的地点演奏——
沙绫：一想到这里， 就觉得自己有好多同伴， 心里很踏实呢
沙绫：{{userName}}下次 一定要去参加啊！
沙绫：我们的摊位也有好多客人光顾， 真的特别鼓舞人心！
沙绫：我因为太开心了， 还邀请父母 下次一起去呢！
沙绫：……啊！到时候说不定还可以 让我家的面包房也出个摊位呢！？
沙绫：……啊、啊哈哈。 对哦…… 你说得对……面包房是不能参加的……
沙绫：……诶？ 在CiRCLE摊位的旁边， 摆上我家面包房的商品吗？
沙绫：呵呵…… 想象了一下，感觉很不错呢！
沙绫：毕竟大家在活动期间一直站着， 如果能在疲惫的时候吃到面包， 说不定就能恢复活力呢！
沙绫：那么，就让父亲做一些 吉他形状的面包吧？
沙绫：……嘻嘻。 说不定会大受欢迎呢……？
沙绫：下次请一定要让我在CiRCLE摊位的 角落里放上我家的面包哦！
沙绫：我也会找麻里奈小姐商量的， 拜托你们考虑一下
沙绫：……嗯？ 既然如此……把有咲家的『流星堂』的商品 也摆上去怎么样？
沙绫：只摆我家的面包， 感觉有点不好意思……
沙绫：啊，不过…… 冷静下来想一想， 在T恤和毛巾旁边摆上我家的面包……
沙绫：在另一侧摆上『流星堂』的盔甲吗……
沙绫：哈哈…… 要是真的那样做， 人家会不知道这是什么摊位吧……
沙绫：……『流星堂』可能不太合适吧？
沙绫：不管怎么说，如果下次再有活动， 也请让我帮忙哦！
沙绫：我好歹也算是有经验的人， 一定会努力工作，不输给{{userName}}的！
沙绫：那么，我先告辞啦！
