745_山吹沙绫_R3 自然状态的我

《沉迷桑拿！》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、若宫伊芙）

【别墅 客厅】

沙绫：呼……只是从里面出来， 就觉得这么凉快……
里美：是啊……穿过一扇门 就像来到另一个世界…… 毕竟之前身体一直暖洋洋的……
伊芙：这就是桑拿的魅力…… 让人从内到外都暖和起来， 流一身的汗，整个人都会变得很清爽
沙绫：清爽吗……这么一说， 我可能还是第一次出这么多汗
沙绫：演奏过程中也会出汗， 但和桑拿的感觉不一样
里美：我懂，没想到能出这么多汗， 简直让人吃惊
里美：我也因此发了会儿呆…… 感觉轻飘飘的，很舒服……
伊芙：能让二位了解桑拿的魅力， 我很开心！
沙绫：话说回来，别墅里有桑拿房还真是厉害呀。 一般只有温泉或者澡堂 才会有这种东西吧
伊芙：很多芬兰的摩基 也会有桑拿房哦
伊芙：在桑拿房里出了一身汗之后 去外面乘凉。 然后，再进桑拿房暖和一下……
伊芙：这样反复循环 会觉得非常舒服！ 机会难得，要不要去湖边纳凉？
里美：嗯，薰同学和小巴 应该还要一段时间才会回来……
沙绫：……啊！？对了！ 要在她们回来之前 做好烧烤的准备！
沙绫：准备好肉和蔬菜…… 还有烧烤的网和炭，然后…… 哎呀……
里美：小沙绫！？没事吧！？
沙绫：啊哈哈……没事没事。 就是有点头晕……
伊芙：还是去湖边凉快下吧…… 已经是黄昏了， 现在的气温应该正舒服
沙绫：嗯，但是…… 这么悠闲真的好吗……
伊芙：蒸完桑拿浑身燥热， 吹吹湖边的冷风会很舒服的……
沙绫：哇……感觉好棒……
里美：而且，小沙绫平时一直都很努力， 旅行的时候放松一下，我觉得是可以的
沙绫：是吗……那就去一会儿吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【湖畔】

沙绫：啊……好凉快…… 这……真的…… 舒服到不知道说什么才好……
里美：被湖边的冷风一吹， 身体马上就凉快了……
伊芙：这种感觉让我回想起芬兰的夏天…… 一边乘凉， 一边呆呆眺望着被风吹乱的水面……
伊芙：侧耳倾听， 可以听到树木的沙沙声， 明明四周一片宁静，却觉得到处充满了声音
伊芙：然后不知不觉间， 会产生一种奇妙的感觉， 仿佛自己也成为了自然的一部分……
沙绫：大概是因为只能听到我们自己的声音…… 虽然有点可怕， 但却意外地不觉得讨厌呢
沙绫：仿佛我们也 融入了自然之中……
里美：也许这就是感受自然吧…… 在大城市可体会不到这种感觉
沙绫：这样……感觉真的很舒服。 虽然我无法很好地用言语表述出来
里美：嗯……虽然只是在发呆， 却像在经历很棒的体验……
沙绫：哈……
里美：呼……
沙绫：啊！？糟糕，大脑放空了这么久！ 好，现在身体也凉快下来了， 这回得开始准备烧烤了
伊芙：别呀，沙绫同学你们 才只蒸了一次桑拿吧。 还需要多放松几次！
沙绫：才只蒸了一次…… 难道桑拿还要蒸好几次？
伊芙：没错！在芬兰， 我们蒸热了就去凉快下，凉快了再去暖和下， 要这样循环往复的
伊芙：这样能出很多汗， 身心都能放松下来！
里美：在桑拿房大量流汗可以排毒吧！ 妈妈看的午间节目是这么说的
伊芙：是的！排除毒素，放松身体！ 身心舒畅的感觉最棒了！
沙绫：真是的，你们别再诱惑我啦…… 现在几点了……
沙绫：……你们两个，能不能帮我 一起做烤肉的准备工作？
伊芙：当然可以！ 不能只让沙绫同学 一个人忙活！
里美：我也会认真帮忙的！ 虽然不知道能不能派上用场……
沙绫：那么……就再去一次 桑拿房吧，最后一次
伊芙：走吧！ 排除毒素，放松身体！
里美：啊啊，小伊芙等等我！
沙绫：算了……偶尔这样也不错。 呵呵


《高原印象的新作面包！》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：{{userName}}！ 来得正好！ 肚子饿不饿？
沙绫：其实，我刚才试着新做了一款面包！ 可以的话，请你尝一尝然后告诉我感想
沙绫：请用。 是放了很多奶油的牛形面包哦！ 像牛一样的造型很可爱吧？
沙绫：上次去旅行的时候， 我和小里美吃到了使用大量高原牛奶所做的面包， 真的很好吃！
沙绫：我就和父母一起想了想， 我们家的店能不能做出来这种面包
沙绫：那么……味道怎么样？ 好吃？太好了……
沙绫：那我也尝尝……嗯？ ……好吃是好吃，但总觉得有点不一样……
沙绫：倒不是说要做得一模一样， ……但怎么说呢， 总觉得差了些什么……
沙绫：其中一个原因 可能是因为使用的牛奶不同…… 但最大的原因还是吃面包时的情况吧
沙绫：当时觉得好吃， 也许是被高原的空气、旅行的热情 等因素所影响了
沙绫：薰同学带我们去的， 真的是个很棒的地方， 是一座建在湖畔的别墅
沙绫：那里就位于大自然之中， 大家一起骑马。 一起望着湖面放空……
沙绫：说起来，吃面包的时候 我们正在烧烤呢
沙绫：一边和大家热闹地聊天，一边吃东西， 或许是因为这样，才会觉得 东西比平时更好吃
沙绫：烧烤真的很开心。 薰同学的叔叔送给我们的肉和香肠 都很美味
沙绫：小里美比平时 要兴奋许多哦。 当然，我也一样
沙绫：点燃炭火和 调整火力 是薰同学和巴带头做的
沙绫：她们好像都不怕烫， 真的很可靠
沙绫：还有，可爱的伊芙 说想做烤饭团， 给每个人都做了饭团
沙绫：一个一个仔细地、努力地烤。 味道当然也很棒
沙绫：我们几个平时很少聚在一起…… 但正因为如此， 能看到大家不同的一面，真的留下了很美好的回忆
沙绫：……啊，话说回来， 我们当时把面包放在了烧烤架上烤， 觉得可能加热了会更好吃
沙绫：所以表面烤得色泽金黄， 和中间醇厚的奶油搭配起来 更加相得益彰……就是这个！
沙绫：说到旅行的回忆， 就想出了好点子！
沙绫：也是多亏了 {{userName}}帮忙试吃！
沙绫：等改良品出来了， 我再请你尝尝看！
沙绫：我会做出比现在更加美味的 牛形面包！
沙绫：那就再见啦！ 敬请期待改良版的面包！
