771_山吹沙绫_R4 姐姐是魔女

抽卡台词：……嗯，说得对。毕竟 今天是万圣节嘛！

《非日常的开幕》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【车站前】

沙绫：啊，离约好碰头的时间还有10分钟呢……
沙绫：我超期待万圣节游行， 出来得有点早……
小女孩：啊！是魔女！
沙绫：啊、啊哈哈…… 你好……
沙绫：呜呜…… 一个人打扮成这样等大家，还是挺难为情的……
沙绫：但是去会场换的话，一定人很多……
沙绫：嗯…… 快点来个人吧……
里美：小沙绫♪ 你已经到了，真早啊
沙绫：哇，小里美！太好了~！ 我正等着呢！
里美：诶？怎么了？ 你的脸怎么这么红？
沙绫：一个人穿成这样在这里等， 还是挺难为情的…… 周围人都用奇妙的眼神看着我……
有咲：我懂。沙绫，我懂你的心情……
沙绫：啊，有咲？你什么时候来的？
有咲：我也觉得穿成这样很难为情， 过来的时候都只敢走背阴的地方
里美：哇，小有咲的小红帽真的好可爱啊！ 完全不需要害羞啊~
有咲：不不，不是我自己吐槽自己， 这种异于常人的打扮？和早晨的气氛很不搭吧？
里美：我觉得还好呀…… 看上去就像从画册里走出来的一样
有咲：别、别说我了。 沙绫扮的是魔女吧？
沙绫：嗯，是的……怎么样？
里美：小沙绫也超级~可爱~！ 给人一种成熟的感觉，让我心动了一下
沙绫：呵呵，谢谢你，小里美。 听你这么一说，我觉得轻松一点了……吧
沙绫：不过，小里美的护士装，真的很适合你啊~ 选粉色果然是正确的呢
里美：嗯，多亏了大家的建议。 真是谢谢了
有咲：接下来只要等香澄和惠惠来——
沙绫：嗯？ 那边过来的是香澄和惠惠吧？
里美：哇，真的是。 ……咦，怎么看上去一蹦一跳的？
有咲：她、她们两个在干什么啊……？
多惠：大家久等了。 我和香澄坐了同一趟车哦
香澄：早上好！ 终于到游行的日子了~！好期待啊~！ 大家都要打起精神来呀！噢——！
有咲：香、香澄。别突然这么兴奋！ 都开始自问自答了
香澄：毕竟今天可是我期待已久的万圣节游行啊！ 当然会兴奋嘛~
沙绫：难道说，你就是因为这个才一蹦一跳的？
香澄：啊，不是的。 因为兔子和僵尸都是一蹦一跳的呀
多惠：是为了真实感吧！
香澄：没错、没错！
沙绫：原来如此，是这样啊~呵呵
里美：小香澄的僵尸和小多惠的兔子 都好棒啊！兴奋也是可以理解的~
香澄：谢谢你，小里美！ 那么，我们赶紧出发吧！ 好不容易来了，早点去会场吧！
有咲：打扮成这样坐车…… 感觉好难为情……
沙绫：确实有点…… 对了，香澄，电车挤不挤？
香澄：这么说来，和家人一起出行的人好像比平时多。 果然是因为万圣节吗？
多惠：有很多小孩子来搭话
有咲：果然如此……
沙绫：不过…… 只要大家在一起就没事。 我也渐渐开心起来了
里美：呵呵，小沙绫，就是这样！ 今天就痛快地玩耍吧！
沙绫：是啊！ 那有咲也是！ 今天就尽情开心吧~♪呵呵
有咲：沙绫…… 感觉打开了什么奇怪的开关……
沙绫：好，各位！ 出发去会场吧！
全员：好——！


《明年一定会更好》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临——
麻里奈：你好呀，小沙绫
沙绫：啊，麻里奈小姐！ 还有{{userName}}！ 你们好！
沙绫：现在不是工作时间吗？
麻里奈：只是来随便买点吃的。 有推荐的面包吗？
沙绫：那么，限时售卖的『南瓜面包』和『妖怪面包』 如何？ 里面分别是南瓜馅和奶油馅
麻里奈：是万圣节主题的面包啊！ 南瓜馅可真少见！ 这边的妖怪面包……呵呵，很可爱呢
麻里奈：你也要这些吗？ 那小沙绫，各来两个吧
沙绫：好的！ 那我给你们包起来
沙绫：对了，前段时间我和Popipa的其他成员一起 去了万圣节游行哦
麻里奈：啊，难道是那个很有名的活动吗？
沙绫：是的！我们也变装参加了活动！ 大家一起拍了照， 然后还在舞台上表演了
麻里奈：不错嘛，听上去很开心！ 小沙绫扮成了什么？
沙绫：我扮成了魔女。 不过，走在街上很引人注目， 感觉有点难为情……
沙绫：但游行开始后，看到大家都变了装， 我就一点也不在意了，玩得很开心
麻里奈：这样啊。 我也想看看小沙绫打扮成魔女的样子啊……
沙绫：啊，有照片哦！ 我找找…… 找到了，就是这个！
麻里奈：这张照片……是在小沙绫家？ 是Popipa的大家，还有……是你的弟弟妹妹吧。 大家都很可爱
沙绫：游行结束后大家都来我家了。 我带了很多点心回去， 弟弟妹妹都很高兴
沙绫：弟弟妹妹也说想变装， 我们就给他们穿上我们的衣服，戴上我们的饰品。 这就是那时拍的照片
麻里奈：这样啊。 对你的弟弟和妹妹来说， 这一定是一个有趣的万圣节
沙绫：那样的话我也很高兴。 看着他们开心的样子， 我都想明年带他们一起参加了
沙绫：香澄很会照顾人，大家一起去的话我也很放心
麻里奈：的确，小香澄看上去很体贴呢~
沙绫：香澄会尽全力陪他们玩的， 我想我的弟弟妹妹也会很高兴
麻里奈：那么，明年一定 会是一个更美好的万圣节
沙绫：是的! 今年也很开心， 但更期待明年呢！
沙绫：……啊，有客人。 欢迎光临！
麻里奈：你还在工作，我们却聊了这么多， 抱歉啊
沙绫：不，我很开心能和你们说话。 这是你们点的2个南瓜面包和2个妖怪面包。 久等啦
