1166_山吹沙绫_R3 Popipa的优点

《传达热情》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 活动会场】

沙绫：呼…… 客人终于没那么多了
有咲：真是不容易呢。 完全没有休息的时间……
里美：展位前的队越来越长， 我都晕头转向了
有咲：不过，终于能歇口气了……咦？ 说起来，香澄和惠惠呢？
沙绫：跟麻里奈小姐一起去买饮料了。 还说会买我们的份
有咲：那趁她们回来之前，我们先休息一下吧
沙绫：不过，我真的吓了一跳呢~ 没想到会有那么多人要跟我们握手
有咲：但是，握得也太多了点吧？ 我们又不是艺人
沙绫：嘴上这么说，实际你自己不也在一直握手吗？ 虽然脸是红的
有咲：要、要你管。 人家特意来见我们，也不能太无情了啊……
有咲：而且，沙绫和里美也握手了吧！
沙绫：呵呵呵……确实是握了。 之前都没有这样的经历，手还有点痛呢
里美：我太懂你了~
沙绫：说真的，我也很想跟那些没能来到会场的人握手呢
有咲：的确
沙绫：希望他们有一天能来到真正的演出现场，这样我就开心了
里美：是啊♪呵呵呵……
有咲：来，看这个。 社交平台上也有很多人在讨论呢
有咲：『下次想实际去会场看看！』， 大家都是这么写的
沙绫：哇，真的！
里美：这个人说，『虽然没去成会场很难过， 但感觉自己的心是和大家连在一起的』！
沙绫：真的，幸好我们得到老板的许可举办了网络直播演出
有咲：是啊。想要为无法来到会场的人同样送去演出的快乐…… 我们就是为了这个才那么努力的
里美：嗯。我们……真的很努力了呢
沙绫：但是音乐节还没结束。 还要让它更加更加热闹才行
有咲：嗯。要继续把会场的热度传给大家
沙绫：没错没错！ 音乐节的热量可不只是在舞台上哦！
沙绫：我们所在的展位的热闹氛围也是一种热量， 观众对演出发表的感想也是一种热量！
沙绫：就像这样，如果舞台之外的其他地方也热闹起来， 那这些热量一定能让舞台更加火热
沙绫：所以，我们也要一直让展位和会场热闹起来， 让整个音乐节都热闹起来，直到最后的最后！
有咲：沙绫……你又变得跟香澄一样了
里美：嗯，跟小香澄一模一样哦
沙绫：呵呵呵，我只是 想让更多更多的人都能获得快乐
沙绫：那个……毕竟我很贪心嘛♪
里美：——哇，好多人！
有咲：啊……从时间上来看，应该是前一个表演结束了
沙绫：呵呵，又要开始忙了
有咲：在香澄她们回来之前，就只有我们三个人吗…… 必须好好打起精神干了
沙绫：是啊。 好——
沙绫：各位~！ 如果可以的话，请来我们的展位看看！


《贪婪之徒的午后》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

麻里奈：啊，今天是小沙绫看店吗。 你好
沙绫：麻里奈小姐、{{userName}}，欢迎光临！ 现在正好有一批新面包出炉呢
麻里奈：还真是，闻起来好香啊~ 其实我们还没吃午饭，该选哪个好呢~
沙绫：诶，就午饭来说，这个时间也太晚了吧…… 工作这么忙啊
麻里奈：是关于Rockin'STAR Fes的事， 要跟其他LIVEHOUSE一起回顾一下
麻里奈：话说回来，你家里人看了Rockin'STAR Fes的直播吗？ 之前你说过想让他们也看看的
沙绫：看了。 他们好像是实时看了Popipa演出的直播
麻里奈：真的吗？那太好了~
沙绫：多亏了这次，我作为姐姐的形象也更加高大了。 弟弟妹妹都说我很帅气，呵呵呵……
沙绫：他们两个还模仿我，玩了打鼓游戏呢
沙绫：还有，自从音乐节之后， 爸爸妈妈每天都会哼Popipa的歌…… 我都不知道该做出什么反应了
麻里奈：啊哈哈，的确。 如果我家人也这么做的话，我也不知道该给出什么反应
沙绫：呵呵…… 不过，幸好我们举办了直播演出
沙绫：除了家里人， 我们还在社交平台上收到了很多其他人的感想
沙绫：一想到可以让那些关照过我们的人 都听到Popipa的音乐，我就好开心
麻里奈：反响真的非常大呢
麻里奈：能将大家的『音乐』带给在场的人以及不在场的人， 真是太好了
沙绫：是啊！ ……不过，我好像还没有满足
麻里奈：诶？怎么回事？
沙绫：我认为Rockin'STAR Fes是很棒的音乐节。 大家也很享受这次活动
沙绫：可是，看到大家的反应之后， 我开始想把Popipa的音乐带给更多的人了
沙绫：毕竟我很贪心嘛
麻里奈：呵呵，这也没什么不好的。 梦想就是要贪心一点才刚刚好
沙绫：嗯，我会努力让它成真的！
麻里奈：我支持你！ ……啊，这股香气难道是……
沙绫：对，是巧克力海螺包。 看来刚刚烤好了呢
麻里奈：哇，越来越不知道该选哪个了~
麻里奈：对了！小沙绫推荐哪些面包呢？ 我要全部买下来
沙绫：诶，全部？ 麻里奈小姐也很贪心呢~呵呵呵
麻里奈：或许是受了小沙绫的影响吧，呵呵呵
沙绫：那么，就让我负起责任来推荐吧！ 请稍等一下
