1729_山吹沙绫_R4 为声音提供支援的工作

抽卡台词：能够鼓起勇气迈出一步， 真的太好了

《改变的声音和不变的声音》

（登场角色：山吹沙绫、大和麻弥）

沙绫：呼……麻弥同学，怎么样？这次的演奏
麻弥：感觉非常好！ 节奏也比刚才更准确了
沙绫：谢谢！ 果然找麻弥同学提建议是正确的选择
沙绫：你这么忙，还让你陪我做个人练习…… 真的非常感谢！
麻弥：没事没事！我也想做个人练习， 不用放在心上！
麻弥：而且看别人演奏也能让我学到很多， 山吹同学你理解得很快，对我也是一种刺激！
沙绫：呵呵，听到麻弥同学这么说，我就有信心了。 这次的新歌很多乐句都很难， 我希望在举办演出前能把鼓敲好
麻弥：是这样啊…… 不过话说回来，山吹同学敲鼓的声音有一点变了呢
沙绫：诶，是吗？
麻弥：嗯，我觉得比以前更有活力了
麻弥：原本就有很出色的安定感， 但现在不仅如此，还能让人强烈地感受到 那种声音想要不断前进的跃动感
麻弥：敲爵士鼓这种发声未经处理的乐器时，自己的心情很容易通过声音体现出来。 你是有什么心境上的变化吗？
沙绫：麻弥同学果然很厉害呢
沙绫：其实……自从我开始打工，每天都过得很开心
麻弥：这样啊，是因为在RiNG打工吗！ 真不错呢~被器材和音乐包围着的工作，听上去很开心
沙绫：是的！我学到了很多以前不知道的知识， 比如能更好地传播爵士鼓声音的 摆放麦克风的方法
沙绫：最重要的是，我遇到了以不同的形式接触音乐的人们， 觉得自己的世界也在逐渐变得开阔起来
麻弥：确实，站到为音乐提供支援的立场上， 就会有和以前不同的发现呢
沙绫：是的。每次打工的时候， 我都觉得自己在吸收新的价值观和思维方式
沙绫：开始打工前我还担心自己能不能做好， 现在想想，我果然很喜欢RiNG的打工生活
麻弥：呵呵，总觉得山吹同学敲鼓的声音 今后还会继续改变呢
沙绫：说起来，我觉得麻弥同学的鼓声也有一点变化
麻弥：是这样吗？
沙绫：听上去很成熟， 虽然安静，但是很有力……有种变得更可靠了的感觉
沙绫：莫非麻弥同学也经历了什么变化吗？
麻弥：是啊……成为大学生之后，环境也改变了， 我每天都会从PasPale的大家那里得到新的刺激
麻弥：日菜同学自不用说，彩同学和千圣同学上了不同的大学， 跟我讲的事情都非常新鲜，只是身在不同的地方 却会有这么大的分别，这让我觉得很惊讶
沙绫：听麻弥同学讲大学的事， 我也觉得很兴奋
麻弥：呼嘿嘿……能听你这么说，我就觉得自己的话是有价值的。 听你说高三的新生活，我也觉得非常开心
麻弥：我听伊芙同学说了， 市谷同学当上副会长之后，好像非常努力呢
沙绫：是的。有咲为了准备这周末 召开的学生大会，投入了很多精力
麻弥：市谷同学应该鼓足了干劲，想要办一场成功的大会吧。 我能够想象到她努力的样子
沙绫：小里美很努力地在上补习班，每天都上到很晚…… 惠惠最近好像在乐器店学习修理乐器， 总是非常开心地去打工
麻弥：是吗~修理乐器，真不错呢！
麻弥：学习到很多修理的知识后，自己也会明白 如何让乐器发出更好的声音。 我很期待多惠同学的吉他今后会有什么样的变化
沙绫：香澄在RiNG打工的时候看起来也总是很开心…… 呵呵，她有时候会弄错打工的时间，然后来得太早， 所以我经常提醒她要注意看排班表
麻弥：看来Popipa的大家都过着充实的生活呢！
沙绫：是的。不过相对的， 大家一起练习的时间比以前少了一些
沙绫：我在打工回家路上或是晚上睡觉前， 还有一个人待着的时候，不由得就会去想Popipa的事
沙绫：我想，正因为见不到的时间增多了， 所以才会珍惜以前共度的时间。 今后必须更有效地利用时间才行
麻弥：忙起来之后，和大家聚在一起的机会就很宝贵了呢
沙绫：是的。但是正因为大家都像这样变忙了， 才会重新意识到， 自己非常喜欢Popipa……
沙绫：我想，就算很多事都变了，这种喜欢的心情 也一定永远永远都不会变吧
麻弥：是这样的。我身上虽然也发生了新的变化， 但珍惜PasPale的心情到现在也没有改变
沙绫：不管是逐渐变化的事物，还是不变的事物…… 我都想要好好珍惜
麻弥：是的。经历各种事情让声音得到进化…… 然后这些声音再融合成统一的音乐， 这正是乐队的乐趣所在！
麻弥：今后我们也一起加油吧！
沙绫：好的！
沙绫：……啊，录音棚的使用时间差不多要结束了呢……
麻弥：是啊……快乐的时间一转眼就过去了
沙绫：……那个，麻弥同学！ 如果可以的话，要不要 稍微把时间延长一下？
沙绫：我一定要让几天后第一次在RiNG举办的演出获得成功。 所以希望麻弥同学能再教教我……
麻弥：没问题！只要你有需要，我就陪你！
沙绫：谢谢！ 那么，关于下一段乐句……


《不断向前》

（登场角色：山吹沙绫）

【住宅区】

沙绫：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好！
麻里奈：你好，小沙绫。 刚放学回来吗？
沙绫：是的，我现在要去打工
麻里奈：怎么样？适应RiNG的工作了吗？
沙绫：刚开始的时候还会感到迷茫， 但现在我能够胜任的工作越来越多了
麻里奈：凛凛子小姐也对小沙绫赞不绝口哦。 说你学东西很快，也很擅长接待客人
沙绫：呵呵，我很高兴在家帮忙的经历能稍微派上用场
麻里奈：不过，听说小沙绫在LIVEHOUSE打工的时候， 我吃了一惊哦
沙绫：我除了在自家店里帮忙，也没有在别的地方打过工， 所以第一天的时候非常紧张
沙绫：不过，真的开始打工之后，就只觉得兴奋不已了……
沙绫：怎么说呢，我觉得每次去打工都会有新的发现， 能认识到自己新的一面
麻里奈：嗯嗯！打工的时候，能体验到和学校 不同的世界，可以收获很多刺激呢
沙绫：就是这样！能够逐渐看到自己以前 看不到的一面，视野好像变得开阔起来了， 让人心情激动！
沙绫：能够鼓起勇气迈出一步，真的太好了……
麻里奈：呵呵， 在前段时间的演出上，你的爵士鼓的声音 听起来很欢快，或许也是因为这个原因吧
沙绫：真的吗？
麻里奈：嗯。听你敲鼓，连我都有了精神
沙绫：谢谢！ 我自己也觉得这是一场很有成效的演出， 能听到你这么说，我很高兴
麻里奈：感觉你们变得更加积极了， 好像有一种想要不断前进的力量。 我也很期待你们的下次演出哦！
沙绫：我也一样，那天演出结束后， 兴奋的心情完全无法平息…… 我还对香澄她们说，想要马上举办下一次演出
麻里奈：哦哦~小沙绫很燃呢！
沙绫：是的！所以我们已经预约好了在RiNG的下一次演出， 不过演出时间是在很久之后就是了
麻里奈：这样啊。啊，但是……
沙绫：？
麻里奈：要是你们只在RiNG举办演出了， 我会觉得有点寂寞呢~你也这么想吧？
沙绫：啊，不，我当然也想在CiRCLE举办很多场演出！ 因为CiRCLE对我们来说， 真的是一间非常重要的LIVEHOUSE！
麻里奈：呵呵，谢谢。 不过，想办演出的时候就在喜欢的地方办， 这对于乐队来说就是最好的
沙绫：但是，CiRCLE真的是我非常喜欢的地方…… 下次我会和大家约好时间来办演出的， 到时候还请多关照！
麻里奈：嗯！随时等候你们的到来哦。 啊，抱歉叫住了你，你接下来要去打工对吧
沙绫：没事没事，不如说你们愿意和我聊天，我很开心！ 那么，麻里奈小姐，{{userName}}， 下次在CiRCLE见！
麻里奈：嗯！打工加油哦。我会给你打气的！
