1773_山吹沙绫_R4 装满口袋的Enjoy

抽卡台词：想要这样 和大家一直演奏下去

《沙绫的现在》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 天台】

里美：小香澄走了呢。 她说还有工作没做完，感觉好辛苦
多惠：嗯。不过，她好像挺开心的
有咲：不过她也太兴奋了吧。 就算今天是文化节，她也被气氛影响得有些过分了
多惠：可是，我能明白香澄兴奋的心情
沙绫：嗯……为了这一天，她一直在东奔西走
沙绫：到处都闪闪发光的…… 让她不兴奋才是不可能的
有咲：嗯，说的也是
夏希：哦，找到了找到了。辛苦啦~
里美：辛苦了，小夏希
沙绫：咦，真结她们呢？没和你一起吗？
夏希：她们在参加篝火晚会。 说是晚点会去摊位买点吃的东西过来
沙绫：呵呵，Popipa和CHiSPA都凑齐了， 感觉可以办一场小型派对呢
夏希：好主意~！ 啊，早知道就多买一些点心了——
沙绫：没关系，我已经考虑到了这种情况……锵~！
多惠：是点心！而且好多……！ 沙绫，这是怎么回事？
沙绫：因为摊位上有好多看起来好好吃的点心， 一不小心就买过头了
有咲：连沙绫都被文化节的氛围影响了吗……
沙绫：呵呵。但是没关系的！ 大家一起吃的话，这些点心可能还不够哦
里美：要给小香澄留一份啊
夏希：咦？说起来，户山同学不在呢
多惠：她说还有工作没做完
夏希：是吗~执行委员长可太辛苦了
沙绫：但是，正因为香澄她们的努力， 才能有这次快乐的文化节哦
夏希：没错没错！ 『正值青春，呐喊吧』也超级热闹呢！
有咲：那个正好和学生会的工作撞上了， 我没能看到。 果然，就算丢下工作也该去看看的……
夏希：是吗？好可惜！
里美：呵呵，小沙绫的呐喊很厉害哦
有咲：你这么一说，我更想看了。 谁能给我看看视频……不对，那种东西还是要看现场实况
多惠：那么，现在开始喊？
有咲：在这个时间点喊的话，会不会打扰到别人啊……？
夏希：现在这个时候，大家都沉浸在篝火晚会中， 再加上音乐的声音，应该也听不到吧？
有咲：或许是吧，但……
多惠：一号选手，花园多惠。要开始喊了！
有咲：啊，喂……！
多惠：明天的早饭是……汉堡肉~！！！
夏希：花园同学的声音很有穿透力呢~
有咲：不不，你刚才喊的是什么啊
多惠：妈妈刚刚联络我说， 明天的早饭做汉堡三明治。 那么，下一个轮到有咲了
有咲：我！？　 ……话说，你突然点我名，我也不知道说点什么好啊……
沙绫：那么，我上吧
夏希：哦哦，上吧行吧~！
沙绫：…………我好喜欢大家~！
有咲：喂喂……亏你能喊出那么难为情的话……
夏希：啊哈哈！沙绫最棒了！ 我听到了最适合给文化节收尾的呐喊哦
里美：不过，很有小沙绫的风格，我觉得很棒呢
多惠：嗯，我们也是同样的心情哦。 对吧，有咲。我们一起喊出来！
有咲：哈啊！？为什么啊！？
沙绫：啊，快看。 篝火晚会快要结束了
里美：真的……可是，文化节这样就结束了，感觉有点寂寞呢
多惠：嗯，我也还不希望它结束
沙绫：……那个，晚点要不要去哪里开个庆功宴？ 香澄她们的工作也快要做完了吧， 把CHiSPA的大家也叫上
里美：哇啊~！感觉会超级开心~！！
多惠：好啊。那么，全员都到有咲家的仓库集合！
有咲：我家！？……真是没办法。 我跟奶奶说一声
沙绫：谢谢你，有咲！
里美：点心和果汁是不是再多一些比较好？
多惠：晚点我去一趟便利店，多买点再过去！
有咲：……就买大家能吃完的量哦……
沙绫：呵呵，待会我们也要一起玩个痛快！
多惠・里美・有咲・夏希：噢——！！
夏希：沙绫
沙绫：嗯？什么？
夏希：太好了呢
沙绫：……嗯！


《拼尽全力的文化节》

（登场角色：山吹沙绫）

【住宅区】

沙绫：啊，{{userName}}。 你好
沙绫：你这是要去工作吗？ 我是买完东西刚回来
沙绫：有咲家仓库里储备的点心都被吃完了， 我就去买了一些用来补充的点心
沙绫：其实之前置备了很多的…… 但因为前阵子办了文化节的庆功宴
沙绫：是的，文化节非常热闹哦！
沙绫：像这样的活动，不仅是节日当天，就连准备工作也是很开心的呢。 班上的同学们都热热闹闹地做着各种准备……
沙绫：当天我拍了很多照片， 还参加了在天台上大喊的企划…… 有种『这就是文化节！』的感觉，心满意足得不得了
沙绫：当然，我们还在体育馆演出了哦！
沙绫：是一场很棒的演出， 真希望{{userName}}也能看看
沙绫：是的！托大家的福， 文化节和Popipa的演出都大获成功
沙绫：以往的文化节都发生了一点意外， 没办法毫无顾虑地去玩
沙绫：我也很在意周围的人会不会担心这一点…… 结果完全没有这回事
沙绫：真的，大家都在发自内心地享受， 让我很惊讶
沙绫：特别是Popipa的大家， 从大家的琴声和演奏中的表情，就能感觉到这一点
沙绫：比平时都更加元气满满、四处奔走的香澄， 和用兴高采烈的声音主持演出的小里美……
沙绫：指尖的动作轻快到让人惊讶的有咲， 以及吉他弹得有些快的惠惠
沙绫：我的鼓声或许也比平时的声音 更大了吧。呵呵
沙绫：哪怕现在回想起来，也觉得那真的是最棒的演出！
沙绫：作为感想来说，这句话可能太过简单了…… 但『快乐』这个词虽然没有更多的含义， 可是能有这样的心情就是最让人开心的事了
沙绫：所以，我要珍惜此刻所感受到的心情， 记得今后也不要被担心的事过度影响， 一边尽情享受当下，一边不断地前进
沙绫：嗯！当然了，我可是干劲满满哦！
沙绫：{{userName}}。 请期待下次的演出
沙绫：我们会让你看到能够尽情享受当下的、最棒的演出！
沙绫：啊，不好意思，拖住你这么久。 我也差不多该走了
沙绫：那么，在CiRCLE再见了。 工作请加油！
