event236-04 第３話 小時候的萬聖節

緋瑪麗來探望指導著學妹的亞子。 看到亞子出色的樣子，他想起了從前的事情……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【約１０年前 萬聖節活動當天――】

【商店街】

緋瑪麗：哼哼哼～♪ 轉呀轉呀轉個圈～，啪！
緋瑪麗：好，跳舞動作很完美！ 小巴跟小亞，能不能趕快來呢～
鶇：喂～，小緋瑪麗～！ 這邊，可以拿點心喔～！
緋瑪麗：小巴跟小亞來了之後我就去～！
摩卡：那，我先過去了喔～
緋瑪麗：哼哼哼～♪ 他們兩個，還沒到嗎～？
緋瑪麗：啊！　小巴！
巴：……
緋瑪麗：小巴，你怎麼了呀？ 小亞呢？
巴：他不能來了…… 媽媽說，對亞子來說跳舞還太早了所以……
緋瑪麗：咦！？
巴：說跳舞結束之後再過來……
緋瑪麗：可是……小亞，練習跳舞練了很久耶……
緋瑪麗・巴：……
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

亞子：一、二、三、四…… 小美夏，轉圈的時候試著更抬頭挺胸一點吧！
美夏：好、好的，我試試看……！
緋瑪麗：（因為太擔心小亞所以跑來看他們的課後練習了……！ 雖然巴那麼說了，但我從遠遠的地方看應該可以吧）
亞子：啊，真可惜～！ 再來只要一口氣嗶地去做的話就可以了喔！ 跟亞子一起再試一次吧！
緋瑪麗：（哇啊，比我想的還更像個前輩……！）
緋瑪麗：（喊聲也很有精神很棒！　小亞，加油～！）
蘭：等等，緋瑪麗。 你這樣，完全就是可疑人物啊
緋瑪麗：哇，哇啊！ 咦，蘭，大家！？　什麼時候來的！？
巴：因為要團練所以才來接你啊。 我就想你大概會在這
摩卡：我們從小巴那聽說了很多事喔～。 小緋你真的是很愛操心耶～
緋瑪麗：因、因為～！
鶇：小亞，最近好像常常留下來練習呢。 明明還有Roselia的練習，他真厲害啊
摩卡：就是啊～
蘭：不過話說回來，我有點意外。 亞子，也滿有學姊風範的嘛
摩卡：無法想像他曾是那～～～～麼小的小亞呢～
摩卡：他小時候明明就常常躲在小巴身後的， 不知不覺之間卻變得這麼優秀……唷唷唷～……
蘭：你那，是以什麼身分說的啊
鶇：呵呵，真是懷念耶。 小亞，玩鬼抓人都會馬上被抓到然後就哭了呢
蘭：啊～，我想起來了……巴還會故意讓亞子抓到呢
巴：曾有過呢……不過，故意讓他抓到的次數， 比起我來，緋瑪麗應該更多吧？
緋瑪麗：有嗎？　不過，我記得抓到我之後 小亞會非常高興的這件事情呢。 因為那實在是太可愛了所以好想一直給他抓到喔～
摩卡：小緋，你在小亞面前會裝出姊姊的樣子嘛～？
緋瑪麗：咦咦，我才沒裝姊姊樣子呢！ ……我沒有吧？
鶇：嗯～……應該有一點吧……？
蘭：完全就有
緋瑪麗：咦咦～！？
摩卡：這樣的小緋現在也已經是網球社的副社長， 小亞也成了優秀的前輩……哎呀～時光的飛逝真是快呀～
蘭：嘛……就是啊。現在的亞子真的給人一種好前輩的感覺
緋瑪麗：我想一定是因為身邊有一個好的範本吧。 對吧～，『姊姊』？
巴：喂喂，你別這樣子稱讚我啦！
摩卡：咦～，可是～，小亞他比起『巴學姊』 應該更像是『緋瑪麗學姊』吧～？
緋瑪麗：我！？
蘭：我光看就覺得他好積極又全力以赴嘛
鶇：嗯。光是遠遠看著就可以感受到他很拼命喔
摩卡：是過於盡全力所以無法放著他不管的那種呢～。 甚至太過全力以赴以至於有～點熱血過頭的感覺呢～……
緋瑪麗：『熱血過頭』的話應該是像巴吧！？
蘭：不，遇到這種事的時候巴意外地不會過於熱血。 會在別人要這麼想之前止步
摩卡：嗯嗯。 這種感覺果然不是小巴而是小緋呀～
緋瑪麗：好啦好啦，反正我就是熱血過頭啦～
巴：比起我還更像緋瑪麗…… 心情有點複雜……
摩卡：啊～，小巴你覺得寂寞了啊～？
巴：我、我又沒那麼說！
摩卡：真的嗎～？
蘭：好了好了。差不多該去練習了啦
緋瑪麗：好～！
緋瑪麗：……小亞，加油！
