event236-07 結尾 第2個姊姊

看起來十分熱鬧的萬聖節活動當天。 然後終於，舞蹈舞台開始了……

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子、MASKING）

【萬聖節活動當天】

【商店街】

緋瑪麗：好～！　想要點心的小朋友， 要對姊姊們說『Trick or Treat』喔〜
小朋友：Trick or Treat！
MASKING：哦，這裡怎麼有一個這麼可愛的鬼呢〜！ 來，點心。多拿一點走喔！
沙綾：呵呵，開始了開始了。 如何？　點心受歡迎嗎？
MASKING：嗯嗯，小朋友們都很開心喔！　你那邊如何？
沙綾：攤販上賣的南瓜可樂餅，和南瓜麵包， 因為大受好評已經賣完了！
緋瑪麗：哇啊，很棒嘛！ 小朋友跟大人都來得比想像中還多耶
沙綾：嗯。 ……啊，時間差不多快到了我們先去舞台那吧。 一起去看看，羽丘舞蹈社的活躍場面！
（黑屏转场）
（背景切换）

【萬聖節活動 舞蹈舞台】

巴：各位，已經快正式開場了趕快就定位～！
亞子：請別忘記做服裝的最終確認喔！ 特別是要幾個人一起互相確認對方鞋帶有沒有鬆喔～！
美夏：唉～……
亞子：小～美夏！
美夏：亞、亞子學姊！
亞子：小美夏，微笑，要微笑！　正式演出也只要 小美夏有照練習過的去做，就一定沒問題的！ 小美夏的努力，有亞子幫你掛保證喔！
美夏：……！　好！
亞子：好～，那就正式開始囉！ 各位，我們今天要跳出最開心的一次喔！
舞蹈社員：好！
（黑屏转场）
亞子：我們是羽丘女子學園舞蹈社！　請多多指教～！
沙綾：哇，好酷！
MASKING：比我想像得還更正式耶。 這也難怪亞子會練習得那麼辛苦
緋瑪麗：嗯嗯。因為有辛苦過，所以大家的動作很整齊 非常有魄力呢！
亞子：（小美夏，比昨天彩排時跳得更好了……！ 是解散之後又一個人練習了吧。 真的好厲害啊！）
巴：（小美夏跟其他社員們大家都很熱情呢……！ 觀眾也都受此影響而很嗨，亞子，做得好！）
亞子：大家～！　請你們配合著音樂一起拍手！ 大人們也不可以害羞唷～！
亞子：（從這開始，就是小美夏最不擅長的段落……！ 不過沒問題，一定能成功……！ 因為他都那麼拼命地努力過了嘛！）
亞子：（一、二、三、四ー…… 踏步之後要轉圈然後……最後的招牌姿勢！！）
美夏：呼啊、呼啊、呼啊……！
亞子：小美夏～～～～！　好厲害，好厲害喔！ 小美夏，你超超超酷的喔～～～！！
美夏：亞子學姊……！ 嗚嗚，謝謝你～……！！
亞子：大家也是，都超級酷的！！ 羽丘舞蹈社，是最強的喔！！
巴：喂，亞子！ 雖然我知道你現在很開心，但等一下馬上就要跟小朋友跳舞囉！
亞子：啊，對耶！　姊姊，謝謝你！
亞子：各位～～！ 謝謝大家今天來參加商店街的萬聖節活動！
亞子：接下來我們要跟小小朋友們一起跳舞了唷～！ 請大家跟附近的姊姊一起，跟著音樂一起跳舞吧！
小朋友：好～！
MASKING：哦，輪到我們出場了呢！
緋瑪麗：呵呵，我們也得努力不搞錯動作才行呢！
沙綾：大家～，跟姊姊們一起跳舞吧！ 我們配合著音樂一起揮手～
緋瑪麗：好厲害……！　真不愧是沙綾，好熟練！
沙綾：一、二、一、二。 哇啊，好厲害～
小朋友：一、二！　一、二！ 呀哈哈，好開心～！
緋瑪麗：好～，我也來……！ 大家，接下來是做貓貓的動作喔！　喵～！
MASKING：你、你們……
沙綾・緋瑪麗：？
MASKING：真的好可愛啊……！
巴：等等，益木！　臉，你的臉！ 這樣小朋友會害怕啦！
緋瑪麗：大家，他其實是很溫柔的姊姊所以別怕喔～。 來，接下來是轉一圈之後做招牌姿勢！
小朋友：做姿勢！　啊哈哈哈哈
亞子：呵呵，大家好像都很樂在其中。 雖然遇過很多辛苦的事情，但有做真是太好了～
小朋友：…………
亞子：咦？　那個孩子，是躲在角落不跳舞嗎？
亞子：你～好～啊！
小朋友：你、你好……！
亞子：你不跟大家一起跳舞嗎？　一定會很有趣的喔！
小朋友：那、那個啊……我，還太小 不能跳得很好……
亞子：！ ……不過你一定，是有練習過才來的對吧？
小朋友：嗯……
亞子：這樣啊，那就沒問題！ 我們一起去大家那裡跳跳看吧？
小朋友：可、可以嗎……？
亞子：當然可以囉！ 『牽著手手，一起走吧！』
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：『一、二、三、四……轉呀轉呀轉一圈啪！』
亞子：轉呀轉呀轉一圈……啪！
緋瑪麗：『做得很好！　因為我們練習了很久嘛！』
亞子：耶嘿嘿……都是因為有小緋你教我啊
亞子：謝謝你，小緋。 最～喜歡你了！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：你的舞，真的跳得很好喔！ 特別是最後的招牌姿勢超級酷的喔～！
小朋友：耶嘿嘿，謝謝你，姊姊！
緋瑪麗：小亞～！ 遊行要開始囉，我們一起去吧～！
亞子：啊，小緋！
小朋友：姊姊～，那個人是誰？ 是姊姊的朋友嗎？
亞子：嗯，小緋是亞子的朋友唷！ 還有……
亞子：應該算是，像亞子的２號姊姊一樣的人！
緋瑪麗：嗯，怎麼啦？　在說我？
亞子：沒有，什麼事都沒有喔！ 小緋，大家一起『牽著手手，一起走吧！』
緋瑪麗：！　呵呵呵…… 嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
