event236-01 開場 商店街萬聖節執行委員會

亞子他們正在放學回家路上。從魚店阿姨那， 亞子聽到了某件令他們困擾的事情……

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子、MASKING）

【商店街】

亞子：哈啊～，今天也跳了好多舞喔～！ 這樣還真是有點累了呢～
緋瑪麗：咦，舞蹈社是最近有比賽嗎？
巴：不，沒有吧。 但聽說是都只做基礎練習會很容易膩， 所以才想邊教一年級生跳去年跳過的曲子喔
亞子：對！　一年級的孩子們， 現在已經連滿難的動作都會做了喔！
緋瑪麗：這樣啊，小亞也已經是學姊了嘛～。 我下次，可以去看你們的練習嗎？
亞子：當然可以！　隨時歡迎！ 小緋要不要也順便一起來跳？
緋瑪麗：咦咦～，可是混在舞蹈社裡我沒自信能跳得好耶～
巴：哈哈，你讓亞子學姊教你就沒問題了啦！
MASKING：唷，你們好像聊得很開心啊
巴：益木！
亞子：KING居然會在銀河青果店看店真稀奇耶！
MASKING：是因為今天學校提早放學，還有我老爸有事出門啦
MASKING：欸，是說比起這件事你們看這個啦！
亞子：那、那個該不會是……萬聖節的南瓜！？ 哇～！　超酷的！
MASKING：對吧！　因為馬上就要舉辦商店街的萬聖節活動了， 我們家的蔬菜店也想裝飾得更有萬聖氣氛點呢
緋瑪麗：吶，這個南瓜，不覺得臉有點恐怖嗎……？ 是益木你刻的？
MASKING：是啊。這樣子更有魄力更棒對吧？
亞子：嗯嗯，亞子更喜歡這樣的！
巴：不過話說回來，也到這個時期了啊～。 今年的商店街，萬聖節要辦什麼活動呢？
MASKING：我聽說今年的萬聖節好像要盛大舉辦喔
緋瑪麗：咦～！　這樣啊！ 我們小時候是每年都辦得還滿盛大的， 會是用差不多那樣的規模辦嗎？
巴：啊～，對耶。 我還常常帶著亞子跟Afterglow的大家一起逛呢
緋瑪麗：小亞，還收到了兩手滿滿都拿不下的點心對吧。 真懷念～
巴：對對！　扮裝過的亞子一直被商店街的阿姨們 說著好可愛好可愛呢！
巴：是第一次去參加萬聖節活動的時候吧？ 還因為鬼的扮裝跟萬聖節裝飾很恐怖 一直緊緊跟著我呢
亞子：咦，有嗎？
緋瑪麗：呵呵，對啊～。 連我也記得我一直都牽著你的手呢
MASKING：咦，亞子也有這種時代啊！ 很可愛嘛
亞子：嗯～，我不太記得了耶～……
緋瑪麗：呵呵，因為第一次參加商店節萬聖節活動時， 小亞你還很小嘛
亞子：啊，不過，我記得商店街的姊姊們 跟我玩了很久這件事喔！ 我還記得好像有很多攤販！
緋瑪麗：這麼說來，那時候幫忙商店街活動的 姊姊們還滿多的耶。 那些姊姊們應該是跟我們現在的年紀差不多吧？
巴：我想應該差不多吧？ 我記得好像還有穿制服的人
巴：說到穿制服的姊姊，還有一年亞子迷路了呢。 我因為很擔心就跑去總部的帳篷裡問， 結果亞子在那邊跟姊姊們玩得很開心……
緋瑪麗：有耶～！　那時候我真是鬆了一大口氣耶！
MASKING：好羨慕你們這樣喔。 我頂多就是只有被爸媽帶到商店街的萬聖活動 稍微看了一下而已呢
MASKING：所以今年，我超級期待的喔！
亞子：是這樣啊！ 那，今年我們就一起逛吧，KING！
鮮魚店的阿姨：哎呀，今天真熱鬧啊。 大家午安
MASKING：啊，午安！ 剛才您打電話訂的蔬菜，我已經準備好囉！
鮮魚店的阿姨：謝謝。 那麼我就趕快來製作萬聖節的南瓜然後裝飾吧
亞子：該不會，鮮魚店阿姨，你是今年的萬聖節執行委員吧？
鮮魚店的阿姨：就是啊。 原本是想要大手筆地去做今年商店街的萬聖節活動 氣勢還很高揚的說……
巴：原本氣勢高揚……？ 所以是進行得不順利嗎？
鮮魚店的阿姨：是啊。因為主要的活動一直定不下來。 雖說是有決定要做會讓小朋友 開心的活動，但始終沒有好的提案啊
MASKING：這樣啊…… 希望能盡快定下一個不錯的內容呢
亞子：……吶，阿姨。 如果方便的話可以讓我們來協助執行活動嗎？
鮮魚店的阿姨：咦？　可以嗎？
亞子：嗯！　因為，我總是受到商店街的大家 還有鮮魚店阿姨你們的照顧啊！
亞子：而且亞子，雖然不太記得小時候參加過的萬聖節活動， 但我還是有玩得很開心的記憶
亞子：所以我想讓現在的商店街的小朋友們 也都能在萬聖節裡玩得開心喔！
緋瑪麗：小亞，這真是好主意！ 我也想加入！
MASKING：那麼就也讓我來幫忙吧！ 小時候沒有好好體驗到的份， 我想要在今年玩回來呢
巴：喂喂， 你們是有確定好自己的行程才這樣說的嗎？
亞子：雖然有樂團練習但在萬聖節之前都沒有大的工作所以沒問題！ ……應該！
MASKING：對啊，小細節晚點再想也有辦法解決的啦！
巴：說什麼有辦法解決啊……唉〜真是的……
緋瑪麗：說是這麼說，但最想做的人應該是巴吧～？
巴：啊哈哈，被發現了啊！
鮮魚店的阿姨：呵呵，真是可靠啊。 那麼，我就不客氣地把這件事交給你們囉
亞子：哇～！　那麼就，確定幫忙！
亞子：大家，我們一定要打造一個開心的萬聖節活動喔～！
MASKING・緋瑪麗・巴：噢！ 嗯！
