event236-06 第５話 牽著手手一起走！

小時候，在萬聖節當天必須看家的 亞子，緋瑪麗和巴來找他……

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：我不要看家～！　亞子也要去萬聖節～～！！
巴和亞子的媽媽：再忍耐一下下喔。跳舞結束之後就會帶你去了
亞子：現在就要去～！　只有姊姊能去太狡猾了～～～！！
巴和亞子的媽媽：嗯～……可是亞子你還太小了……
巴和亞子的媽媽：我說你如果可以跳得更好之後再一起去， 也是指如果你變成更大一點的姊姊之後再去的意思……
亞子：可是，亞子我，已經可以跳得很好了啊～……！ 我都跟姊姊、小緋 一起練習了啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

緋瑪麗：我們一定要練習到可以跳得很好喔！ 約好了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亞子：我都已經，跟小緋約好了耶……！ 嗚嗚～……嗚哇～～～～唔！！
巴和亞子的媽媽：哎呀……好像有人來了
（黑屏转场）
巴和亞子的媽媽：巴，還有小緋瑪麗……？　你們不去萬聖節了嗎？
緋瑪麗：我們是來接小亞的！
亞子：小緋、姊姊……！？　 怎麼會……？
巴：亞子，你可以不用再哭了喔！ 跟姊姊們一起去吧！
亞子：可、可是……
緋瑪麗：那個，小亞的媽媽。 我們可以跟小亞，一起去參加萬聖節嗎？
巴和亞子的媽媽：唔嗯……
緋瑪麗：小亞他，很努力地 練習了跳舞喔！
緋瑪麗：每天，都跟緋瑪麗一起在公園裡練習， 而且也已經變得很會跳了！
緋瑪麗：如果小亞的媽媽會擔心的話， 緋瑪麗就跟小亞一起在後面跳舞！ 所以，所以……！
巴：我也果然還是想跟亞子 一起去萬聖節！ 我也會跟小亞待在一起的，拜託！
巴和亞子的媽媽：……
緋瑪麗：不、不行嗎……？
巴和亞子的媽媽：……那麼，我可以把小亞交給巴跟小緋瑪麗嗎？
巴：……！　嗯！
緋瑪麗：太好了～！　太好了呢，小亞！
亞子：咦…… 小亞，可以去參加萬聖節了嗎……？
巴和亞子的媽媽：是啊。只不過，跳舞的時候一定不可以離開 姊姊和緋瑪麗身邊喔，聽懂了嗎？
亞子：嗯！　不離開！
亞子：太好了～！　亞子，可以去萬聖節了！ 姊姊、小緋，謝謝你們！
巴：太好了呢，亞子！
緋瑪麗：來，小亞。 我們牽著手手，一起走吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

亞子：還發生過這種事啊……！ 亞子我，都忘光光了耶
緋瑪麗：那時候也是因為小亞很拼命地練習跳舞， 所以才能去參加萬聖節的活動對吧？
緋瑪麗：『拼命』這件事啊， 雖然當然也有不管用的時候……
緋瑪麗：但是，應該也沒必要去放棄『拼命』吧？
亞子：……！
亞子：說得也是啊…… 嗯……就是這樣啊！
亞子：亞子我，也要像那時候的小緋一樣， 拼命地做到最後
亞子：亞子我雖然很不會教人， 但會試著跟小美夏一起努力到最後的喔！
緋瑪麗：嗯……！　小亞，加油！
美夏：那、那個……亞子學姊……
亞子：啊……！　小美夏，歡迎回來！
美夏：那個……！ 剛才我突然就跑出去真的很抱歉！
美夏：我，因為亞子學姊明明已經這麼拼命地陪著我練習了， 卻還是跳不好的這件事感到不甘心、丟臉，所以就…… 真的很對不起！
亞子：你、你抬起頭來啦～！ 沒關係唷，因為我很清楚小美夏現在的心情嘛！
亞子：而且亞子也知道，儘管天都黑了，小美夏還是 每天都會練習到只剩下你一個人啊
亞子：是因為小美夏你很努力， 所以我才想支持你到最後的喔
亞子：所以說…… 到正式上場為止，可以讓亞子陪你一起努力嗎？
亞子：亞子我，雖然可能不是那麼會教人…… 但如果小美夏你願意的話，就拜託了！
美夏：亞、亞子學姊……！　嗚嗚～……！
亞子：哇哇，小美夏，你別哭啊～！
美夏：我，想讓亞子學姊跟萬聖節舞台成功……！ 所以，在正式上場前還有一點時間……請多多指教……！
亞子：小美夏……！　那是當然的啊～！！
美夏：亞、亞子學姊， 你抱得這麼緊我好難過～……！
緋瑪麗：呵呵。那麼，我也差不多該走囉。 兩位，練習加油喔！
亞子：嗯！
亞子：小緋，真的真的很謝謝你！
