event236-03 第２話 舞蹈社的前輩與後輩

為了萬聖節的舞台而正在指導學妹 跳舞的亞子。而一行人守護著這樣的亞子。

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子、MASKING）

【羽丘女子學園 體育館】

亞子：一、二、三、四，轉一圈然後～跳！ 一、二、三、四……！
美夏：啊！ 對不起，我又跳錯了……！
亞子：沒事沒事！　這邊接的動作，還滿難的對吧。 你試著多注意踏步的動作再做轉圈試試看！
美夏：好！ 我再試一次看看！
亞子：嗯！　那麼開始囉。 一、二、三、四……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 事務所】

沙綾：亞子，他還好嗎？ 已經差不多要開始開會了耶……
緋瑪麗：難得我們都從商店街的人那邊收到了 要發送給小朋友們的點心樣品了說～。 好想趕快打開〜
巴：啊哈。緋瑪麗你從剛剛開始 表情就好像被下指令等食物的狗狗一樣呢
緋瑪麗：因為，有甜食在眼前嘛這也是沒辦法的啊～！？
MASKING：什麼啊，你那麼喜歡甜食的話就說啊。 下次開會的時候我烤點餅乾或蛋糕來吧
緋瑪麗：咦，餅乾！？　蛋糕！？
巴：喂喂，你別太寵緋瑪麗啦，益木
亞子：呼啊、呼啊……！ 大家，對不起我遲到了～～！！
巴：哦，亞子。驚險趕上囉
緋瑪麗：你今天該不會，是有工作吧？
亞子：沒有，我今天是陪學妹進行自主練習啦
巴：喔喔，小美夏嗎？
亞子：對！
沙綾：對耶，舞蹈社的練習也正式開始了嘛。 你還有Roselia的活動要顧，還好嗎？
亞子：這部分沒問題！ 錄音工作也還要等一段時間所以沒問題啦！
巴：所以，小美夏現在能跳到哪了呢？
亞子：啊，這個嘛……
巴：……！　這樣啊。 不過呢，還有時間嘛！
緋瑪麗：該不會是舞蹈練習，進行得不順利吧……？
亞子：只、只是有一點而已啦！　真的只有一點點！ 小美夏非常地努力， 到活動前一定會沒問題的！
緋瑪麗：這樣啊～…… 要教導後輩是一件很難的事情，你要加油喔！
緋瑪麗：我這邊也是除了舞蹈以外的事什麼都可以問我喔！ 畢竟再怎麼說我也是網球社副社長嘛！
MASKING：他是因為舞蹈的事情在煩惱， 那不是就必須得問舞蹈的事情才行嗎……？
緋瑪麗：雖、雖然是這樣說沒錯啦～！ 但這種事情心意也很重要啊！
沙綾：呵呵。緋瑪麗說的話，我也稍微能懂呢。 如果有我能幫上忙的地方也儘管說喔，亞子
亞子：謝謝大家～……！ 亞子我啊，對於以隊長身分指導後輩這件事 其實是有點感到不安的……
亞子：不過，多虧了大家我現在有精神了！ 正式活動我一定一～定會做出一個很酷的舞台的， 敬請期待喔！
緋瑪麗：嗯嗯，那當然囉！
亞子：好～，那麼我們就繼續，進行之前討論的後續吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：唉～，開會真的很累耶～。 休息時間得好好攝取糖分才行…… 巴你要喝什麼果汁？
巴：嗯～，我喝茶好了
緋瑪麗：好～。沙綾要喝奶茶，小亞喝碳酸飲料…… 益木要喝柳橙汁，嘿！
緋瑪麗：……吶，小亞他還好嗎？
巴：你說還好是指？
緋瑪麗：唉唷，就是剛剛的事啊～！ 舞蹈社的！
巴：喔喔，你說小美夏的…… 嘛，亞子的話沒問題吧
緋瑪麗：姆～……巴，你是舞蹈社的社長吧？ 你這樣子真的可以嗎！？
巴：嗯～……但是這次是亞子說要自己努力 才答應當隊長的啊
巴：而且，我也相信如果是亞子的話就做得到
緋瑪麗：我是也相信著小亞啦…… 可是，能幫忙的地方就會想幫幫他不是嗎～
巴：……緋瑪麗你啊，真的是從以前開始就都沒變呢
緋瑪麗：咦？　是嗎？
巴：是啊是啊。那，我們差不多該回會議室了吧
緋瑪麗：嗯……因為小亞也在努力， 萬聖節活動，一定要讓它成功才行呢！
