event236-02 第１話 亞子是隊長！？

因商店街萬聖節會議而聚集的一行人。 他們正在討論要做為主打的活動……

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子、MASKING）

【幾天後】

【商店街 事務所】

亞子：那麼， 第１屆商店街萬聖節活動會議開始～！
全體：噢～！
沙綾：所以，今天要做的就是決定可以讓小朋友開心的主要活動， 這樣沒錯吧？
亞子：嗯，對！
緋瑪麗：沙綾，謝謝你來幫忙喔！ 有沙綾在如虎添翼啊～
沙綾：呵呵，如虎添翼是有點說過頭了啦。 我也受到鮮魚店阿姨很多照顧啊，所以別放在心上
MASKING：這麼一說沙綾你們家，有年紀還小的弟弟和妹妹對吧。 有沒有什麼可以拿來參考的事情啊？
沙綾：嗯～，一下子要我想也想不到耶…… 不過，純跟紗南都很喜歡熱鬧的事情吧。 光是開心的氣氛好像就能夠讓他們很嗨
緋瑪麗：我懂～！　光是只要有很多人又都很開心的話 我就會覺得很嗨了呢！
MASKING：也就是說緋瑪麗是跟沙綾家的弟弟妹妹 同等級的嗎……？
巴：你被這樣說了耶，緋瑪麗～
緋瑪麗：哎唷～，又不是那個意思嘛〜！
亞子：好了！　聽我說聽我說～！
巴：亞子，怎麼啦？
亞子：那個啊，如果是喜歡熱鬧的話， 和小朋友們一起跳舞大家覺得如何！
緋瑪麗：跳舞？　跟小朋友一起跳的話， 就是類似兒童節目裡面玩的那種遊戲嗎？
亞子：嗯！　亞子我們在小時候商店街的萬聖活動中， 也有跟姊姊們一起跳過舞對吧？
亞子：雖然細節我記不太清楚了， 但是我記得當時好像很開心，所以還想再來一次！
巴：啊～，我隱約記得好像有一年是有這樣過吧
巴：那也很好不是嗎？ 簡單的動作的話我應該也能想得出來
沙綾：我也贊成。那類玩法真的會讓小朋友很高興呢
MASKING：感覺會是個可愛的活動，我也覺得可行喔
亞子：哇～，太棒了～！
緋瑪麗：啊，我想到一個好主意……！
緋瑪麗：機會難得我們不要做成像是玩遊戲一樣， 如果也有很帥氣的舞蹈舞台 不覺得氣氛會更加熱絡嗎！？
亞子：好耶，小緋這真是好主意！ 來做吧來做吧！
沙綾：雖然說得很簡單，但跟玩遊戲不同， 能認真跳舞的人，不就只有亞子跟巴嗎……？
緋瑪麗：啊，對耶……！ 我沒想過要怎麼樣找人來～……！
亞子：這樣的話讓羽丘舞蹈社的大家也參加呢？ 姊姊，你覺得呢？
巴：最近也沒有比賽，我覺得應該可行喔。 只不過，感覺會沒什麼練習時間， 所以會僅限想參加的人吧
亞子：我知道了！ 好～，那馬上明天的社團活動我就去問問大家喔！
巴：那……這次亞子要不要當當看隊長？
亞子：嗯嗯，這樣很棒耶―― 咦，亞子我嗎！？
亞子：可是亞子我，沒有自信能像姊姊一樣 可以教舞教得很好呀～……！
巴：是嗎？　但一年級生他們，最近 都不是找我，而是去找亞子問問題耶。 我覺得現在的亞子一定沒問題的喔！
亞子：唔，嗯～～～～～～……
亞子：……我知道了！　亞子，就努力當一次隊長看看！
緋瑪麗：嗯嗯，雖然應該會很辛苦但你要加油喔！
亞子：耶嘿嘿，謝謝你，小緋！
沙綾：既然要做舞台，那舞蹈社的同學們 也要穿萬聖節造型的服裝嗎？
亞子：嗯！　既然都要做了，舞台服裝 就想搭配選帥氣的穿呢！
沙綾：這樣的話，在舞台結束後 舞蹈社的大家也一起來參加遊行怎麼樣？ 有很多人的話我想應該會滿熱絡的喔
沙綾：之前Popipa有參加過萬聖節的遊行 大人小孩都一起同歡很開心喔
MASKING：那個遊行就是LOCK有去看的那個吧。 LOCK有說過玩得很開心喔
緋瑪麗：來做吧來做吧！　我最喜歡這種活動了！
沙綾：呵呵，那麼遊行的提案也採用囉？
巴：是啊。今年萬聖節的主要活動， 就決定是舞蹈跟遊行了！
亞子：哇～，感覺會是個很熱鬧又開心的活動！
沙綾：等一下大家一起去跟鮮魚店阿姨報告吧
MASKING：啊啊！　我好像開始超級興奮起來了呀！
亞子：（亞子要當舞蹈的隊長…… 好～。萬聖節活動的舞台， 我一定一定要成功喔～～！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

亞子：――就是這樣，商店街的萬聖節舞蹈舞台 想讓羽丘舞蹈社來進行喔。 可以跟我一起做的人請舉手！
舞蹈社員：我～！
舞蹈社員：好像很有趣！　我想做我想做！
亞子：哇啊！　有這麼多人……！ 謝謝大家～！
舞蹈社員：……
亞子：（……咦？　那孩子是１年級的小美夏…… 他好像是想舉手……）
巴：亞子，接著說接著說
亞子：啊！　唔，唔～嗯， 到下次社團活動前請大家先各自確認好自己的行程！
（黑屏转场）
亞子：吶，小美夏！
美夏：亞子學姊！
亞子：小美夏，我看你剛剛好像想舉手對吧。 你願意的話要不要一起來呢？
美夏：可、可是……那個……
亞子：當然，我不會勉強你喔。 但是我們有預計會穿很酷的服裝， 而且能大家一起跳舞一定會很開心的唷！
美夏：其實我很想參加…… 可是我，跳得沒有大家那麼好，會扯後腿……
亞子：這樣啊，你說過你開始跳舞是從高中起的對吧……
亞子：那麼，很難的地方就讓亞子我來好好地教你吧！ 這樣子如何呢……？
美夏：……如果亞子學姊都這麼說了的話……
美夏：雖然可能會造成你的困擾， 但萬聖節的舞台，也請讓我參加！
亞子：太棒啦～！ 我們一起加油喔！
