event236-05 第４話 加加油好棒！

雖然亞子熱心的指導還在持續著，但 學妹卻遲遲無法進步。亞子原本想激勵他們……

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川亞子）

【幾天後】

【羽丘女子學園 體育館】

亞子：小美夏，是不是差不多該休息了？ 你開始練習已經過了２小時囉
美夏：不，請讓我繼續做！ 剛才也是在中途跳錯所以沒辦法跳到最後……！
亞子：可是……
美夏：大家都能很平常地跳出來，卻只有我還完全不行， 我得練習得更多才行……
亞子：那，要不要看影片來確認一下剛剛跳的地方？ 我姊姊也說過還是要看影片確認才更好喔！
亞子：來你看，這個段落。你之前一直練得很辛苦， 但今天你已經會做了喔！ 然後，接下來的踏步啊……
美夏：…………
亞子：小美夏……
美夏：對不起，我沒事！ 再來要注意接下來的轉圈，對吧！ 亞子前輩已經教過我好多次了所以我記得
美夏：……記得是記得……
亞子：沒、沒問題啦！ 在正式上場前一定能學會的。 因為小美夏，你都已經這麼努力了啊！
美夏：可是，我果然，跟大家比起來還是完全不行……
亞子：但是，你已經比昨天更進步了啊！ 亞子會陪著你的，一定一定沒問題的唷！
美夏：亞子學姊……
亞子：再整首跳一次之後就休息好嗎？ 你看亞子我也稍微有點累了，對吧！
美夏：好、好的
（黑屏转场）
亞子：一、二、三、四…… 小美夏，這樣很棒！
亞子：（因為累了所以有些地方還是有點怪怪的， 但已經可以跳到沒有明顯的失誤的程度…… 小美夏，果然有確實地在變好啊！）
亞子：（接下來是他一直說很不擅長的轉圈…… 但是今天一次都沒有失敗過，一定可以的！）
亞子：一、二、三、四…… 啊！
美夏：呀啊！
亞子：小美夏，你還好嗎！？ 有沒有受傷！？
美夏：我、我沒事，只是稍微摔到了而已……
亞子：抓住亞子的手。站得起來嗎？ 我想看看你腳踝的狀況，練習就直接先休息吧
亞子：其實亞子我，帶了想跟小美夏一起吃的 點心過來了喔！ 這個是巧克力啦，小美夏你要草莓味還是――
美夏：…………嗚嗚～……！
亞子：小、小美夏，你怎麼了！？ 有哪會痛嗎！？
美夏：不、不是的……我，真的完全跳不好， 覺得自己很丟臉……！
美夏：亞子學姊明明都已經這麼照顧我了……。 我，我卻……
亞子：這種事，你不用放在心上的啊！ 亞子我，很清楚小美夏 你有很拼命地在練習呀！
美夏：……！ 對、對不起，我……！　嗚嗚。 我先去買個飲料……！
亞子：啊，小美夏……
亞子：我讓他哭了…… 我應該對他說些什麼才好呢……
亞子：……亞子的做法，是錯的嗎……
緋瑪麗：啊，小亞今天果然也在練習！　辛苦了！
亞子：小緋……！　你怎麼來了？
緋瑪麗：我來送慰勞品給努力中的亞子學姊！ 來，飲料。也有給學妹的份～……
亞子：啊，小美夏現在休息中所以不在……！ 我等等會轉交給他的，謝謝你！
緋瑪麗：這樣啊……練習的狀況如何？
亞子：唔嗯……小美夏他，非常地努力喔！ 因為他留下來練習了很多天嘛！
緋瑪麗：這樣啊，他這麼地努力啊。真厲害呢，小美夏！
亞子：嗯！
緋瑪麗：還有，小亞也很努力很棒！
亞子：咦……可是，亞子我……
緋瑪麗：因為，在小美夏練習的時候， 小亞也都一直陪著他嘛。 小亞，你也很拼命地在努力唷
亞子：嗯……謝謝
亞子：……其實呢，進行得並不太順利…… 小美夏明明就已經很努力了， 是因為亞子的教法太差了嗎……
亞子：就這樣一直拼命地練習下去真的就可以了嗎……？
緋瑪麗：小亞……
緋瑪麗：我有點懂你的心情呢。 我也是在教後輩的時候，常常會這樣想喔。 有很多事情是就算很拼命也無法順利的
緋瑪麗：可是，不去拚拚看的話，就什麼都不會開始啦！ 我想小亞的『拼命』一定可以 成為小美夏的『拼命』的唷
亞子：小緋……
緋瑪麗：……小亞，你還記得嗎？ 以前我們一起參加商店街的萬聖節活動時的事情
亞子：商店街的萬聖節……？
（白屏转场）
（背景切换）

【公園】

亞子：一、二、三、四…… 轉呀轉呀轉個圈～……啪！
緋瑪麗：哇啊，小亞，你做得好棒！ 黑貓先生的姿勢，也超級可愛！
亞子：耶嘿嘿……有嗎……？
緋瑪麗：嗯！　比起昨天，你跳得更好了喔！
巴：亞子他，在家裡也一直都在練習喔！ 對吧，亞子！
亞子：嗯！　因為亞子，喜歡，萬聖節的舞！
摩卡：小巴～，要來玩鬼抓人嗎～？
巴：我要玩！　你們兩個也來吧！
亞子：亞子……亞子我，還想繼續跳……
緋瑪麗：那，小亞就跟緋瑪麗一起練習吧！ 小巴你可以去玩鬼抓人喔～
巴：真的嗎？ 那，你們結束之後要來玩鬼抓人喔！
亞子：小緋……謝謝……
緋瑪麗：不會！ 因為緋瑪麗也想跟小亞一起跳舞啊！ 緋瑪麗來教你怎麼跳喔！
亞子：嗯……！ 亞子，要給小緋教！
亞子：那個啊那個啊，亞子我，如果可以跳得好的話， 好像就可以大家一起去參加萬聖節了
亞子：所以亞子，要練習跳舞很多次， 然後去參加萬聖節！
緋瑪麗：緋瑪麗也想跟小亞一起去參加萬聖節！
緋瑪麗：我們一定要練習到可以跳得很好喔！ 約好了！
亞子：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
