event211-06 第５话 Versus

决战当天。 少女们赌上彼此的骄傲，用音乐战斗

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花、佐藤益木、珠手知由）

【竞演当天】

【Galaxy 舞台】

LOCK（六花）：终于要开始了…… 呜呜~我的心脏开始怦怦直跳了~~！
MASKING（益木）：你为什么要紧张啊。 算了，我也没资格说你，我自己也非常兴奋就是了！
CHU²（知由）：真是的，你们也太激动了。能不能稍微安静一点？
LOCK（六花）：咦！？CHU²同学，你怎么在这里？
CHU²（知由）：是MASKING告诉我的。 在全国巡演期间居然还有精力来搞这种余兴节目， 看来她们一定很从容，所以我想来见识一下
MASKING（益木）：CHU²真的很喜欢Roselia呢
CHU²（知由）：才、才不是！我只是来探查敌情的！ 为了确认她们和巡演第一天相比，到底进化了多少！
CHU²（知由）：而且……我也很想知道， 那个Roselia的对手——Afterglow能带来什么样的演出
MASKING（益木）：哦，看来两支乐队都准备好上台竞演了
兰：今天请多多指教
友希那：彼此彼此。 那就开始吧，由Roselia打头——
LOCK（六花）：什么？只、只有这样而已吗？ 那个……好不容易办一场竞演，不握个手什么的吗……
友希那：没必要
兰：是啊，握手就留到比赛结束， 在我们打败Roselia之后再做吧
友希那：口气不小呢，美竹同学。 但是，如果不抱着这种想法上台，就失去竞演的意义了
兰：今天就在这里做个了结吧。 我会让你们看看Afterglow的真正实力
友希那：嗯，我们也会尽全力的
摩卡：今天就向纱夜同学讨教了，小摩卡会加油的——
纱夜：青叶同学……你还是老样子呢。 你眼睛深处那昂扬的斗志是隐藏不了的哦
摩卡：哎呀~不愧是纱夜同学，被你发现了吗~？ 就是这样，现在Afterglow开启了斗志昂扬的猛兽模式， 请多关照——
绯玛丽：莉莎学姐，今天我真的会拿出真本事 努力加油的，请你做好心理准备！
莉莎：哦，口气不小呢~绯玛丽☆ 不过莉莎学姐也不会手下留情的哦？
鸫：我想再说一遍，今天请多多指教。 我们非常看重这次的比赛。 所以请你们拿出全力
燐子：好的……为了能带来一场精彩的竞演…… 让我们……一起……尽全力吧……
亚子：姐姐！！你要仔细看亚子的演出哦。 亚子会让你看到 不输给世界第一帅气的姐姐的爵士鼓演奏！
巴：嗯。我也会全身心投入地敲出每一个音，你可不要听漏了哦？
友希那：好了各位，我们上台吧
兰：我们也去观众席吧
LOCK（六花）：好、好像……火药味非常重啊……！？
MASKING（益木）：哈哈，不是挺好的嘛。 看来这会是一场气氛热烈的竞演
CHU²（知由）：LOCK，别说了，快点干活。 你是灯光师对吧？
LOCK（六花）：啊，对、对哦！呃，那么…… Roselia，你们准备好了吗？
友希那：好了，随时都能开始
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：请欣赏。『PASSIONATE ANTHEM』
MASKING（益木）：真不愧是她们……好强的音压
CHU²（知由）：是的。比Roselia曾经的任何一场演出都要有厚重感， 而且Sound也丰富多彩…… 果然在全国巡演的时候发生了什么吧
兰：（Roselia果然厉害）
兰：（但Roselia站在对手面前时， 却总是只专注于自身。 她们眼里只有自己想要达到的高度）
兰：（我为此感到不甘心。 就好像听到她们说『我们根本没把你放在眼里』一样。 但是——）
友希那：——————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：接下来轮到我们了。大家准备好了吗？
兰：走吧
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
兰：（——现在，看着我。只许看着我们！！）
兰：『SWITCH ON NOW』
友希那：…………！
友希那：（和曾经看过的演出相比又进化了。 热情又激烈的声音。像是用尖利的獠牙啃咬过来一样…… 这就是『现在』的Afterglow……！）
亚子：（好厉害、好厉害……！ 姐姐的那份认真噼里啪啦地传达过来了……！ 亚子能感觉到她是真的想要打倒我们！）
亚子：（劲敌之间，原来可以用这种火辣辣的…… 能让人心情激动的声音进行交流啊……！）
（白屏转场）
兰：——接下来是最后一首
兰：这首歌曲……是为我们的劲敌而创作的。 ……请听
（黑屏转场）
燐子：好强大的……热量…… 声音……像火星一样，噼里啪啦地发着光……
纱夜：是啊。仿佛要燃烧起来一样…… 势头越来越强烈……可是，这样下去——
（黑屏转场）
巴：（——不妙。兰的速度太快了！ 再这样下去，连曲子的结构都会崩坏的……！）
兰：（我能感觉到血液在沸腾—— 我的心灵、身体都只为了音乐而存在于这里）
兰：（在这种状态下，我似乎可以肆意翱翔。 我想去更远的地方，那里有——）
鸫：（——没问题，小兰。去吧。 不试试怎么知道。我们之前都是这样过来的。 既然如此，那今后也向着未知的地方迈出步伐吧）
摩卡：（对Afterglow来说， Roselia的背影宽大又耀眼。 但现在，你也想要看看她们眼前的风景了吧，兰）
绯玛丽：（想着Roselia的事情，我好几次都陷入了焦虑和迷茫之中。 但是，大家当时的心情完全没有错。 也完全不多余。所以，现在也是一样——）
巴：（真是的，所以我才觉得Afterglow是最棒的啊。 如果大家都这么来的话，那我也开始了！ 我的演奏会比任何人都快、都猛。可不要被我抛下啊！）
兰：（大家的声音在我背后推着我前进。 再往前走一点、再往远方走一点……再激烈一点！）
兰：（哪怕就这样化为灰烬也在所不惜——！）
（白屏转场）
（背景切换）
