event211-04 第３话 耀眼的背影

『对我而言，Roselia是什么？』， 对此，兰仍然没有找到答案……

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 天台】

兰：（好冷……果然还是应该带手套出来的…… 可是戴着手套不好写字……）
兰：咦？鸫
鸫：啊，小兰
兰：你在做什么，学生会的工作结束了？
鸫：嗯，今天提前结束了。 所以…………我就想出来吹吹风……
兰：哦，是这样啊…… 我也是出来稍微透透气的
鸫：呵呵，我们一样呢
鸫：呜呜~这里果然很冷。 但是好奇怪啊，即使很冷我也还是会想来这里
兰：嗯。也许是觉得，在这里欣赏过的无数夕阳 能为自己提供力量吧……
鸫：我懂。 在这里的话，感觉能整理好自己的思绪呢
兰：嗯……
兰：…………我说，鸫
鸫：嗯
兰：我是真心希望能战胜Roselia， 证明我们才是第一的
鸫：嗯
兰：但又不仅仅是这样。 可是除了这个还有什么呢……我无法理清思路
兰：果然还是『职业』这个词让我感觉到压力了吧……
兰：我们明明都是十几岁，可Roselia却已经决定 以音乐为生了，这种坚定的决心， 或许让我产生了……『我们不如她们』的感觉吧
鸫：毕竟还在读高中就成为了职业音乐人， 当然会觉得她们很厉害啦
兰：可我们也是以办最棒的演出为目标而前进的， 如果要比决心的强度，我不认为我们会输
兰：可是……我完全不知道之后的事，不知道未来会怎么样。 如果你问我是不是想像Roselia一样成为职业音乐人， 我又觉得我并没有这种打算
兰：只专注于『现在』的乐队 与Roselia发生碰撞时，会奏出什么样的声音呢……
鸫：…………
兰：抱歉，我又说了一些没有条理的话
鸫：没事。谢谢你愿意说给我听。也许我和你一样。 对我来说，那个对象应该是日菜学姐吧
兰：诶？
鸫：我一直觉得我身边有很多非常了不起的人。 看着这些了不起的人的背影，我总是会鼓励自己， 告诉自己一定要努力，一定要追上她们
鸫：尤其是日菜学姐， 我觉得她真的很了不起。我很尊敬她、崇拜她
鸫：但是我越想就越发觉得， 自己没办法像日菜学姐那样厉害…… 所以我过去总觉得自己不适合当学生会会长
鸫：可是，我现在决定，要为了自己想保护的东西站出来
鸫：不管是认为自己不如别人的心情， 还是不想认输的心情， 都只能全部接纳并继续前进，这就是我现在的想法
兰：…………！
鸫：嗯，我决定了！
鸫：小兰，你能帮我压着这张纸的另一边吗？ 省得被风吹跑了
兰：可以是可以。这张纸是……
鸫：是学生会竞选的候选人申请表。其实，每当我想填写的时候， 心脏就会怦怦直跳，最后无法下笔…… 但是，如果是现在，我应该可以动笔了
兰：……鸫果然很了不起
鸫：小兰…… 不过，我会这样想， 是因为我一直在看着小兰的背影前进哦
鸫：所以小兰也很了不起
兰：呵呵……是这样啊
鸫：……好，写好了！ 谢谢你，小兰
兰：不客气
兰：不过， 没想到鸫会那么崇拜日菜同学。 明明每天都被她折腾得不行
鸫：啊哈哈…… 确实，自从日菜学姐当上会长之后， 每天都忙得团团转，就像在坐过山车一样……
鸫：我曾经因她的突发奇想而惊讶得不行， 也经常因她突然交代的困难工作而伤透脑筋…… 不过，这些也是日菜学姐的一部分
鸫：正因为她是这样的日菜学姐，才让我喜欢得不能自拔
兰：…………嗯
兰：我肯定也是这样
鸫：不过我不好意思说给她本人听就是了
兰：不说也没关系吧？ 要是把鸫的心情告诉她，就太便宜她了
鸫：呵呵，也许吧
兰：鸫，你等下有时间吗？
鸫：有是有，怎么了？
兰：我好像能想出不错的乐句了。 你愿意陪我去做个人练习吗？
鸫：嗯，当然愿意！
