event211-03 第２话 对我们来说

为了迎接竞演，大家练习起来都很投入。 在中场休息时，她们自然而然地谈到了Roselia——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【CiRCLE 录音棚】

兰：……嗯，还不错
摩卡：耶~收到了兰的『还不错』~！ 状态绝佳~~！
巴：感觉这次演奏得很完美啊！ 趁着还没忘记刚才的手感，要不要再从头来一遍？
绯玛丽：等下等下，暂停~~！ 还是先休息一下吧？已经练了将近2个小时了哦~
巴：啊，是吗。哈哈，因为状态很好，都没注意到
鸫：我带了点慰劳品，我们一起吃吧。 今天的是店里的新品草莓慕斯挞哦
绯玛丽：哇，太棒了——！谢谢你~鸫鸫！
巴：你最近总是给我们带慰劳品来呢
鸫：因为大家这次为了竞演都很卖力， 得吃点甜食补充能量
摩卡：感谢你，鸫神~~ 有了点心能量，小摩卡能拿出一百倍的干劲~~
巴：对了，兰，新歌怎么样了？
兰：虽然还在创作……不过应该可以写出一首好歌。 类似『给劲敌的挑战书』
摩卡：哦哦~~不愧是Afterglow的红色闪电， 你要写出让人震撼的名曲哦~？
兰：上次你也这样叫过我，那到底是什么？ 你很喜欢吗？
摩卡：诶诶~？我觉得很适合兰啊~『红色闪电』~
摩卡：你想啊，我们第一次办竞演， 不也是因为兰一时头脑发热嘛~？
兰：唔……确、确实是
鸫：好啦好啦。 当时我们之间只是有点分歧而已
绯玛丽：不过啊~那个时候兰和巴之间特别紧张， 我们当时还很担心，不知道接下来该怎么办呢~ 呵呵，好怀念啊。已经过去这么久了
摩卡：哎呀~现在回想起来， Afterglow和Roselia的劲敌传说就是从那里开始的~
绯玛丽：这样重新回顾过去才发现， 我们会以『最棒的演出』为目标， 也是因为Roselia呢
鸫：嗯。因为被她们在『FUTURE WORLD FES.』上的 演奏所震撼……我们才会也想呈现出那样的演出
巴：后来我们又是再次参加少女乐团演奏会， 又是向全世界的少女乐团宣战，又是去外地演出……
巴：说真的，我们做了好多事啊，我都觉得， 刚组建乐队时的我们看到现在的自己，可能会吓一跳
兰：嗯。我们确实一直在摸索着 一步一步地前进
兰：Roselia……和我们完全不一样。 她们毫不犹豫地笔直前行。 站在比我们高得多的地方，永远那么耀眼夺目……
兰：…………
鸫：小兰？
兰：啊，没事。 说到这个，我在想她们这次为什么会同意
绯玛丽：那当然是因为，她们觉得Afterglow 是她们的劲敌了！
兰：可当时在竞演时，她们说的是 『你们也许会是我们的劲敌』。 说得很含糊
巴：兰，你记得真清楚……
鸫：啊哈哈……看来印象很深刻啊
摩卡：不过~她们应该也不会认为这是个坏主意吧~ 否则正忙于全国巡演的她们 会特意拿出宝贵的休息时间来和我们竞演吗？
绯玛丽：是啊是啊，就是说啊！
摩卡：啊~说不定 她们和那时一样，是『为了能让Roselia到达新高度』， 才答应了我们~
巴：啊哈哈哈哈……很有可能
兰：……即使是这样也没关系。不管对方在想什么， 我们只需要拿出真正的实力与她们对战就好
兰：所以，这次一定要——
绯玛丽：让她们说出 『Afterglow是我们的劲敌』！
摩卡：哎呀~面对这样的对手，终于取得了胜利。 这在少年漫画里可是很热血的剧情哦~
兰：………………胜利
摩卡：怎么了，兰~？我们当然会战胜她们了，对吧？
兰：…………这是当然的。 没有这种想法的话，我怎么可能会 去找她们办竞演呢……！
兰：……只是
鸫：只是？
兰：我以前一直觉得，Roselia是我们要决一胜负的劲敌， 可是现在我却觉得，我们的关系不只是这样……
绯玛丽：你的意思是，对我们来说， Roselia不只是劲敌吗？
巴：对我们来说， 不只是劲敌的Roselia吗……
鸫：嗯…………
兰：抱歉。 明明是我先提出来的，却没能解释清楚
鸫：没事。想要用语言表达出来，确实有些难
摩卡：这种时候就应该享用点心了~~！ 只要补充糖分，就一定能理清思路的~
绯玛丽：嘴上这么说，其实只是摩卡自己想吃点心了吧~？
鸫：呵呵，那就去大厅吃吧
巴：兰也稍微放松一下吧
兰：嗯。谢谢
鸫：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：…………
兰：（不行，完全理不清思路…… 练习之前还觉得自己能写出好歌词的……）
兰：（为什么约好要竞演的时候， 我会那么高兴呢……）
兰：（因为想做个了断……？ 当然也有这个原因。我想赢的心情也不是假的）
兰：（因为想和Roselia留下最后的回忆……？ 不对，我完全没有那个打算。没有这种俗套的想法）
兰：（那么……是为什么呢……？）
兰：对我而言，Roselia是……
（黑屏转场）
（背景切换）
