event211-07 终章 竞相绽放

兰等人发挥了全力。 在战斗得筋疲力尽之后，她们所见的景色是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花、佐藤益木、珠手知由）

【Galaxy 舞台】

兰：哈啊……哈啊……哈啊…… ……谢谢、大家……！
摩卡：已……已经不行了~~
莉莎：我、我说，大家没事吧？ 满身是汗，都精疲力尽了啊！
纱夜：演奏结束的瞬间竟然站不起来了。 这种燃烧方式还真是惊人呢
鸫：啊哈哈……不过……我们离最棒的演出又近了一步呢
兰：嗯，但是……这场比赛是我们输了
巴：我们尽全力做了能做的事，把所有的东西都展现出来了…… 就算是这样……还是……！
兰：……没有达到。 …………没有达到那个高度呢
兰：但是……我很开心哦。 开心得像一个傻瓜一样
绯玛丽：……嗯……嗯！ 其实，最后一首歌曲的时候，我都不知道会变成什么样子~~
兰：大家都太拼命了
绯玛丽：真是的~~兰明明是第一个加快节奏的~！
摩卡：嘴上这么说，小绯不也一直在拼命追赶吗~ 有一种『暴走特快小绯号』的感觉~ 对吧~小巴
巴：哈哈，摩卡也没资格说别人吧。 鸫鸫也一样，你应该是第一次那样演奏吧？
鸫：呵呵，或许是吧。 但是小巴也很厉害哦
兰：……说实话，我们真的非常不甘心。 但是我们并不后悔。和你们的再次交锋真的非常精彩
友希那：美竹同学……
LOCK：没有这种事，你们根本没有输哦……！ 虽然最后那首歌曲有些抢节拍， 但是，我感觉到了你们炽热的情感。超震撼的！
MASKING：嗯，双方都展现出了极强的魄力和绝对的热情。 所以我觉得这场比赛你们是平手，不分上下
CHU²：是吗？ 要论演奏的激情和热情，确实是不分上下……but，
CHU²：那种在最后关头被情绪操控，拼命加快节奏的乐队…… 真的只能说是『业余』而已
LOCK：CH、CHU²同学
巴：是啊，CHU²说的对。 不过这样就好。对吧，兰
兰：嗯。我们这样就好，也觉得，这样『才』好。 我们不是Roselia也不是RAS。 不是Popipa、Hello Happy、PasPale、Monica——
兰：面对眼前的对手，我们会尽全力以『我们的风格』来对战， ……这就是Afterglow
绯玛丽：巴……兰……
CHU²：哼……你们还真是不顾一切啊。 不过，像你们这样的乐队，全世界也不多见
CHU²：为『现在』这个瞬间迸发的热情，以及靠乐队内部合作 孕育出来的Groove，都是货真价实的
巴：CHU²……
绯玛丽：谢谢你，小CHU²
CHU²：我可没说什么值得别人道谢的话。 只是说出了自己的想法而已
亚子：姐姐你们的演奏， 非常帅气……很精彩……
亚子：可是为什么呢？ 亚子现在很不甘心，希望自己能演奏得更好更好。 有种『不想输』的感觉……！
燐子：小亚子……
巴：这样啊。能听到亚子这么说……真是太好了
巴：亚子，我想再强调一次。 我们今后也会是永远的竞争对手
亚子：嗯……！
友希那：请让我道个歉
友希那：这次我会答应办竞演，是想通过你们获得新的刺激， 让Roselia得到进一步的飞跃。 和那时候一样，我们又利用了你们
摩卡：我就知道是这样~
鸫：小摩卡
友希那：但是……在全身心地领教过你们的演奏后，目的什么的 都被我们抛在脑后了，你们的热情战胜了我们……这是我的真心话
兰：…………凑同学……
友希那：不管将来会怎么样， Roselia和Afterglow都是劲……
兰：可以了，不用继续说了
友希那：…………
兰：Roselia总是只注视着高处。 根本就不在乎其他乐队。是吧？
兰：这就是我尊敬Roselia的原因。 请不要看旁边，只专注于高处吧
兰：我们也只会和平时一样， 追着专注于高处的你们亮出獠牙
友希那：…………我以前也说过， 我们这一路受到了其他乐队很大的影响
友希那：今天的你们也是一样。 紧咬对手不放的那种音乐，是我们演奏不出来的
友希那：虽然我并不羡慕。 但我觉得，这种声音很耀眼，让我今后也不想移开视线。 难道会让我有这种想法的对手，不能称之为劲敌吗？
兰：不……太能了……
兰：我喜欢凑同学的歌曲，也喜欢Roselia的音乐
友希那：嗯，我也是。 现在我也可以直说了，我也喜欢自己的歌曲
友希那：而且，我很喜欢美竹兰的歌曲，以及Afterglow的音乐
兰：凑同学……
友希那：真是不可思议呢。 也许是你的直率传染给我了
友希那：我发誓，我们会继续当一支 能让Afterglow感到骄傲的乐队
兰：呜……呜呜……凑同学
友希那：美竹同学
兰：那是………… 我要说的……话啊……
兰：我们也会继续当一支不让Roselia蒙羞的乐队。 这就是……Afterglow的崭新道路！
友希那：今后我们也继续沿着各自的道路笔直前进吧
兰：嗯……今后……也请多多关照
（白屏转场）
（背景切换）
