event58-05 第4话 续续篇！实践篇

在莉莎的催促下，有咲和里美 出发前往购物中心。在那里遇见了兰和绯玛丽。

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【家庭餐厅】

有咲：莉莎同学，你在说什么啊！？ 怎么可能这么突然就实践！
莉莎：可是~现在兰和绯玛丽的人设 都变得奇怪起来了……
里美：对不起……
莉莎：啊啊，没有！这不是里美的错。 虽然我提出这个建议的初衷是觉得说不准会有用？ 但人的想象力果然是有限的……
有咲：这话倒是没错……
莉莎：总之，我们三人一起去购物中心吧？　 在家庭餐厅的话，不管怎样都很难放飞想象力。 三个人一起的话就没事了吧？
有咲：三个人一起……应该没事吧？
里美：我、我想应该没问题！
莉莎：嗯！那就赶快出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

里美：莉莎同学，说起来，刚才模拟对话的时候， 你说有一家糖果店对吧？
莉莎：没错没错！好像是最近新开的。 先去那里看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【糖果店】

里美：哇，好可爱的店！
莉莎：是啊！嗯~有种香香甜甜的味道♪
有咲：除了糖果以外，好像还卖国外的点心呢
里美：真的！国外的点心颜色都很鲜艳， 好可爱啊~
莉莎：店内装潢很可爱，感觉拍照也不错。 看，还设置了拍照点！
莉莎：如果绯玛丽在的话，应该会拍很多照片吧~ 然后说『我要把它们发到网上去！』
里美：呵呵。我也拍一些照片吧。 发给姐姐还有小香澄她们
有咲：那、那我也拍个一两张吧……
莉莎：看，这个糖果好有趣！ 是胡子形状的
有咲：真的。还有这种形状的糖果啊。 啊，这个棉花软糖是妖怪形状的
莉莎：诶~还有这样的啊！ 呵呵，好可爱！总觉得吃了好可惜啊，对吧？
里美：看这个板状巧克力！好大啊……！
莉莎：哇！真的！都能把里美的脸遮住了
有咲：这种到底要怎么吃啊！？
里美：就算三个人分着吃也太多了呢……
有咲：绝对吃不完。我相信自己吃不完。 而且，不要想着光靠我们三个就吃完它啊
里美：唔——这样吗……
有咲：别这么一脸遗憾的样子！
莉莎：（感觉有咲和里美都很开心的样子♪ 和我说话也很轻松）
莉莎：（这样的话，感觉她们和兰还有绯玛丽也完全聊得起来啊~ ……啊，对了！）
里美：那个，莉莎同学一天大概能吃下多少巧克力呢？
莉莎：嗯？啊，抱歉！友希那给我打电话了， 我先出去一下！巧克力的事情之后再聊！
有咲：诶！？等、等等，莉莎同学！？
有咲：……唉……真没办法……
里美：啊，小有咲，你看这个！ 这种巧克力做成了各种动物的形状！好可爱~！
有咲：话题跳跃好快……
里美：像这种分成一个一个的，就能和大家一起吃了呢
有咲：哦，的确。不过就算这样好像也还是有点多。　 如果分给香澄她们，再分给其他人的话……
绯玛丽：里美——！有咲——！
兰：真的在这里啊
有咲：呃！！！！ 小、小绯玛丽和小兰……
兰：你刚才是不是说『呃』了？
有咲：没、没说没说！ 你、你们怎么到这里来了？
莉莎：哎呀，正巧在那边碰到了~
兰：诶？我们是被莉莎同学叫来的……
莉莎：嘘！稍微配合我一下！ 我不会做坏事的啦！
兰：特意说不会做坏事，反而很可疑……
莉莎：好啦好啦！这是我这辈子唯一的请求！
兰：虽然不太明白，不过既然你都这么说了……
有咲：糟糕……模拟对话的时候都完全没能聊下去， 我一点儿能顺利和她们聊天的自信都没有……
里美：小有咲，我开始紧张了……
有咲：哈哈哈……我也是……
