event58-01 序章 休息日

某个休息日。有咲偶然遇到兰和绯玛丽， 打算向她们搭话，然而……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【商店街】

有咲：哼哼~哼~♪
有咲：唔……糟糕，一不小心就开始哼歌了。 毕竟今天是什么都不用做的休息日~♪
有咲：已经很久没有这样什么都不用做的休息日了…… 哈啊……♪今天干什么好呢~♪
有咲：嗯……？在那里的是……
有咲：呜哇，小兰和小绯玛丽……！？
有咲：（怎么办……虽然想和她们打招呼， 但是没有香澄她们在的话，我不知道该怎么开口……）
有咲：（糟糕……也不知道应该保持什么样的距离， 像小兰这样的人，突然和她打招呼会惹她生气吗）
里美：小有咲？
有咲：小、小兰，你好~最近怎么样~ 唔——感觉不对呢……
里美：小有咲！
有咲：呜哇！
里美：哇！吓、吓我一跳……小有咲，你怎么了？
有咲：什、什么怎么了——！ 突然有人在背后叫自己，谁都会是这个反应吧~！
里美：对、对不起啊……小有咲，你在做什么呢？
有咲：诶！？为什么这么问……？
里美：我看你站着不动，像是在思考什么问题。 就好奇发生了什么事
有咲：没、没有，我并不是在做什么事……
有咲：（就算是对着里美， 我也说不出自己不知道要怎么和小兰她们打招呼啊……）
里美：是吗？ 太好了，你刚才看起来心事重重的……
有咲：没、没事啦！ 不用担心……
莉莎：咦？这不是有咲和里美吗！呀嚯——！
有咲：哇啊——！！
兰：嗯……？ 刚才是不是有人大叫？
绯玛丽：我也听到了。怎么回事？
有咲：糟糕！！
莉莎：等、等等，有咲，怎么了？ 刚刚大叫完，又躲在电线杆后面
有咲：啊……不是，呃…… 因、因为小兰和小绯玛丽在那边……
莉莎：诶？那为什么要躲起来呢？
有咲：那、那个……我想和她们打招呼， 但找不到合适的时机……
莉莎：啊哈哈，其实不用那么纠结啦！ 那我来打招呼吧
有咲：啊！！！！
里美：呀啊！？
有咲：等、等一下……！这样有点不好……！
莉莎：有咲，你到底怎么了？ 从刚才开始就好奇怪~！
有咲：不，那个……我其实没怎么和 小兰还有小绯玛丽她们说过话……所以……
莉莎：所以？
有咲：所以不知道该怎么和她们接触…… 我今天还那个，没有做好心理准备……
莉莎：原来是这样啊~ 啊哈哈。有咲真可爱啊
有咲：才、才不可爱呢！……不可爱
里美：我很能理解小有咲的心情~ 和没怎么说过话的人搭话还有聊天， 是需要勇气的，对吧
有咲：没错没错，就是这样啊……
莉莎：原来你们两个是想和兰她们做好朋友啊？
里美：是的。想和她们做好朋友
有咲：算、算是吧……
莉莎：啊哈哈。这么坦率，很好！
有咲：要怎么做，才能像莉莎同学这样， 轻松地和人搭话呢？
莉莎：嗯嗯，那就让莉莎老师给你们做特别辅导吧！ 你们都有空吗？接下来我会在家庭餐厅给你们上课！
有咲・里美：拜托你了！
