event110-07 终章 帮助灯里重燃自信

灯里失去了自信，育美鼓励她说 “你一定可以”。她的根据是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第七回合下半场】

灯里：……不行，打不到的
育美・心・花音・美咲：……！？
灯里：灯里肯定不行的
育美：怎么会呢！ 灯里你怎么啦！？
灯里：灯里越来越搞不懂了。一直抱着下次一定要打中的决心在练习…… 大家也夸奖了灯里……灯里还以为这次可以打到球了
灯里：可是对方的投手也比以前更厉害。 灯里一犹豫，就打不好了
花音：小灯里……
育美：这样啊……『一定能打到』的想法 从灯里心中消失了
灯里：『一定能打到』的想法……？
育美：对。但只要你拿出勇气这么想，就一定没问题的！
灯里：但、但是……我要怎么才能这么想呢？
育美：你要相信自己！ 然后给自己加油打气
灯里：……不行，灯里都打不到球……
育美：不，灯里不是打不到球！ 只是现在有点发挥失常而已！
育美：如果是平时的灯里，就一定能打到球！育美一直这样认为！
灯里：这么说，不是灯里不行……？
育美：嗯！而且灯里练习了那么久的挥棒！ 所以灯里一定进步了！
育美：Hello Happy的大家也进步了不是吗？ 因为练习了很久，所以才会进步啊！
灯里：……灯里也能打到球吗？
育美：当然了！因为， 灯里从那个时候开始就已经有了勇气！ 既然已经努力了，接下来要做的就是全力以赴而已！
心：是呀！要打到球的想法就是很棒的勇气！ 只要有这份勇气，就没有什么是做不到的！
灯里：勇气……嗯。灯里已经从大家那里获得了勇气呢
花音：我们也相信小灯里一定能打到球的。 但是能够相信自己的，只有你自己哦
美咲（米歇尔）：是的。拼尽全力会很开心，而且一定也很帅气。 你看，薰同学也把手放在了胸前……诶，那是在做什么啊
灯里：大家……没错。大家也很帅气。 灯里也想打到球！不，是一定要打到球！
灯里：那样的话灯里也会很帅气！
育美：嗯！就是这股劲哦，灯里！
灯里：谢谢！那灯里就去了！
（黑屏转场）
心：灯里！我们一直都在你身边！
美咲（米歇尔）：冷静，放松！
花音：没问题的！
美咲（米歇尔）：……接下来我们就只能拭目以待了
育美：嗯……但是现在的灯里能打到球的！ 育美知道，因为育美是队长啊！
育美：灯里！尽全力冲吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【比赛结束后】

美咲（米歇尔）：哎呀……虽然我们尽力了…… 可是比赛还是输了呢
花音：嗯……但我觉得这是一场不错的比赛。 毕竟比分都3比4了，几乎势均力敌啊
心：是的！我也非——常开心！ 还和球先生成为朋友了呢！
薰：啊啊，这真是一场充满了梦幻的比赛啊。 要是在以后的乐队活动中加入垒球的话， 你们觉得怎么样？
心：不错呀！击球练习场随时都可以使用哦！
花音：啊哈哈……活动内容越来越多了呢
育美：各位——！久等了——！
美咲（米歇尔）：啊，育美。还有灯里。 对方的球员说了什么吗？
育美：嗯！她们说非常开心哦！说下次还想一起打球呢！ ……各位，今天真的辛苦你们了！
育美：虽然输了，育美却非常开心呢！ 一定是因为看到了很多大家帅气的样子！
育美：可以和最喜欢的人一起打最喜欢的垒球…… 育美现在感到非常幸福！谢谢大家！
心：彼此彼此！谢谢育美教会了我们 打这——么好玩的垒球！
花音：嗯，我也是！虽然刚开始很担心， 但现在觉得努力过真好
美咲（米歇尔）：是的，大家也越来越厉害了。 虽然薰同学的触击是个意外
薰：呵呵，能让观众感到惊讶， 我作为演员就很满足了
灯里：……那、那个，小育美，大家。 灯里也要谢谢你们。又得到大家的帮助了
育美：才不是呢，不是我们帮助你的哦！ 是灯里自己全力以赴才打到了球！仅此而已！
育美：很帅气哦，灯里！
灯里：……嗯！
育美：啊，对了！育美差点忘记了！得办个慰劳会啊！
花音：慰劳会……？
育美：嗯！每次比赛结束后大家都会办个慰劳会！ 一起在家庭餐厅吃饭聊天！
心：可以啊！我肚子正好饿了！ 然后我还想开个演唱会！我想到了一段很棒的旋律！
育美：不愧是小心心！那我们来创作新曲子吧！
薰：啊啊，这个建议太有魅力了。看来一首梦幻的曲子就要诞生了
灯里：哇！灯里想看大家的演唱会！
花音：诶……诶？要开演唱会？现在……？
美咲（米歇尔）：唉……总之，演唱会和新歌的事情待会再说， 吃饭这件事我同意。我肚子也饿了
育美：好的！那就这么定了！ 目标家庭餐厅，Let's go！
