283_湊友希那_R3 很有莉莎風格的歌詞

《我的形象》

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那、今井莉莎）

【便利商店】

友希那：…………
摩卡：歡迎光臨～……啊，湊學姊
莉莎：真的耶！ 友希那，嗨～♪
友希那：……青葉小姐和莉莎？ 喔，今天是打工日啊
莉莎：友希那會來便利商店真稀奇☆ 怎麼了？
摩卡：的確～。 不太符合形象嘛～
友希那：沒有……沒什麼事。 剛好這家店很近， 順道來買飲料罷了
莉莎：這樣啊☆ 歡迎蒞臨～開玩笑的♪
莉莎：但是，友希那、 真的就只買飲料嗎～？
友希那：……什麼意思？
莉莎：呵呵呵～。 其實呢，最近咱家便利商店裡 進了叫做貓大福的新商品！
友希那：……貓？
莉莎：嗯，沒錯！ 貓！！
友希那：我沒興趣
摩卡：…………盯～
友希那：青葉小姐，有事嗎……？
摩卡：沒有沒有，請別在意～
友希那：……是嗎？ 那就好
莉莎：貓大福就陳列在那邊的架上， 有空看看吧～！
（黑屏转场）

【便利商店　點心陳列櫃】

友希那：…………
摩卡：喔～。明明都說沒興趣，卻盯～著貓大福看
摩卡：哇～莉莎學姊雖然有說過湊學姊喜歡貓， 還真的所言不假耶～。 和平常的形象差太多了～
友希那：………………好
摩卡：（啊，放進籃子裡了）
友希那：莉莎。麻煩結帳
莉莎：好的，這邊為您結帳。 ……啊！　友希那，決定要買貓大福了呢☆
友希那：……嗯。 剛好正在作詞，需要些糖分
莉莎：啊哈哈，是這樣啊～☆
摩卡：嗯嗯嗯～……
友希那：青葉小姐……？ 從剛才開始怎麼了？
摩卡：沒有啦～ 我正在刷新湊學姊的形象中～
友希那：我的形象……？
摩卡：哇～雖然平常就有在聽莉莎學姊聊 湊學姊的事情， 但我一直無法置信～
摩卡：但是看了剛剛湊學姊的樣子， 我總算是可以理解了～
友希那：……什麼意思？ 莉莎，你都說了些什麼？
莉莎：別、別這麼瞪著我看啊！ 都是些沒什麼大不了的事情喔～！
摩卡：莉莎學姊提到的湊學姊 和舞台上的形象完全不一樣～。 簡直就像另一個人～
友希那：簡直就像……另一個人……？
友希那：……青葉小姐。 莉莎到底把我說成什麼了？
莉莎：就、就說了，都是些沒什麼大不了的事情啊～！
友希那：既然如此，告訴我也沒問題吧？ 我很在意你到底是怎麼說我的……
莉莎：真、真的沒說什麼啦！ 摩卡也是，別說些招人誤解的話啊！
摩卡：知道啦～對不起～。 湊學姊也對不起～
摩卡：啊，順帶一提～ 如果你趁只有我一個人在的時候來， 我隨時都可以跟你聊聊喔～
莉莎：咦！？
友希那：那我會再來的。青葉小姐
莉莎：真、真是的，摩卡！ 不要太過分喔～！


《很有莉莎風格的言語》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE　咖啡廳】

友希那：……你好，{{userName}}。 你問我等一下要準備LIVE嗎？
友希那：LIVE是晚上的事情吧？ 在那之前我也有借用錄音室
友希那：不是的，不是樂團練習。 今天是個人練習
友希那：其實本來預計 主要進行歌唱練習……
友希那：卻一直寫著歌詞。 在來這裡的途中浮現了很好的詞句，
友希那：雖然還不曉得會不會變成 下次的新曲
友希那：錄音室沒有太多雜音，很適合集中精神
友希那：嗯，現在在休息。 為了轉換心情，正在呼吸外面的新鮮空氣
友希那：作詞進行得很順利。 雖然還在途中，但照這股氣勢， 成果應該會不錯
友希那：哎，Roselia的歌詞 全部都是我做的喔
友希那：我可不覺得辛苦。 我只不過是做了理所當然的事情， 而且莉莎總有一天一定也會…………
友希那：你問莉莎的事情怎麼了嗎？ ……其實前一陣子， 莉莎讓我看他寫的歌詞
友希那：唔，我當時聽到也嚇了一跳
友希那：對Roselia的成員好像一直保密。 雖然我知道他最近好像很忙碌的樣子……
友希那：在我不知道的時候開始挑戰作詞， 然後還做好了，真的讓人嚇一跳
友希那：你問契機？　……這個我也不清楚。 他有說報名參加過作詞大賽
友希那：嗯…… 就像你所說的，我有點希望他可以找我商量呢
友希那：但是我很能懂莉莎的心情……
友希那：之後問了莉莎詳情， 似乎是因為想為我和Roselia盡一份力量， 所以不想依賴我們
友希那：莉莎…… 他會試圖掩蓋自己私底下努力的樣子
友希那：……或許他對於就只有他一個人 在樂器演奏方面有空窗期這件事情感到自卑
友希那：莉莎的演奏技術 還有進步的空間……
友希那：……應該說是還有需要填補的空洞
友希那：或許正是因為有所自覺，他自己才會 尋找更多可以能為Roselia辦到的事情
友希那：……呵呵。 沒有莉莎的演奏， 就無法促成Roselia的音樂
友希那：莉莎的樂音對於Roselia來說是不可或缺的。 但是莉莎並沒有因此就自滿
友希那：所以才會一個人努力作詞也成功寫出來了。 他不只是要把空洞填滿，還為了朝向更高境界
友希那：莉莎像那樣子 自動自發地正視面對Roselia和音樂…… 我覺得很高興
友希那：你也覺得在意嗎？ 嗯，畢竟是莉莎使盡渾身解數寫出來的歌詞
友希那：但是那份歌詞…… 還太粗糙，絕不能說是 優秀的歌詞
友希那：但是我一眼就能看出是莉莎所寫的。 因為上面所寫的都是很有莉莎風格的話語
友希那：平常莉莎都在思考些什麼…… 是怎麼看待Roselia和我的事情的， 在歌詞裡這些都有傳達出來
友希那：……都到了讓人有點害羞的程度。 很有莉莎風格，很棒的歌詞
友希那：……但是做為Roselia的歌曲， 還不夠洗鍊
友希那：所以現在Roselia 還不會採用莉莎的歌詞
友希那：即便如此……我自己還是覺得那份歌詞很好。 歌詞中散發出充滿莉莎風格的 細心體貼、溫柔鼓勵，……
友希那：那些話語我是寫不出來的。 ……我有點不甘心
友希那：因為我覺得莉莎讓我看到了Roselia的新的可能性
友希那：所以之後我也希望莉莎可以繼續作詞。 本人好像也有此打算
友希那：嗯，「我會寫出更好的歌詞」 ……他這麼充滿幹勁呢
友希那：如果莉莎之後也會繼續作詞的話……
友希那：總有一天，Roselia或許會唱出 莉莎作詞的歌曲呢
友希那：那時候也要請你多多幫忙， {{userName}}
友希那：但首先要先定好下次LIVE的計畫， 然後為了這個目標的新歌也要……
友希那：那麼我就回去繼續作詞了。 下次見吧
