358_湊友希那_R2 重疊的青色薔薇

《莉莎與流行雜誌》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【錄音室】

友希那：原來如此… 像這種洋裝的感覺也不錯呢…
友希那：只是… 似乎跟Roselia的形象有點落差…
友希那：就沒有 更符合我們樂團形象的服裝了嗎…？
莉莎：友～希那☆ 你在看什麼啊？
友希那：…唔！莉莎…嚇我一跳…
莉莎：啊哈哈，對不起嚇到你了！ 看你一臉嚴肅地盯著雜誌，
莉莎：是在看什麼雜誌啊？ 肯定是音樂雜誌吧？
友希那：不是喔… 是這個。
莉莎：…咦？友希那竟然在看時尚雜誌？ 真是稀奇啊…
友希那：莉莎… 我也是會看時尚雜誌的好嗎？
莉莎：這我知道啊，只是你真的看得太認真了嘛。
友希那：因為我在想新衣服的設計， 不認真怎麼行？
莉莎：原來如此，你在想那件事啊？
友希那：這是買來參考用的。
莉莎：既然這樣，看得那麼認真也是理所當然了。
莉莎：喂喂！ 機會難得，我們一起看嘛！
友希那：也、也不用一起看啦… 等一下借你就行了吧？
莉莎：不要這麼冷漠嘛！ 好啦好啦，我們一起看啦☆
友希那：真拿你沒辦法…
莉莎：耶——！
友希那：…你離得太近了吧？
莉莎：別在意別在意！ 嗚哇～有好多洋裝喔！ 對了，友希那有什麼想法嗎？
友希那：就是因為一直無法決定， 所以我才這麼煩惱啊。
莉莎：這樣啊， …啊！ 我想穿這種感覺的洋裝，一次也好！
友希那：…這件金色的洋裝？
莉莎：不覺得有種高雅的感覺嗎？ 金光閃閃的感覺也很棒。
莉莎：我覺得友希那說不定也很適合金色之類的喔♪
友希那：金色就…算了吧…
莉莎：不行嗎？
友希那：與其說是不行，  不如說Roselia不太符合金色的形象…
莉莎：這樣啊…… 這麼說來，金色可能有點太搶眼了。
莉莎：不過這種感覺的洋裝 我很喜歡呢～
友希那：確實，雖說顏色也不能不考慮， 但洋裝本身給人的感覺 也算是我滿喜歡的類型呢。
莉莎：真、真的！？
友希那：對。 那就多找一些 感覺像這件洋裝的東西吧？
莉莎：嗯嗯，這我贊成！
友希那：…可以翻到下一頁了嗎？
莉莎：可以～麻煩你了～♪


《你對Roselia有什麼想法？》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：哎呀… {{userName}}。 你好。
友希那：…是啊， 接下來還要練習，所以就來得稍微早了點。
友希那：我？ 我剛剛在看書。
友希那：…這是時尚雜誌。
友希那：呵呵… {{userName}}的反應 也和莉莎一樣呢！
友希那：我看時尚雜誌 真有那麼稀奇嗎…？
友希那：…是啊， 這次要做Roselia的新衣服， 所以拿來參考。
友希那：只是…一直找不到理想的服裝呢。
友希那：如果方便的話， 我也想聽聽{{userName}}的意見…
友希那：可以說說Roselia給你的感覺嗎？
友希那：我想知道Roselia在別人眼中是什麼樣子…
友希那：Roselia在別人眼中是什麼樣子…
友希那：…呵呵。 以前我從來不在乎這種事， 但我想參考{{userName}}的意見。
友希那：是嗎… {{userName}}的看法我明白了。
友希那：只是… 以後我們也必須不斷進步，
友希那：剛剛你告訴我的那個印象， 一定也只是Roselia的一個中繼點而已。
友希那：這麼想的話， 就得考慮得更遠才行呢…
友希那：服裝做好的時候， 我們應該又是新的Roselia了…
友希那：你的意見很有參考價值， 謝謝…
友希那：敬請期待我們的新裝吧！
