366_湊友希那_R2 初學的菜鳥

《相似的人們》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【啟程之村】

聖墮天使亞子公主（亞子）：友希那學姊，礦山是在這邊 所以請跟在亞子後面來喔！
YUKINA（友希那）：好，知道了
YUKINA（友希那）：……？ 那個人……
莉莎：怎麼了？　友希那
YUKINA（友希那）：剛才擦身而過的人， 跟我是一樣的長相而且一樣的打扮呢
聖墮天使亞子公主（亞子）：一定是剛開始玩的吟遊詩人喔！ 剛開始玩而且一樣職業的話，外表也可能會長得很像的唷
YUKINA（友希那）：……總覺得有點不舒服呢。 就算是遊戲，居然有跟自己一樣的人在
莉莎：這也是沒辦法的。 吶，你看看那邊喔。 有很多很像我的對吧？
YUKINA（友希那）：真的呢……從後面看的話， 大家看起來都長得一樣呢
聖墮天使亞子公主（亞子）：初期裝備的話會無法分辨， 請以亞子為標記！
YUKINA（友希那）：好，那麼就請前進吧。 亞子的話應該就不會看錯了吧
莉莎：那就，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
聖墮天使亞子公主（亞子）：西邊的礦山是從這邊直直走之後， 進到下一張地圖的地方……咦 友希那學姊，跑去哪裡了？
莉莎：友希那！ 不是那邊啦。 反邊，反邊
YUKINA（友希那）：為什麼？ 我只是走在亞子後面而已啊
莉莎：就說那不是亞子了！ 雖然有點像亞子 但是本人在這邊啦！
YUKINA（友希那）：……真的呢。 比較著看就不一樣了呢
聖墮天使亞子公主（亞子）：友希那學姊，請振作點啦〜 完全不一樣不是嗎！
YUKINA（友希那）：我分不出來耶……
莉莎：嗯，確實要瞬間辨認出來可能有點難。 而且又做著不習慣的操作，就更難了呢
聖墮天使亞子公主（亞子）：那麼就慢慢走吧。 全體聚在一起移動的話應該就不會迷路了
YUKINA（友希那）：能這樣的話就幫大忙了。 莉莎，如果我又跑遠了請再叫我喔
莉莎：ＯＫ☆ 交給我吧！
莉莎：是說遊戲的世界真有趣耶。 現實世界的話友希那如果走在亞子後面 是不會把亞子看錯的呢
聖墮天使亞子公主（亞子）：亞子的打扮，應該很好認才對的啊～…… 居然會看錯……
莉莎：咦！？ 友希那又不見了！？
聖墮天使亞子公主（亞子）：咦！？ 友希那學姊又跑去哪了〜？
莉莎：總，總之，先回到走來的路上吧。 搞不好就在那邊也說不定……
（黑屏转场）
聖墮天使亞子公主（亞子）：啊，找到友希那學姊了！ 友希那學姊，這邊啦，這邊！
莉莎：友希那，你在看哪邊？ 就說是這邊了
聖墮天使亞子公主（亞子）：友希那學姊？ 喂～，友希那學姊？
莉莎：怎麼了呢，友希那他僵住了……？

【YUKINA登出了】

聖墮天使亞子公主（亞子）：咦咦！？ 友希那學姊掉線了！？
莉莎：啊，等我一下。 友希那打電話來了
莉莎：好像是說，畫面突然消失了的樣子
聖墮天使亞子公主（亞子）：咦咦咦咦？ 是碰到電源線了嗎……？
莉莎：總之我先去友希那的位子看一下電腦唷。 稍等我一下喔〜
聖墮天使亞子公主（亞子）：莉莎姊，麻煩了！


《關於遊戲的音樂》

（登场角色：湊友希那）

【錄音室】

友希那：原來如此，雖是遊戲的音樂 也是有很多種類的呢
麻里奈：現在的技術很進步，可能也有直接使用交響樂的遊戲喔
友希那：遊戲使用交響樂？ 真令人好奇
麻里奈：其他也有使用流行的POPS的遊戲音樂 所以聽聽看遊戲的原聲帶可能也可以學到東西
友希那：嗯嗯，那我就去看看吧。 是說，從剛剛開始就沒有出聲了 {{userName}}你會玩遊戲嗎？
友希那：是嗎，偶爾…… 我至今為止都對遊戲沒有興趣 但前幾天因為被亞子拜託所以和Roselia的成員一起玩了遊戲
友希那：名稱我忘了 但好像是叫做線上遊戲的東西。 就算在不同的地方也可以玩一樣的遊戲呢
麻里奈：小友希那玩線上遊戲？ 沒辦法想像耶
友希那：我也沒想到自己竟然會去玩線上遊戲呢。 光是遊戲這東西本身我就搞不懂了
友希那：但是，我認為是個不錯的經驗。 遊戲中使用到的音樂有點特別 所以我非常有興趣
麻里奈：原來如此啊。 是因為這樣才會聽到遊戲音樂
友希那：是的。 那個線上遊戲會依據不同地圖 去設定BGM……
友希那：地圖跟地圖間移動的時候音樂也不會中斷而持續變化
友希那：雖然不知道是什麼樣的架構， 但應該是很厲害的技術喔
麻里奈：那是叫做程序化生成的東西呢
友希那：程序化生成……？ 關於這件事，麻里奈小姐也熟悉嗎？ 可以的話請告訴我
麻里奈：當然！ 機會難得你也來聽吧
友希那：是啊，身為接觸音樂的人 我想來聽聽也不會有損失的。 你也一起來聽會比較好喔
友希那：那麼，麻里奈小姐就麻煩你了
