485_湊友希那_R4 在充滿光的水中

抽卡台词：等等。 為什麼不邀請我啊？

《為了邁向高處》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【住宅區】

莉莎：嗯～，今天玩得好盡興耶～。 在暑假的最後留下了美好的回憶了唷〜♪
莉莎：對了，第一次的特可納茲樂園怎麼樣呢？
友希那：是啊，雖然不是玩得不開心的…… 但是人也好多，有點累了
莉莎：啊哈哈，是夏天而且是那種主題樂園嘛。 不過，這種地方也是有趣之處喔！ LIVE也是，觀眾比較多才更能熱絡啊
友希那：是這樣的嗎……
莉莎：就是這樣的唷！ ……所以？　你有變得比之前還瞭解大家了嗎？
莉莎：今天，你又問大家問題又問感想， 是為了更瞭解大家才做的對吧？
友希那：……！　莉莎也發現了嗎？
莉莎：你以為我們在一起幾年了。 這種程度還是知道的
莉莎：而且也沒看過那樣的友希那。 就覺得友希那也用自己的方式，在想著大家的事呢～
友希那：我覺得互相能夠更加理解，對我們來說是必須的喔
莉莎：啊……，那是因為在意之前Roselia 差點要分崩離析的那件事……？
友希那：是的，也有這個原因喔。 不想要再有那樣的回憶了……
友希那：但是，不只是這樣。 這對我們更高遠的目標來說也是重要的事情喔。 前往只有完美的演奏才能到達的境界的話，一定……
莉莎：所以才用友希那你的方式做了行動啊……
友希那：對，今天１天，跟大家一起行動， 覺得有稍微瞭解了成員的事情喔
莉莎：喔〜，舉例來說什麼樣的事？
友希那：紗夜的話就是不擅長尖叫系的遊樂設施吧。 都沒想到他會那麼的慌亂， 所以就知道了他平常不為人知的一面不是嗎
莉莎：不對不對，那可不是只有不擅長而已喔！ 就連我也是嚇死了耶！
友希那：我以為沒到那種程度的說…… 其他還有呢，就是再次見識到紗夜認真的個性了
莉莎：逛遊樂設施的時間， 或是餐廳的預約之類全部都有幫我們查好了嘛
友希那：今天雖然很順暢地逛了樂園， 但如果沒有紗夜幫我們管理行程的話一定很辛苦的
莉莎：這點確實說得沒錯……那，亞子跟燐子呢？
友希那：亞子是跟平常一樣沒錯…… 但比想像的還要更有活力呢
莉莎：啊哈哈，從早上開始就情緒高昂呢～。 那也表示他非常期待可以跟大家一起去玩不是嗎？
莉莎：也因為太有活力玩了好久， 回程的電車上就睡著了說
友希那：做什麼事情都會使盡全力， 這點從遇見他開始就沒變過呢
莉莎：嗯。啊，但是這一點， 燐子跟之前比有點改變了對吧？
友希那：燐子呢……跟以前比起來，想要改變自己的想法， 感覺更加地積極起來了喔
友希那：今天也提起勇氣 挑戰了害怕的遊樂設施嘛
莉莎：燐子說出要玩水上溜滑梯的時候嚇了一跳呢。 但是，很帥氣呢，燐子……
友希那：……差不多就是這樣了吧
友希那：總之，今天１天中，我覺得稍微 瞭解了成員的事情喔
友希那：雖說如此，但都是一些小事， 還不能說是，有深入的理解
莉莎：這樣不就好了嗎？ 不需要著急的唷
友希那：是啊。即使是小事，將其堆積起來的話 終究也會成長為無可動搖的事物……
友希那：與人的聯繫，搞不好也跟演奏技術是一樣的…… 重要的是心情，跟持續下去這件事
莉莎：沒有心的話無法行動， 無法持續的話也無法前進啊～ 嘛，但就是這點很難啦
友希那：就算很難也要去做喔。 因為有想要達成的事情
莉莎：……是說我呢？ 今天一起玩了之後，有發現什麼事嗎？
友希那：沒有喔
莉莎：馬上回答！？　而且還，沒有！？ 不會沒有的吧〜？
友希那：沒有
莉莎：咦咦咦……
友希那：從小時候就一直在一起了， 到了現在，要去發現什麼新的事情反而更難吧
友希那：這也就是說，我認為我很理解莉莎的事情， 莉莎也一樣對吧？
莉莎：這樣說也對……耶嘿嘿，雖然是我自己問的， 但被這樣直白地一說，好像有點害羞耶……
友希那：又慌張又害羞，你可真忙呢……啊
友希那：該說是今天嗎，如果是剛才發現的事有喔
莉莎：咦？　什麼什麼？　告訴我！
友希那：……你背上有一隻蟲喔
莉莎：咦？　蟲……欸，咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？ 騙人！？　什、什麼時候開始的！？
友希那：從特可納茲樂園出來後一直喔。 但大家好像都沒發現就是了……
友希那：莉莎你討厭蟲，所以想說不要嚇到你， 在找說的時機…… 結果還是嚇到你了
莉莎：反省等等再說！　總之先拿掉！　先拿掉啦！ 唉唷，友希那啊啊啊啊！


《加深羈絆》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：咦？　小友希那，今天也是個人練習嗎？ 光是這週，今天就已經第３次了不是嗎？
友希那：是的。明天也有時間， 所以打算回家時先去預約喔
麻里奈：感覺就是沉浸在音樂裡的夏天呢。 畢竟是難得的暑假，沒有要去哪裡玩嗎？
友希那：我也不是忍著不去玩來練習的喔。 只是比起去玩更想要練習而已
友希那：所以，這個夏天反而是度過了充實的每一天喔
麻里奈：這樣啊。暑假不用去學校，反而可以集中呢。 也就是說小友希那也用自己的方式享受了夏天呢～
麻里奈：我們也想享受夏天對吧，{{userName}}。 每天都好熱，好想去游泳池啊～……
友希那：游泳池？　那個的話，我之前去了喔。 是叫做特可納茲樂園的地方
麻里奈：咦咦？　去了那個特可納茲樂園！？
麻里奈：什麼嘛，小友希那也有好好地去玩不是嗎。 跟誰去的呢？
友希那：Roselia的成員喔。莉莎收到了招待券。 而且，因為也是個好機會就大家一起去了……
麻里奈：Roselia去游泳池……？ 總、總覺得是很難想像的景象耶……
友希那：我也是，如果是在更早之前是不會想去的。 有時間玩的話，還不如去練習更好…… 我是這樣想的
麻里奈：但是這次不一樣嗎？
友希那：是啊，我覺得是個好機會。 可以認識到離開樂團後，平常成員的樣子…… 這種機會，不太會有的
友希那：今後，為了讓目標更高遠， 不只是音樂上的聯繫， 也有必要去更加理解對方的事情……
友希那：對於樂團也好，對於我們個人也好， 我開始認為……這是很重要的事情
友希那：……你也是這麼想嗎？ 這樣啊……果然， 這個想法是沒有錯的對吧……那我就安心了
麻里奈：那樣的話，再增加與大家相處的時間如何呢？ 一起去買東西，或是一起念書準備考試…… 一起做菜然後辦Party好像也很有趣
友希那：這也是不錯的想法呢。 無論什麼事都不是一朝一夕而成的， 堆積起來的才是重要的事物
友希那：先不提考試唸書…… 買東西或是Party感覺還不錯呢。 感覺可以更理解對方的事情耶
麻里奈：覺得念書好像被輕易帶過了……
友希那：……也對，就像你所說的，能夠更了解彼此， 加深繫絆的話，我們就能成為更好的樂團……
友希那：啊……要更加理解彼此的事也就是說， 也必須讓成員瞭解我的事情對吧……
友希那：但是我，不太擅長說自己的事情……
麻里奈：啊哈哈，不用那麼擔心也沒關係的唷。 彼此的事情這種事，只要在一起相處自然就能夠傳達的喔
麻里奈：你看，我們也是像這樣站著說話之中， 就感覺縮短了距離對吧？
友希那：你這麼一說，還真的是呢
麻里奈：增加在樂團以外相處的時間的話， 一定會變得比現在還要更瞭解對方的所以沒問題的
友希那：這樣……說的也是呢。 我也要照我的方式為了Roselia而努力看看
麻里奈：嗯，這樣就好囉！ 我們也會支持你的！
友希那：好的，謝謝你們兩人……
