604_湊友希那_R4 送給朋友的花束

抽卡台词：你是為了什麼 而彈鋼琴的呢？

《應該面對的事物》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【鋼琴比賽結束後】

【鋼琴比賽會場 觀眾席】

亞子：燐燐，真的好厲害喔～！
莉莎：對呀！
莉莎：雖然原本還在想不知道會怎麼樣。 但卻是完全感覺不到緊張的演奏喔
紗夜：是呀。 從我們看來也是這樣， 是可以很清楚地知道注意力都集中在演奏的音色呢
莉莎：這下子等等不好好誇獎一下不行了呢〜。 對吧，友希那！
友希那：是呀
亞子：嗯、咦？　友希那學姊， 反應好像比想像中的還要淡呢……
莉莎：真是的～，這麼害羞。 友希那明明也很擔心的
友希那：你在說什麼啊，莉莎。 我並沒有擔心喔
莉莎：嘴上這麼說，偷偷地跑到錄音室 去看情況的人是誰呀〜？
友希那：那個是……
紗夜：『那個是剛好經過』。 你是想這麼說的吧？　湊同學
友希那：紗夜，連你都……
亞子：啊哈哈！ 哎呀哎呀，不管怎麼樣都很好呀，不是嗎！
亞子：亞子覺得那個時候，大家一起做了合奏 真的是太好了〜！
亞子：在合奏之後 燐燐的狀況也越來越好好了！ 果然是Roselia的羈絆的力量〜！　這樣的感覺呢
莉莎：說是羈絆的力量，總覺得有點害羞呢～
紗夜：確實那是其中１個契機， 但我認為也是因為白金同學有這份實力的關係
紗夜：就算沒有那個合奏，白金同學的話 應該也會是同樣的結果吧……
友希那：……是這樣嗎？
友希那：確實，今天的結果是因為燐子本身的實力。 但是……如果沒有那天的合奏的話， 結果說不定會不同呢
莉莎：什麼什麼？　怎麼說？
友希那：在進行合奏的不久之前， 有跟燐子談話的機會
友希那：那個時候的燐子，比起演奏本身， 對於舞台的壓力更大
友希那：燐子所需要面對的是他自己。 還有，在眼前的只有鋼琴……他似乎把 這件事忘得一乾二淨了的樣子
紗夜：原來有這種事啊
莉莎：但是這也難怪嘛。在那麼多人的面前， 不去注意才更困難吧
友希那：是啊。尤其是像燐子這種類型的， 我覺得應該更加困難
友希那：但是正因為困難，才更不能弄錯應該要注意的對象
友希那：雖然我希望他能注意到這點， 但那時的我，卻不知道要怎麼轉化成語言表達。 所以，才提出了很模糊的問題……
莉莎：於是才在合奏那天， 偷偷來看情況了啊
友希那：是的
友希那：所以……是呀。 雖然對大家當然也是這樣…… 不過我特別感謝亞子喔
亞子：咦？　亞子嗎？　為什麼？
友希那：因為那天，提出要做合奏的就是亞子喔
友希那：做為Roselia的成員站在舞台上， 跟身為一名獨立的鋼琴家(而)站在舞台上，本質上是相同的
友希那：只要專注於演奏Roselia、以及自己的音色 結果就會伴隨而來。透過那場團體演奏， 將這件事情傳達給了燐子
友希那：明明用語言都完全無法好好傳達的…… 果然，音樂是勝過世上一切的雄辯呢
紗夜：……是呀，就是這樣
紗夜：（難道說，白金同學在湊同學中 看見了『正射必中』的心嗎）
紗夜：（比起旁人都更意識到音色， 只不停看著名為音樂的這項事物。 湊同學的人生準則，就是『正射必中』的體現呢）
亞子：嗯～？　也就是說……是什麼意思啊？ 莉莎姊，你知道嗎？
莉莎：嗯～……大概吧……？　但是， 我覺得紗夜跟友希那在想的事情好像又不一樣呢〜
紗夜：呵呵。總之，這次是宇田川同學的功勞呢
友希那：是的，就是這樣
莉莎：就兩個人達成共識……這也太狡猾了吧？ 也講一些我們能懂的說明嘛～！
亞子：就是說呀〜！
友希那：沒有那個必要呢……呵呵
友希那：燐子差不多要出來了吧。 來吧，大家去迎接他吧


《我自己的音樂》

（登场角色：湊友希那）

【住宅區】

麻里奈：咦？　在那邊的是……小友希那？
友希那：哎呀，是麻里奈小姐。還有{{userName}}也在
麻里奈：你好啊，小友希那！　接下來要去CiRCLE嗎？
友希那：是的。打算要做個人練習喔。 你們兩為……看起來，是要工作吧
麻里奈：嗯、對呀。難得碰到了，一起走吧
友希那：好啊。沒關係
（黑屏转场）
麻里奈：話說，我聽說了唷〜！ 小燐，之前參加了鋼琴比賽呀！
友希那：是的。我跟Roselia的大家一起去觀賽了 我覺得是很棒的演奏喔
友希那：完全無法想像，他在比賽前還是煩惱著的樣子呢
麻里奈：煩惱的樣子？　小燐發生什麼事了嗎？
友希那：不是的。並沒有發生什麼讓燐子心情低落的事
友希那：這次全部的問題，都是因為燐子的心態喔。 他好像從以前就對於鋼琴比賽 有著不拿手的心魔
友希那：於是，因為這種強烈的心魔之下，練習也不順利 結果就開始煩惱了
麻里奈：原來如此呀〜。但是確實，鋼琴比賽的會場很大 可能會有跟音樂展演空間的舞台不一樣的壓力呢
友希那：是呀……沒錯
友希那：其實我在鋼琴比賽前，被燐子問了問題。 說是站在舞台上會不會感到壓力之類的
友希那：是不是可以滿足觀眾呢。會不會讓他們失望呢。 那個時候的燐子，一心想著這些事 於是開始不安了起來
友希那：所以我反過來問了燐子。 『你是為了什麼彈鋼琴的呢？』
友希那：我是為了自己的…… 為了Roselia的音樂而站在舞台上的
友希那：跟這個一樣，燐子應該也有彈著鋼琴的理由才對。 比起觀眾的視線跟反應，重要的是這個才對， 我希望燐子也能注意到這件事
友希那：說不定，我問的問題 對燐子來說是很殘酷的呢
友希那：我當然不後悔喔。 我現在也還是認為， 對當時的他來說，這個問題是必要的
麻里奈：於是，完美地把他的心魔給驅散了阿
麻里奈：真是厲害啊〜。 雖然小燐本人也很厲害……但小友希那也是喔
友希那：我也是？　為什麼會這麼覺得呢？
麻里奈：因為小友希那覺得那是對小燐來說 必要的事情，所以故意講了嚴肅的話不是嗎？
麻里奈：這個啊，不是那麼輕易就能做到的事喔。 把不得不說的話說出口。 意外地，簡單的事情說不定反而最難呢
麻里奈：但小友希那卻貫徹了這點…… 這不正是因為有為了小燐的事在思考嗎？ 所以我啊，覺得你們兩個都很厲害喔
友希那：不是……很懂呢。 因為是樂團的團員，我覺得做這些是當然的
友希那：而且，最終戰勝恐懼的是， 燐子的挑戰跟他努力的結果喔
友希那：在鋼琴比賽上燐子的演奏，真的相當出色。 之後一定也能為Roselia帶來更好的演奏吧
友希那：我覺得，如果不唱出足以與那份努力和成果相提並論的歌聲是不行的。 這麼想著，所以才想要快點開始個人練習
麻里奈：原來如此啊！　互相給予影響， 然後成長……嗯。是很棒的感覺呢
麻里奈：我們也會默默加油的喔。 加油，小友希那！
友希那：嗯嗯，當然的。 雖然現在還沒有辦法……但以後一定 會帶來可以令人滿足的歌聲的
