724_湊友希那_R4 回憶架起的橋樑

抽卡台词：好呀，大家。要展現出 最棒的舞台了喔

《放學後的樂團手》

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

【羽丘女子學園 3-A教室】

友希那：這邊這樣……
麻彌：啊、湊同學。 你還在呀？
友希那：大和同學，你好
麻彌：是在琢磨新曲的構想嗎？ 我記得你之前是這樣說的吧？
友希那：是啊，只有１曲的合奏ＬＩＶＥ也結束了， 稍微有時間的話，想要再整理一下思緒
麻彌：哎呀，在你忙碌的時候捲進了奇怪的事件 真是抱歉
友希那：不用道歉。 而且我也因為這次的事件，受到了不錯的刺激呢
麻彌：可以聽到你這麼說，我真是高興！
麻彌：我也因為能跟湊同學一起辦ＬＩＶＥ， 感到很興奮喔！
麻彌：尤其是湊同學那高亢的歌聲真是技壓全場！ 雖然只有１曲，但觀眾看起來都很滿足呢！
友希那：對我來說，琢磨新曲的構想時， 能遇見那首歌真是太好了
麻彌：這是什麼意思呢？
友希那：能夠感動觀眾的心的，不只有技術 還有曲子本身的背景跟蘊藏其中的想法，這些也是很重要的， 我再次認知到了這件事
麻彌：的確…… 我也感受了那樣的事喔
麻彌：要說是又感受到了音樂的深奧之處嗎
友希那：呵呵，大和同學一定也感受到了吧
麻彌：那個…… 之後也一起合奏吧
麻彌：啊、當然，如果辦ＬＩＶＥ的話， 就會變得比較麻煩 所以只要在有空閒時才一起合奏也沒關係！
友希那：至今為止，對於音樂能夠認真談論的只有 Roselia的團員而已……
友希那：在樂團以外，也有能夠談論音樂的對象， 我覺得是很令人開心的事
友希那：能夠見識到各種價值觀跟堅持。 光是這樣，這次舉辦ＬＩＶＥ的意義就足夠了
麻彌：啊、說起來，Roselia有說過之後要 參加『FUTURE WORLD FES.』的預選兼比賽對吧！
友希那：是的。 已經報名參加了
麻彌：我也會去為你們加油的！
麻彌：更上一層樓的湊同學的…… 不、Roselia的各位的演奏， 我絕對想在會場聽聽看！
友希那：那場比賽，我們一定會拿到優勝的
麻彌：是的！　這是當然的！
麻彌：請你們一定要跟我說，從那邊看到的景色， 是什麼樣的風景喔！
麻彌：畢竟我也是樂團人， 所以對那片景色非常有興趣呢！
友希那：說起來……
麻彌：嗯？　怎麼了嗎？
友希那：之前ＬＩＶＥ後的反省會……
友希那：都只有我對大家提意見， 卻忘了問大家對我的意見呢
麻彌：的、的確耶，這麼一說……
友希那：尤其是，想聽聽大和同學的意見…… 我有什麼不足的地方嗎？
麻彌：咦！？　我的意見嗎？
友希那：既然你說會為我們的比賽加油， 不管是多細小的事情，希望你能把感受到的事情， 坦率地說出來
麻彌：原來如此……
麻彌：我知道了……！ 雖然也算不上值得注意的地方啦， 那就來說說在辦ＬＩＶＥ時感受到的事情吧！
麻彌：如果能帶給湊同學一點參考的話，我會很開心的……
麻彌：唔、唔嗯，首先第１點是……
友希那：（不管用什麼方法……）
友希那：（我都一定踏上到那個地方……）
友希那：（我會踏上『FUTURE WORLD FES.』的……）


《頂點的距離》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：明天的練習想要從１４點開始， 還有空著的錄音室嗎？
麻里奈：等我一下喔……嗯，沒問題喔。 那麼就預約１４點的A錄音室囉
麻里奈：……啊、對了。 小友希那，之前謝謝你呢
友希那：什麼事情？
麻里奈：就是啊，為了我們的曲子辦了ＬＩＶＥ那時候的事情！
麻里奈：那個時候我真的很開心喔， 所以才想要重新再道一次謝
友希那：不過我記得那時候，應該也說過不用道謝才對……
麻里奈：我知道我知道！ 這是最後一次了
麻里奈：不過，大家跟觀眾都很開心， 真的是太好了
友希那：這次的事情對我來說， 也是很珍貴的體驗喔
友希那：感受到了平常在不同樂團的大和同學他們 對於音樂的想法
友希那：對我來說、對Roselia來說一定也是， 覺得可以成為正向的刺激
麻里奈：喔～，有點想聽聽 那是怎麼樣的刺激呢
友希那：這個嘛……我們Roselia， 雖然現在打算出發前往頂點……
友希那：聽了大家的話之後， 重新感受到，通往那條道路的方法 不是只有１個而已
友希那：正因為如此， 之後要朝著哪邊前進， 要為了什麼而演奏音樂……
友希那：我覺得有必要再思考一次。 不然的話，一定就無法到達頂點了……
麻里奈：頂點啊…… 我有點無法想像呢
友希那：……話雖這麼說，如果現在， 自己不能把應該做的事情做好的話，就無法抵達那裡了吧
友希那：疏忽了眼前的事物的話， 頂點是會越來越遠的……
麻里奈：呵呵，說起來，之前小紗夜 也說過類似的話喔
友希那：紗夜他……？ 是嗎，那就太好了
友希那：這也就是說， 我們是朝著同樣的方向前進著
友希那：……唔，不小心聊得太久了。 那麼，明天也要麻煩你了
麻里奈：嗯，我這邊也要請你多多關照呢！
