756_湊友希那_R2 朝向光芒

《與尊敬的人》

（登场角色：湊友希那）

【假日】

【湊家 友希那的房間】

友希那：（……呼。）
友希那：（……什麼事都不用想，就這麼發呆的時間真是久違了呢。）
友希那：（但休息也是很重要的事情。 為了盡全力衝到最後，得養精蓄銳才行……）
友希那：（終於，走到這一步了……）
友希那父親：友希那，你在嗎？
友希那：嗯，我在啊。可以進來喔。
友希那父親：那我就進來囉。
友希那：有什麼事嗎？
友希那父親：還會有什麼事，理由只有一個啊。 恭喜你在大賽中獲得優勝。
友希那：謝謝。 但有這個結果也是理所當然。 因為我們一直都在練習嘛。
友希那父親：嗯。我知道。 我也一直看著你們。
友希那父親：今天不用練習嗎？
友希那：嗯，剛好到一個段落了，今天就休息一天。
友希那父親：也是。休息是很重要的。 為了要盡全力衝到最後，得養精蓄銳才行。
友希那：呵呵。當然，我也是這樣想的。 正因為有強大的夥伴在，才能走到這一步……
友希那：大賽只是一個過程罷了。 在這之後的FES才是重頭戲。
友希那：會包容大家的溫柔的莉莎…… 不斷追求自己的音樂，努力又專一的紗夜……
友希那：足以讓膽小的自己往前邁進的，勇敢的燐子…… 讓我們想起自己的強大的，純真的亞子……
友希那：真想盡快讓你見見我們Roselia。
友希那父親：沒能去看大賽，真是抱歉。
友希那父親：其實我是真的很想去， 但我覺得在你邀請我去之前， 還是不要去比較好。
友希那：謝謝你。 音樂家只能展現出結果， 所以希望你只要看著站在FES的舞台上的我就好。
友希那：我希望你能以同為音樂家的身分， 評價站上跟尊敬的音樂家相同舞台的我……
友希那：音樂家最重要的就是結果。 在那之前的努力及煩惱， 都不是可以納入評價的事物對吧？
友希那：我希望你看的不是至今的過程， 而是只有留下來的成果。
友希那：所以，下次FES請你務必要來。 希望你能在那裡看見並聽見我的……Roselia的音樂。
友希那父親：嗯，我知道了。 我一定會去的。
友希那父親：然後會以一介音樂家的身分， 去聽你的音樂。
友希那父親：你們演奏出的，屬於你們的音樂。 我很期待喔。
友希那：敬請期待吧。
友希那父親：友希那……
友希那父親：加油。去表現出最棒的音樂吧。
友希那父親：這是…… 我站在父親的立場所說的話。
友希那：謝謝你，爸爸。


《相信的道路》

（登场角色：湊友希那）

【唱片行】

友希那：…………
友希那：？　{{userName}}……？ 抱歉，我在試聽所以沒發現你再叫我。
友希那：你問我剛剛在聽的樂團？
友希那：不，我也不是這個樂團的粉絲。 但這間店好像在推薦他們，我就聽看看而已。
友希那：反正今天也不用練習，我就來看看有什麼新歌。 不知道有沒有可以帶來刺激的歌曲。
友希那：在Roselia踏上目標的地方之前， 想先做點多少可以回饋樂團的事情……
友希那：……恭喜獲得優勝？
友希那：嗯，謝謝你。 你也知道我們在大賽獲得優勝的事啊。
友希那：但是，這並不代表目標達成了。
友希那：我們的目標是站上 「FUTURE WORLD FES.」的舞台。
友希那：在那個舞台上完成一場自己可以接受的Live， 才能算是達成了我們立下的目標。
友希那：在那之前可鬆懈不得。
友希那：……你說FES之後？
友希那：這樣啊。你也在擔心我們 會不會迷失目標啊。
友希那：雖然現在還沒有可以明確稱作下一個目標的東西…… 但是，我沒有特別為此感到不安。
友希那：未來的目標，我相信未來的我們一定可以找到。
友希那：自從前一次大賽之後過了一年…… 這一年來我們跨越了自己的軟弱， 並只看著前方邁進。
友希那：無論未來會發生什麼事，現在的我們一定都能跨越。 我相信Roselia的……我們五個人的未來。
友希那：所以，{{userName}}。 你也要好好跟上我們喔。
