792_湊友希那_R3 畫出回憶

《每週兩天的計畫》

（登场角色：北澤育美、湊友希那）

【森林公園】

友希那：（大家好像都還在逛攤販呢。 那我就稍微在這附近走走好了。）
友希那：（楓葉真的好漂亮…… 雖然平常都看慣了，但像這樣來到新的地方看， 感覺又跟平常不同，很新鮮呢……哎呀？）
友希那：剛剛那邊好像有貓叫聲……
貓：喵～
友希那：（好、好可愛……是從哪裡跑來的呢？）
育美：哇～是貓咪耶！ 好可愛！是三毛貓呢～！
友希那：北、北澤同學……！
育美：啊，湊學姊！ 你看你看，這隻貓好可愛喔～！
友希那：咦？嗯，是啊……
友希那：（北澤同學是什麼時候過來這邊的…… 差點就被看到我去摸貓的樣子了……）
育美：好棒喔～這樣摸他也都不會逃跑耶！ 是這附近的人養的貓嗎？
友希那：（北澤同學是不是很會摸貓呢？ 貓看起來好像很舒服……）
友希那：北澤同學，你有養貓嗎？ 就是、那個……你好像很會跟貓相處。
育美：沒有喔！ 但是呢，育美家附近有一間叫「貓屋」的店， 所以很常跟那裡的貓一起玩呢！
育美：「貓屋」的貓咪呀，也跟這孩子一樣 是三毛貓喔～！
友希那：原來是這樣啊。 那個「貓屋」是寵物店嗎？
育美：不是，是賣魚的店喔。 有賣很～多很好吃的魚呢！
友希那：魚店卻叫「貓屋」……？ 這是什麼邏輯……
育美：然後呀，那孩子很常為了想偷吃 我們家的可樂餅而跑過來！
育美：但是，不可以給貓吃可樂餅對吧！
友希那：是啊，裡面加了洋蔥之類， 對貓來說是劇毒呢。
友希那：而且鹽分跟油脂也很多， 拿人類的食物給貓吃不太好呢。
育美：湊學姊，你懂好多喔！ 難道你喜歡貓嗎？
友希那：也、也不是那樣……
育美：啊，但是呢！ 爸爸有為了那個孩子 做了特製的肉丸喔～！
育美：最近啊，他偶爾會跑來我的手中吃喔！ 吃完之後，育美就會一直摸他呢～！
友希那：（跑來手中吃……）
友希那：那、那隻貓很常去北澤同學的家嗎？ 不，我也不是多有興趣。
育美：嗯！ 總是會在固定的時候來喔～！
友希那：我、我只是順便問一下， 是固定什麼時候呢……？
育美：我想想喔，是星期二跟星期五！ 跟「貓屋」的婆婆商量之後， 說好那兩天可以餵他吃點心！
友希那：星期二跟星期五……
育美：咦，湊學姊，你說了什麼嗎？
友希那：不，我沒說什麼。 你別在意。
育美：對了，湊學姊！ 比起那個，現在還是多跟這孩子玩吧！
友希那：咦……？
育美：你看你看！ 摸摸他～就會看向這邊喔！
友希那：…………！
友希那：（北澤同學……真是個好人……）
育美：湊學姊？ 快來快來～！
友希那：那、那我就稍微摸一下囉。


《念書之秋》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了。 在這裡遇到你們兩個真是太好了。
麻里奈：啊，小友希那。 找我們有事嗎？
友希那：之前我跟牛込同學他們去賞楓。 這是要給你們的伴手禮喔。
友希那：因為我是大家之中最早要來CiRCLE的人， 就當作代表拿過來了。
麻里奈：哇啊，謝謝你們特地帶了伴手禮！ 下次我也得跟小里美他們道謝。 還有誰跟你們一起去呢？
友希那：紗夜、北澤同學。 還有美竹同學也一起去了。
麻里奈：總覺得這群人湊在一起很意外呢。 賞楓，玩得開心嗎？
友希那：對啊，是很令人感興趣的體驗。 也體驗了很多平常不會做的事情。
麻里奈：哦，像是那些事情呢？
友希那：挑戰吹草笛、划皮艇之類， 還有畫手繪信……大概是這些吧。
麻里奈：原來如此，確實都是平常沒什麼機會體驗的事情呢。
友希那：果然也有不實際體驗看看 就不會知道的事情呢。
友希那：讓我再次體認到有些事情乍看之下很簡單， 但其實如果沒有掌握到訣竅就辦不到。
麻里奈：呵呵，凡事經驗都是最重要的呢。 小友希那覺得哪一個最有趣呢？
友希那：這麼問題好難回答……因為每一個都給我很深刻的印象。 不過，偶爾像那樣喘口氣也不錯呢。
友希那：再說了，我覺得這次的經驗， 未來肯定也能在作曲及演奏方面派上用場。
麻里奈：呵呵，雖然說是喘口氣， 但最後還是在想樂團的事情， 這點真的很像小友希那的作風呢。
友希那：是那樣嗎？ 我覺得這只是理所當然而已。
友希那：雖然在「FUTURE WORLD FES.」之前還有段時間， 但要是現在鬆懈下來， 時間轉眼間就會過去了。
麻里奈：真不愧是小友希那，好自制啊～ 換作是我，可能就會單純玩得很開心就結束了。
友希那：話雖如此，要是太緊繃，正式演出時也會拿不出最佳實力。 就那方面來說，我也覺得這次去賞楓是一次很好的放鬆。
麻里奈：嗯嗯，我跟{{userName}} 也都會替你們加油喔！
友希那：謝謝你們。 啊，時間也差不多了呢。
麻里奈：那麼，練習要加油喔，小友希那。
友希那：好的，那我就先走了。
