802_湊友希那_R4 忙到連貓的手都想借

抽卡台词：是你的話，一定可以做出 正確的選擇……難道不是嗎？

《或是可能引發的試煉》

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：呼～今天的練習也好開心喔～
亞子：吶，燐燐，回去之後再一起玩遊戲吧！
燐子：嗯……好啊。 要消化任務嗎？還是要蒐集素材……？
亞子：蒐集素材！還有，我也想再確認一下之前拿到的 連動裝備的能力值還有出招的時機之類。
亞子：那個裝備超強的對吧！ 亞子雖然還不太習慣NIGHT的職業， 但還是可以不斷擊出傷害值呢！
亞子：唉～還是好想要魔女裝備喔～
燐子：如果能再去參加一次……連動活動就好了……
友希那：那應該很困難喔。
友希那：新的LIVE也決定了，放學後繞去玩的那種還行， 但我們沒有玩一整天的餘裕了。
亞子：我想也是～……唉。
亞子：但是亞子還沒捨棄希望！ 搞不好以後還會有機會啊！
燐子：小亞……嗯。 到時候，我們……就再一起去吧。
亞子：嗯！也拜託拜託友希那學姊了！ 如果！剛好！奇蹟般有空就好！
友希那：有夠熱情……我知道了。 但是，如果剛好有空才行喔。
亞子：好的！！！太棒啦～！
燐子：呵呵……這麼說來……最近在NFO當中…… 也多了很多……關於這次連動活動的話題……
燐子：關於任務也是…… 我稍微調查了一下……真的， 有各式各樣的任務……
友希那：也就是說，關於任務的情報都洩漏出來了嗎？
燐子：雖然，那也只是……謠傳而已……
燐子：其中還有……「在小巷子裡替吵架的雙方進行仲裁」…… 這種任務的樣子……
亞子：亞、亞子也有聽說那個！
亞子：雖然說是吵架，也只是演員之間的小短劇而已。 我記得傳聞說觸發條件很難對吧？
燐子：嗯……要在指定的時間內…… 進到小巷子裡……才能觸發…… 但是，好像還有……其他條件……
友希那：（要替吵架、仲裁……？）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：（為了仲裁，首先要掌握問題點才行。 先看看狀況再決定比較好吧。）
演員１：是你先撞到我的耶，不會說對不起喔！
演員２：是你先撞過來的吧！？
演員１：你說什麼！？
友希那：……
演員１：……那個…… 你不阻止我們嗎？
友希那：我還沒辦法確切判斷到底是誰對誰錯。 你們不要介意我，請繼續吧。
演員２：呃，但是……
友希那：你們的吵架不過是讓一個搞不清楚狀況的人 講兩句話就能弭平的程度嗎？
友希那：就是因為有無法退讓的事物，才會吵起來吧？ 既然我介入了，就有必要辨明是非。 別再說了，你們繼續吧。
演員１：是、是的！呃，都、都是你害的──
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：那似乎……非常困難呢。
亞子：就是說啊～燐燐，還有聽說其他的嗎？
燐子：其他的……這個嘛……我聽到的還有…… 「在豪宅做廣播體操」……吧……
亞子：做廣播體操？那很簡單啊！
燐子：但是……做完廣播體操…… 好像……還要說些……帥氣的招牌台詞才行……
燐子：好像有指定……「喊出勝利」……之類的……
友希那：真搞不懂是什麼意思呢。
亞子：嗯～……勝利、勝利啊…… 我看還是「Victory～！」之類的吧？
燐子：是這樣嗎……或許是更彆扭的……台詞吧……
友希那：（「喊出勝利」啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：１、２、３、４、 ５、６、７、８
友希那：最後做一次大大的深呼吸…… 「Victory～！」
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……辦不到呢。
亞子：連友希那學姊也這樣說嗎！？ 那會不會不是「Victory～！」啊。
亞子：亞子聽到的謠傳，難度也全都很高喔。 但是，亞子覺得如果是Roselia就沒問題！
亞子：只要大家齊心協力，不管怎樣的任務 肯定都能通關！
亞子：友希那學姊也是這麼想的吧！？
友希那：……
亞子：友、友希那學姊？
友希那：亞子，剛剛說到再去一次連動活動的事情…… 你還是再讓我重新考慮一下好了。
亞子：哪有這樣的～！
亞子：求求你了，友希那學姊～～～！！！


《音樂之外得到的東西》

（登场角色：湊友希那）

【唱片行】

友希那：有找到想要的CD真是太好了……哎呀？
友希那：麻里奈小姐，還有{{userName}}。
麻里奈：小友希那！你好。 今天自己出來買東西嗎？
友希那：是啊。麻里奈小姐你們呢？
麻里奈：我們是去採買，順便逛過來的。 也想看看新出的CD嘛。
麻里奈：比起那個！ 你之前的休假日怎麼樣呢？
麻里奈：我記得你說過是要跟Roselia的大家 一起出去玩吧？
友希那：是啊。出了一趟小遠門，到主題樂園去玩。
友希那：原本是想去放鬆一下的， 沒想到變成了一件大事。
麻里奈：大事？怎麼回事？
友希那：我們是因為亞子的邀請，才去那個主題樂園…… 但那裡正好在舉辦亞子跟燐子 都有在玩的遊戲的連動活動。
友希那：說是想要通關那個活動時，可以拿到的 裝備？之類的，我們就參加了。
友希那：但是那個活動……唉。
麻里奈：超乎你的想像吧。
友希那：就是說啊。
友希那：活動的內容是要通關接到的任務， 但真的非常費心。
友希那：不只有時間限制，還幾乎沒有提示……
麻里奈：小友希那會說到那個地步， 想必真的很辛苦吧。
友希那：是啊。說真的，就算再找我去一次， 我也沒辦法很快就答應呢。
麻里奈：但是，你也不會馬上拒絕啊？
友希那：是啊。我也沒有那麼狠嘛。
友希那：雖然也是因為亞子的拜託…… 最重要的是，那次參加了活動， 讓我感覺到有所收穫吧。
麻里奈：收穫啊。那是，快樂的回憶之類？
友希那：亞子跟燐子應該是滿開心的。 只是，對我來說重要的在於 再次確認了我們之間的關係。
友希那：要是有人遇到困難，可以自然而然 陪著對方，並幫助彼此。
友希那：那對Roselia來說， 已經不是特別的事情了。
友希那：正因為是跟音樂沒有關係的地方， 或許才更能強烈體會到這件事吧。
麻里奈：幫助彼此不是特別的事情啊。 說是很簡單，但這並非容易做到的事呢。
友希那：嗯。我也這麼認為。
友希那：那一天讓我覺得，未來也想作為Roselia， 五個人一起走下去。
麻里奈：這個想法，就是小友希那得到的東西啊。 嗯！真的很棒呢！
麻里奈：你有空的話，等一下要不要一起喝杯茶？ 我也想聽你說更多關於活動的事情呢。
友希那：好啊。 找個可以慢慢聊的地方比較好呢。
麻里奈：那麼，就去自助餐廳吧！ 呵呵呵，好期待喔～
友希那：也是呢。那我們走吧。
