847_湊友希那_R4 充足的凱旋

抽卡台词：我比任何人都還要 喜歡唱歌──！

《傳達的歌》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、湊友希那）

【家庭餐廳】

友希那：…………
蘭：…………
香澄：嗯～！好好吃～！ 所謂幸福，就是指這種事吧～
友希那：那還真是太好了呢。
蘭：……那個，湊學姊。 你為什麼會找我們來呢？
蘭：也沒特別要聊什麼，從剛才開始就一直默默吃著東西耶……
友希那：我想向你們道謝。
香澄：道謝……？ 我們有做了什麼嗎？
友希那：你們給了我很多吧。 多虧了你們，我們才能站上FES的舞台。 所以才會向你們道謝。
友希那：原本我也想把其他人一起邀過來， 但太突然了，有點困難呢。
蘭：我也沒有很閒好嗎。
香澄：這還是我第一次跟友希那學姊像這樣一起吃飯，真開心呢～
友希那：然後……你們覺得FES怎麼樣？
香澄：超厲害的！ 每個樂團都很帥氣！都讓我覺得閃亮閃亮心動心動喔！
蘭：我覺得被震懾到了。 無論是會場的規模，還是觀眾們的熱情……
蘭：Roselia的演奏也很有魄力及深度…… 厲害到簡直讓我難以用言語表達。真的被震懾到了。
蘭：……Roselia果然還是很厲害。 那場表演讓我深深感受到了。
蘭：……那個……至今都那樣頂撞你…… …………真是抱歉。
香澄：我也被震懾到了喔！Roselia的演奏！ 雖然至今也有好幾次在一樣的舞台上表演過……
香澄：讓我再次體認到是對我們而言該作為目標的樂團！
友希那：真是……謝謝你們。 我們自己也覺得完成了一場很棒的表演。
香澄：在站上那個舞台之前，你們究竟有過什麼事情， 我們只知道一點點而已。
香澄：但是，站在那個舞台上的各位， 表情看起來真的都很開朗……
香澄：讓我覺得，想必是跨越了很多事情， 才有辦法站上那個舞台吧。
香澄：從第一首歌開始，樂音就響徹整個身體， 讓我覺得像有電流通過一樣！
香澄：總之，該怎麼說呢，真的超厲害的！
友希那：不只是Poppin'Party跟Afterglow ……我們也受到其他樂團的影響。
友希那：要是沒有和你們相遇， 我想也不會有現在的Roselia。 應該更沒辦法站上那個舞台。
友希那：所以，謝謝你們。 謝謝邀請我們參加少女樂團派對。
香澄：友希那學姊……！
友希那：還有，美竹同學。
友希那：你堅強的心，以及一心一意的專注， 讓我回想起了熱情。
蘭：不，也沒有……那樣啦……
友希那：我一直以為，我，還有Roselia， 都是不斷單方面受到你們的幫忙。
友希那：但聽了你們的感想，讓我發現原來也有 我可以傳達出去的東西，我就放心了。
蘭：你事到如今才要說這種喪氣話嗎？ 明明至今都對我們說教了那麼多。
蘭：……但是，我也跟香澄一樣。 有許多是多虧了湊學姊你們才發現的事情。
香澄：就是說啊！ 友希那學姊你們教會我們很多事！
香澄：不只是演奏的技巧。像是貫徹我們自己的風格之類， 教會我們很多像那樣的……想法。
友希那：也是呢，為了那一天，我們相互切磋了很多事情。 不只是技巧層面，還有面對音樂及舞台的方式。
友希那：……一開始，我信任的只有技巧。 但跟你們相遇了之後，讓我明白不只是那樣而已。
友希那：在以FES為目標邁進的途中，我變得更加 意識到「要傳達給誰」這件事情。
友希那：以後，我也想唱更多「能傳達出去的歌」。
香澄：哇，我覺得那是一件非常美好的事！ 「能傳達出去的歌」！很棒耶～！
蘭：那麼，我覺得你也可以去問問彩學姊。 要「傳達」給誰的這件事…… 是PasPale他們教會我的。
香澄：HelloHappy的歌也都是要傳達「笑容」的曲子， 想必小心心的話也能當作參考吧？
香澄：友希那學姊，下次也約彩學姊還有小心心， 大家一起聊更多更多話題吧！
友希那：嗯，就這麼辦。
香澄：講一講感覺就越來越興奮了！ 要是現在聯絡他們會過來嗎！？
蘭：剛才湊學姊不就說了時間湊不起來， 改天再約比較好吧？
香澄：啊，對耶！ 嗚嗚～真可惜！
友希那：下次我也會再找你們兩個來的。
香澄：好的！那是當然！ 不管是明天還是後天，隨時都可以！
友希那：美竹同學，你也會來嗎？
蘭：這、這個嘛……沒事我就會來。
香澄：啊～好期待啊！ 「能傳達出去的歌」啊～……會是怎樣的歌曲呢？
友希那：你也太急了，戶山同學。 又不是現在就要把歌曲做出來。 只是先聽聽你們的感想而已喔。
香澄：這樣啊～…… 但是但是，還是好期待喔～！
友希那：真是的……你冷靜點。
香澄：友希那學姊，我……我最喜歡現在的友希那學姊了！
友希那：哎喲，怎麼突然講這個啊？
蘭：……湊學姊，你變了呢。 如果是以前的你，應該會說 「別講這種無聊的話」吧。
友希那：那也是多虧了你們喔。謝謝你們。


《通往未來的選擇》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：小友希那，FES辛苦了！ 明明才剛結束就來練習，太厲害了～
友希那：辛苦你了。 真希望麻里奈小姐你們也能到現場來看呢。
麻里奈：抱歉～！ 那天無論如何就是換不到班…… 不過，想想那也理所當然吧。啊哈哈。
麻里奈：好像真的辦得非常嗨呢！ 很多人都跟我說過感想了喔。
友希那：是啊。我能很有自信地說， 有將會場的熱氣都化作我們的東西了。
麻里奈：讓那麼遼闊的會場都陷入狂熱，真的非常厲害喔！ 但你們應該會覺得緊張？
友希那：是啊，在接觸到會場氣氛的瞬間， 讓我重新認知到光靠半吊子的覺悟是辦不到的。
友希那：一開始演奏之後……會場充斥著 我們的音樂時，那份開心的心情是前所未有的。
麻里奈：看來你們有好好享受了呢。 因為，你現在的表情看起來就很開心喔。
友希那：我有露出那樣的表情嗎？ ……{{userName}}，在你看來也是嗎？
麻里奈：會樂在其中是理所當然的啊。 Roselia的團員們為了FES是努力做足了準備， 而這會帶來開心，也會覺得享受吧。
友希那：這次為了FES而做了新歌。 主題是「要去緊抓住 我們自己選擇的未來」。
友希那：我們至今發生了很多事情。 Roselia的組成……以及團員間的衝突……
友希那：不只有好的回憶，也有過很多痛苦的記憶。
友希那：但是，那全是我們自己的選擇。
友希那：最終來說， 大家都還是選擇待在Roselia。
友希那：所以，就算FES結束了， 我們決定未來也要靠自己的選擇走下去。
麻里奈：小友希那……真是厲害的決心呢。 一想到那裡是經歷過這些所抵達的舞台， 果然還是很想看啊～！！
友希那：雖然FES的舞台確實是只有那一天而已， 但如果是我們，不管在哪一個舞台都能表現出 跟FES相同的表演喔。
友希那：所以， 今後也請期待我們往後的舞台吧。
麻里奈：真不愧是小友希那！ 我會非常期待喔！
友希那：新歌也會在以後的Live中演奏， 你們願意聽的話我們也會覺得很開心。
麻里奈：嗯嗯，我們超期待的喔！
友希那：這首歌，對於往後的我們來說， 會成為一首重要的歌曲， 所以希望盡可能讓更多人聽見。
友希那：……哎呀，已經這麼晚了。 休息時間結束了，那我回去練習囉。
友希那：這也是為了往後可以讓 Roselia的音樂持續演奏下去。
麻里奈：小友希那真的很帥氣呢。 有你那份自制力絕對沒問題的！ 練習加油囉。
友希那：嗯，謝謝你。 那麼麻里奈小姐、{{userName}}， 我先走囉。
