1039_湊友希那_R4 思慕的景色

抽卡台词：這樣的意念， 一定能成為通往「高處」的路標

《簡單的感情》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：您也辛苦了。 錄音室B的個人練習，目前已經結束了
友希那：……是的，謝謝。 那我就先告辭－－
？？？：我都說過那麼多次了～！
？？？：嗚嗚……我會好好反省的，拜託原諒我～！
友希那：這聲音是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：真是……倉庫練習明明就是明天， 竟然給我突然飛奔出教室……
香澄：不、不過～……我在往有咲家的半路上就發現了， 這樣應該有過關！　……吧？
有咲：不給過！
香澄：居然～！
友希那：……練習辛苦了。你們很有活力呢
香澄：啊，友希那學姊！ 你好！
有咲：您、您好
香澄：友希那學姊也是來練習嗎？
友希那：是的。剛好有空檔，所以就來做個人練習了
有咲：好、好厲害……友希那學姊 真的是嚴以律己的人呢
友希那：嚴以律己……的確。 不過，今天只是想唱歌……的心情哦
香澄：嗯嗯，我也有這種時候！ 就像今天，因為太想和快點和大家一起練習了，所以就……
有咲：喂、喂。不要拿自己來類比！ 這樣對友希那學姊也太失禮了吧？
友希那：……不會，我覺得就是戶山同學說的那樣。 於我而言，對你們而言也是
友希那：都是被那份喜歡樂團…… 喜歡音樂的心情驅動的，對吧
有咲：咦。友、友希那學姊……？
友希那：？　怎麼了
有咲：沒、沒事，真的沒事
友希那：這樣啊
香澄：有咲好怪～
有咲：吵、吵死了－！
友希那：……以前，我問過你們 「是抱持哪種心情演奏？」呢
香澄：是的！　是友希那學姊來看我們的LIVE的時候問的！
香澄：我記得，我好像回答了 「想把Popipa的閃耀閃耀心動心動傳給觀眾」！
友希那：沒錯。那句話給予了 Roselia重新審視自身的提示
友希那：在此再次向你們道謝。 ……另外，關於那個答案我還想再問你們一個問題
香澄：欸嘿嘿，請儘管問！
友希那：Poppin'Party是怎麼看待 「喜歡音樂」和「感到開心」這件兩件事的呢
有咲：這、這個……真是困難的問題呢……
友希那：的確呢。我自己也覺得這樣的問法非常曖昧。 但我還想不到更清楚的問法
有咲：嗯……喜歡音樂，感到開心…… 不過，我們－－
香澄：我覺得，是理所當然的事情！
友希那：…………！
香澄：音樂啊……樂團也是，我覺得 要是不開心的話就不會想做了吧～
香澄：首先，應該要喜歡唱歌或是演奏到不行…… 接著才會開始玩音樂對吧？
香澄：然後啊，在遇見了最喜歡的夥伴們之後，再組成樂團！ 所以，才能夠閃耀閃耀心動心動！ 我是這麼覺得的！
友希那：…………
香澄：奇怪？
有咲：香澄，再說得更好懂一點啦…… 你看友希那學姊都聽傻了對吧？
香澄：咦～？　不過不過，我只是把想到的事情直接說出口耶～
有咲：抱、抱歉，友希那學姊……
友希那：……不用道歉，沒關係。 我並不是完全不理解
友希那：只是，有一點……吃驚。 因為我的想法，和戶山同學一模一樣
友希那：「喜歡音樂」這份心情，是我們的原點。 雖然簡單，但蘊藏了非常強大的力量
友希那：……剛組成Roselia的時候， 我甚至認為這份心情是多餘的呢
友希那：不過，跨越了許多難關之後，我現在理解了。 這份心情是珍貴且崇高的事物
香澄：哇啊～！　好開心哦，我的想法有好好地傳遞出去！
有咲：真、真的假的…… 但果然還是……
友希那：？　市谷同學，你從剛才就好像一直想說什麼的樣子
有咲：嗚……那、那我就說囉…… 這樣說可能有一點失禮
有咲：但是，看見友希那學姊露出 這樣的笑容，讓我有點意外……
香澄：真是的～，有咲你在說什麼啊！ 那是因為，友希那學姊現在也在閃耀閃耀心動心動啊！
有咲：是、是嗎……？
友希那：……沒錯。一定，是這樣沒錯呢


《開心的樂音》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：麻里奈、{{userName}}，工作辛苦了
麻里奈：小友希那！　練習辛苦了！ Roselia的練習，已經結束了嗎？
友希那：沒錯。 因此，下周六我想再預約錄音室
麻里奈：嗯，這樣的話……啊，和今天一樣的時段有空位喔。 我把Roselia的預約填進去囉
友希那：謝謝你一直以來的協助
麻里奈：儘管交給我吧！ 畢竟Roselia的大家，在FWF結束之後還是持續努力著
麻里奈：這樣的話，我們也得好好支援你們才行啊！
友希那：真是令人安心。 對現在的我們而言，這真是難能可貴的協助
友希那：Roselia在此後， 也會繼續往「高處」前進
友希那：不會因為達成了一樁心願，就停下腳步
麻里奈：嗯嗯！　我覺得這種追求完美的態度 也是Roselia的魅力之一喔！
友希那：……的確是呢。 把一切賭在音樂之上，用全力去逼近……
友希那：這對我們而言，已經是理所當然的常態了呢
友希那：不過，最近……多了一些 用不同的心情演奏音樂的時刻
友希那：更單純……簡單地 享受著音樂，開心地唱歌……
友希那：現在回想起來，在很久以前 我就懷抱著這樣的情感了。 不過，我卻無法欣然認同那樣的自己……
友希那：不過，現在不同了。 現在的我可以用那份純粹的心情歌唱
麻里奈：這樣啊……這麼說來，小友希那 最近的笑容好像真的增加了喔
友希那：那……和這件事有關嗎
麻里奈：應該有哦！　越是重視音樂的人， 就越會受到音樂的影響喔！
麻里奈：所以啊，小友希那現在能露出笑容， 一定代表著和音樂的互動也非常不錯對吧！
友希那：……是的。我是這樣想的。 和音樂的互動，也一定有不同的形式
友希那：現在我採取的形式，讓我感到非常愉快
麻里奈：嗯嗯，那就不用擔心了呢！
麻里奈：從「音」色裡體會「樂」趣，所以才叫做「音樂」…… 既然如此，就放手去享受更多不同音色吧！ 大家如果都有記住這點的話，我也會很高興的喔
友希那：當然。我想，這種感覺一定也能 作用在「Roselia未來」的樣貌上
友希那：……那我先告辭了，下周六再見
麻里奈：好！　期待你們的到來
