1093_湊友希那_R4 巫女的身段

抽卡台词：前來參拜的各位信眾， 新年恭喜。

《１００倍的健康祈福》

（登场角色：市谷有咲、湊友希那、今井莉莎）

【今井家　莉莎的房間】

莉莎：上次很抱歉！ 給你們兩個添麻煩了
友希那：那不是莉莎的問題，沒有道歉的必要
有咲：對啊。比起那個，學姊身體還好嗎？
莉莎：嗯。燒也完全退了，精神滿滿～☆ 我覺得我現在就能開始彈貝斯了哦！
友希那：……真的嗎？
莉莎：真的啦！ 所以你們特別來探病，反而讓我很不好意思！ 謝謝你們兩……咳、咳咳咳
友希那：咳嗽好像還沒好呢。 不可以逞強哦，莉莎
有咲：大家都說感冒快好的時候才是關鍵點呢～
有咲：啊，對了。這是我和友希那學姊帶來的伴手禮。 營養補給飲料、布丁，還有橘子
莉莎：好棒～，有好多種不同的！ 而且這個布丁，是我喜歡的口味耶～！ 我很久之前開始就一直很想吃了。謝謝你們！
友希那：不客氣
有咲：哦～。友希那學姊知道莉莎學姊喜歡的布丁口味耶
有咲：很有童年玩伴的感覺哦
友希那：這也沒什麼……我只是記得莉莎之前很常吃而已
莉莎：嗯哼～……？
有咲：對了，這些橘子是神社那邊的職員送我們的
友希那：感冒的時候要多補充維他命Ｃ。 神社職員們也有說要請你「好好保重」
莉莎：謝謝～！ 大家都太溫馨了啦
有咲：這些橘子超甜的哦！
友希那：是啊。我已經吃了不少，但還有剩
有咲：我家也是。還送給了奶奶他們
莉莎：嗯哼嗯哼…………
友希那：？　莉莎，你為什麼要一直盯著我們看？
莉莎：雖然只是一種感覺啦， 但友希那和有咲，感覺比以前還更要好了耶－
有咲：什麼！　說要好也太…… 那個，該怎麼說呢……
友希那：的確是呢。我也覺得比以前更沒有距離了
莉莎：哦～，這樣啊！
友希那：在當助勤巫女的時候，市谷同學幫忙了我許多。 多虧有那次經驗，我覺得自己更了解市谷同學了
有咲：咦！
友希那：？　我個人有這種感覺，難道市谷同學不是嗎？
有咲：不、不是！　我也是這麼想得沒錯……
莉莎：是嗎是嗎！　好哦好哦！ 真是太好了呢，你們兩個☆
莉莎：我本來其實有點擔心的說－。 不熟悉的工作內容，會不會 讓友希那搞不清楚狀況，或害有咲手忙腳亂之類的～
友希那：那些的確有發生過呢
莉莎：咦，居然有啊！？　還好嗎！？
有咲：完全沒、沒有問題！　因為…… 友希那學姊有協助我
有咲：雖然也是出了一些大事啦，不過 現在回想起來還蠻開心的……
友希那：……是啊，的確是呢
莉莎：什麼嘛～，原來是這樣。 那我就不用擔心了對吧♪
友希那：……啊，還有 我想給莉莎這個
有咲：啊，對耶！　我也是！
莉莎：嗯？
友希那：祈求身體健康的御守
有咲：不介意的話也請收下我的。 ……雖然，是一樣的御守
莉莎：謝謝你們！　不過為什麼要給我兩個呢……？
友希那：我們剛好都想送莉莎一樣的御守。 所以，就請你兩邊都收下吧
莉莎：啊哈哈！　原來是這樣～！ 謝謝你們兩個！　我會好好珍惜的
莉莎：既然你們兩個都替我祈求了身體健康了， 這點小感冒應該瞬間就會好吧！
有咲：說不定，效果……可能也會變２倍哦？
莉莎：裡面有兩人份的真心嘛。 效果當然也會是２倍……不對，我覺得應該有１００倍喔！
友希那：呵呵……這樣就太好了呢


《面向前方的理由》

（登场角色：湊友希那）

【神社前】

麻里奈：好哦。新年參拜也結束了，只要領完祈福木牌就能回去了。 啊，我們帶來的舊木牌要怎麼處理才好啊？
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：啊，小友希那！ 新年快樂！
友希那：兩位新年快樂。 在神社遇見兩位，感覺真是不可思議
麻里奈：呵呵，真的耶！ 小友希那也來新年參拜嗎？
友希那：是的，我和莉莎一起。他剛好去抽籤了。 ……你們兩位也來參拜嗎？
麻里奈：對啊。待會拿完要放在CiRCLE的祈福木牌就要回程了
麻里奈：但我想先處理掉舊的木牌， 卻不知道該放哪邊才好
友希那：收舊木牌的地方在神社的右側。 新的木牌也是在那邊拿，現在這個時段 應該不用等就能直接拿到了
麻里奈：原來在那！　謝謝～。 小友希那怎麼對這個神社這麼熟呀
友希那：我元旦那天有來幫忙擔任助勤巫女。 所以才對這邊的環境比較熟
麻里奈：什麼，巫女？　為什麼又……？
友希那：本來應該是莉莎要來的。 不過，他那天感冒了，我才會來代替他
麻里奈：原來是這樣。 那應該不輕鬆吧
友希那：是啊……雖然不輕鬆， 但相對地，也讓人非常有成就感
友希那：市谷同學也幫了我很多忙
麻里奈：小咲？　小咲也有來當巫女嗎？
友希那：是的。這種工作對市谷同學也算不輕鬆呢。 時常手忙腳亂的
友希那：不過後來市谷同學也漸漸熟悉了工作內容， 也有餘裕處理來參拜的信眾的需求
友希那：市谷同學一定是個心地善良的人吧。 能被那樣接待，對方一定也很開心
麻里奈：嗯嗯，我好像可以理解喔。 小咲雖然容易害羞，但是個溫柔的好孩子哦
友希那：我也這麼認為。 不過，市谷同學起初都畏畏縮縮地跟我搭話， 所以我不太清楚他想表達什麽
麻里奈：呵呵，小咲可能也很緊張吧？
友希那：是這樣嗎？　不過，透過和他一起工作， 讓我感受了到身旁有人能「彼此互相支持」有多麼重要
友希那：不只是市谷同學。在我擔任助勤女巫的期間 也被來參拜的LAYER和瀨田同學幫助了
友希那：要是沒有大家的協助， 我恐怕無法順利完成工作吧
麻里奈：原來是這樣。 大家都出了一份心力來支持小友希那呢
友希那：這麼說的話，Roselia也是如此。 團員們彼此支持著彼此，正因如此 我們才能不停地向前邁進
友希那：經過這次，我又重新體認到這點
麻里奈：這樣啊。助勤巫女的工作對小友希那來說， 是一次寶貴的經驗呢
友希那：是的。我也打從內心這麼認為
麻里奈：那就好。 真是辛苦你了！
友希那：謝謝。 今年也要麻煩CiRCLE照顧了。請多多指教
麻里奈：我們才要請你今年一整年多多指教！ 我們會在CiRCLE等你來！
