1178_湊友希那_R3 凝聚心念

抽卡台词：沒問題的，燐子。 大家都理解的

《令人滿足的結果》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：呼－，大家辛苦啦！ 今天也做了好多練習喔～
紗夜：是的。每經過一次練習，感覺樂曲 就變得更像屬於我們的事物了
亞子：亞子，做了太多練習現在肚子好餓～
燐子：呵呵……小亞，真的很認真練習呢……
燐子：……？　友希那同學，你不回家嗎？
友希那：唱了很多歌我現在有點渴，打算去買飲料
莉莎：啊，那就繞去咖啡廳一下吧。 我也想喝一點東西
亞子：亞子也要亞子也要！ 我剛好也有一點想吃點甜的～
紗夜：聽起來不錯呢。 剛好可以當成，練習後的休息時間
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

紗夜：――還要一杯可可亞。 所有餐點如上。麻煩你了
莉莎：……我說啊～，我覺得那首新曲 一定會打中觀眾們的心的
莉莎：在練習的時候，也比想像中還要興奮， 我現在就好期待要上場LIVE了說♪
友希那：是啊，這都是多虧了燐子的提案。 完美掌握了最初的兩個特色再加以融合， 又再昇華成新的表現形式
燐子：那，那個…… 我能提出那個提議，應該要說是多虧了今井同學的幫助……
莉莎：我也只是約了燐子去逛街買東西而已啦。 這全都是燐子替我們設想很多的功勞喔！
友希那：呵呵，不論如何 都讓人非常期待那首樂曲後續會如何變化下去呢
燐子：謝，謝謝大家…… 我也，非常期待……
紗夜：咦……？　湊同學和白金同學點的飲料 好像有附限定的贈品哦
亞子：哇啊，贈品！？　好好喔～！
友希那：仔細看了一下，菜單上就有寫呢。 「請從紅色和黑色之間選擇一個喜歡的袋子。 請期待打開之後的結果」……
燐子：紅色和黑色…… 這裡也得二選一……嗎……
友希那：那我就選黑的吧
燐子：啊……那、那我、 選紅色的好了
店員：了解， 這邊是您的飲品和贈品。 請慢慢享用
燐子：謝謝
（黑屏转场）
燐子：……唉……又遇到了，二選一…… 我非常，緊張……
燐子：友希那同學，真是厲害…… 在那種……情況……都不會，猶豫不決嗎……？
莉莎：呵呵。燐子，其實友希那他啊～ 跟我一樣，都是憑感覺在選的喔～
燐子：咦……是，是這樣嗎？
友希那：沒錯。 該說是自己的直覺嗎，我會選給我有「就是他了」的感覺的那邊
亞子：竟然～，亞子，有點小意外耶！
紗夜：的確呢。 我還以為，湊同學內心應該有一套衡量的基準……
亞子：感覺比想像的還要隨便， 有種「賓蹦－！」一聲就決定好了的感覺
友希那：也沒什麼大礙吧。 只要相信自己的直覺就 不可思議地會呈現出令人滿意的結果喔
燐子：原來如此…… 這樣啊……
莉莎：雖然也是有順利的時候啦。 但今天的結果究竟會怎樣呢～？
友希那：真是的……不要再開我玩笑了
紗夜：那贈品是什麼呢？
友希那：我還沒打開呢。 店員說是鑰匙圈……
亞子：啊，小鳥的鑰匙圈！ 好可愛！　好好喔～！
莉莎：真的耶！　真的好可愛☆
友希那：看吧。不是說會不可思議地呈現令人滿意的結果吧？
紗夜：直覺的確也蠻重要的呢。 白金同學呢，裡面是什麼？
燐子：啊，那個…… 我的袋子裡面是，小貓的鑰匙圈
友希那：！？ 那，那也太……
友希那：……沒事。太好了呢，燐子
紗夜・亞子・莉莎・燐子：…………
友希那：做什麼。 有什麼想說的，就直接告訴我吧
莉莎：友希那～，你要不要拜託燐子跟你交換啊？
燐子：也是……方便的話請務必跟我交換……！
友希那：嗚…… 不，不用，我剛才也說過這是令人滿意的結果了。 這樣就好了
亞子：哇啊，友希那學姊， 很明顯就是拉不下臉……
紗夜：真是的，一點也不直率呢
莉莎：對啊。明明只要直接說要交換就好
燐子：那，那個……友希那同學，真的……不……
友希那：我……我不是都說不用了嗎？ 好了，我們快走吧……！


《不必躁進一步一步》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：你好，{{userName}}
友希那：我想稍微增加Roselia在錄音室練習的時間， 所以今天來追加預約的時段
友希那：積極……？　是嗎。 我覺得這點程度算是剛好而已
友希那：沒錯，之前我們確定了新曲的風格了。 在那之前發生了很多事
友希那：原本在猶豫要寫成優美的搖滾曲， 或是擁有抒情風的展開的樂曲…… 團員之間也沒有共識
友希那：雖然莉莎他們很快就選出了自己想要的風格… 但燐子卻選不出來
友希那：燐子的個性原本就會思考得必較縝密， 我很清楚這點
友希那：所以在當下我沒有急於問出答案，先暫時保留了。 因為我覺得就算逼問，也不會有好的結果
友希那：而且……那時燐子， 好像也還有其他的煩惱
友希那：看得出他對「做選擇」這件事情，有一點畏懼
友希那：嗯，沒問題。 雖然當下我也很擔心……
友希那：但我相信，燐子最後一定會 提出自己的意見
友希那：燐子以前雖然也有徵詢過大家的意見， 但事實上，真正重要的事都是他自己下決定的
友希那：而且這次也是，應該是因為他非常重視新曲， 所以才會落入「無法決定」的情況
友希那：不過，他沒有放棄思考 最後得出了最完美的解答
友希那：未來，若再發生一樣的事情， 我也會盡可能地等待， 等到他找出他自身能夠接受的答案
友希那：我非常信賴， 能如此認真思索的燐子
友希那：……當然，燐子是Roselia要達到高處 不可或缺的團員啊
友希那：說了太多了呢。 下次錄音室的空檔是……
友希那：那就請幫我預約下禮拜四
