1217_湊友希那_R4 藍薔薇之路

抽卡台词：現在隨著這份心情 來歌唱或許也不錯

《暮色與藍薔薇》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【放學後】

【羽丘女子學園 走廊】

友希那：…………
友希那：（今天要在CiRCLE會合討論）
友希那：（要討論下次要參加的LIVE，還有……）
友希那：……莉莎，你來得真慢
蘭：莉莎……？
友希那：？　美竹同學？
友希那：抱歉，我以為是莉莎來了
蘭：湊學姊在走廊上做什麼呢？
友希那：我正在等莉莎過來。 他說他有事要去教職員辦公室一趟
友希那：對了，你來３年級教室有什麼事嗎？
蘭：呃……？
友希那：這邊是３年級的樓層沒錯吧？
蘭：這個我知道好嗎
友希那：是嗎……？
蘭：…………
友希那：（美竹同學，是來做什麼的呢……？）
友希那：（好像不是有事要進教室裡的樣子……）
友希那：美竹同學，請問？
蘭：這條走廊也可以看到夕陽……
友希那：是啊，的確是……
友希那：（他到底是來做什麼的呢……？）
蘭：啊，我不是要來和學姊說這個的……
蘭：我有去看你們之前的LIVE， 所以我想告訴你我的感想
友希那：LIVE……？
蘭：由音樂經紀公司主辦的活動那次。 也有專業的樂手出席的那個。
友希那：……美竹同學，你特地來看Roselia的LIVE嗎？
蘭：我，我並不是只特地為了Roselia去看的
蘭：巴從亞子那邊聽說了你們會參加活動， 所以我和巴一起去看了，就只是這樣而已
友希那：這樣啊。那從你看來我們的LIVE如何呢？
蘭：我覺得有一種，好像…… 想要更往前進的感覺
友希那：…………
蘭：在「FUTURE WORLD FES.」上， 給我一種Roselia成功完成了一個目標的感覺
蘭：不過，在上一次的LIVE上， 我感受到一股想再挑戰某種事物的氣魄……
蘭：讓我體悟到， 就算抵達了目標所在，路還是會延續下去
友希那：……美竹同學，你的感受力還真強
蘭：學姊是在尋我開心嗎……？
友希那：不是，這是我真實的想法
友希那：能給你這樣的感受， 身為表演者的我也非常開心
蘭：不過，我也安心了。 你們沒有因「FUTURE WORLD FES.」滿足的樣子
蘭：那麼散漫的Roselia， 可沒辦法讓我視為勁敵
友希那：你的確說過，要呈現出超越 『FUTURE WORLD FES.』的Roselia的LIVE呢
友希那：不過，我們也打算要再繼續 演奏出超越當時的自己的LIVE哦
友希那：可沒有時間滿於現狀
蘭：……我有同感
友希那：未來，或許也能再和你們 在舞台上一起進行交流吧
蘭：屆時我絕對不會有所保留。 請學姊好好期待Afterglow成長後的力量
友希那：好，我會期待那天到來的時刻


《簡明的答案》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗯－，天氣好好喔－
麻里奈：午餐要怎麼處理？ 今天要不要直接在自助餐廳吃啊？
麻里奈：？　那個長桌？ 在那邊的是……
友希那：……啊，麻里奈小姐， {{userName}}，你們好
麻里奈：你好，小友希那。 你今天來我們家的錄音室練習嗎？
友希那：是的，今天也要麻煩兩位了
麻里奈：好，練習要加油喔！
麻里奈：啊，對了，我聽說…… Roselia要商業出道是真的嗎？
友希那：雖然還沒有正式決定， 不過目前我們積極地在進行討論
友希那：團員們也非常有動力
麻里奈：哇啊，那個傳聞果然是真的耶……！
麻里奈：雖然我聽到的當時有點驚訝， 但同時也蠻能理解和接受的～
麻里奈：考量到Roselia的實力和受歡迎的程度， 我早就在想這天應該會到來了
友希那：能讓你這麼想是我們的光榮
麻里奈：進入商業的世界之後， 你有什麼想做的嘗試或目標嗎？
友希那：沒有，就我個人而言， 我還沒找到剛才說的那些東西
麻里奈：是嗎？
友希那：也因為這樣，我給團員們添了一些麻煩……
友希那：不過聽了大家對我說的話，讓我覺得 不在那邊追尋特定的目的也無所謂
友希那：現在，只要真誠地面對我心裡的那份「喜歡唱歌」的心情就好了
友希那：不過，我想讓自己的歌讓更多人聽見。 我想在更大的舞台唱出自己的歌
友希那：進入商業世界的理由，我認為只要這樣就足夠了
麻里奈：雖然聽起來很簡單， 但這些或許就是最重要的哦
友希那：是啊，我覺得現在這樣就好了
友希那：這份心情為我指引出的方向， 應該也會有「高處」存在……
麻里奈：喜歡唱歌的心情啊……
麻里奈：雖然我覺得和剛相遇當時相比， 小友希那已經往前進很多了……
麻里奈：不過我有一種，好像繞了一圈又回到原點的感覺耶
友希那：一定是因為不論對誰而言，原點都是最重要的
友希那：迷途的時候，照亮該前進的路的是原點……
友希那：我想我未來一定也會再折返回原點數次 反覆確認我該前進的道路
麻里奈：我們也相信那條路會連結到 屬於小友希那的未來哦
麻里奈：不過，你們真的要去商業的世界了啊…… 這讓人感覺有點寂寞耶……
友希那：是什麼讓你感到寂寞呢？
麻里奈：我想進入商業的世界之後， 你們應該就不能常常來CiRCLE了吧……
友希那：這點不必擔心
友希那：CiRCLE也是Roselia的原點之一
友希那：在這裡舉辦過的LIVE 我們都會非常珍惜地記得
麻里奈：小友希那……
友希那：之後也請你多多關照。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：嗯！　我們才要請你多多關照！
