1322_湊友希那_R4 Special birthday！

抽卡台词：能像這樣收到大家的祝福， 讓我非常開心

《被可愛療癒》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：友希那學姊，祝你生日快樂－！
友希那：謝謝。 大家像這樣替我慶生，讓我很開心
莉莎：友希那，這是我們準備的禮物！
友希那：是什麼東西……？ 這，這個是…… 貓咪的，抱枕……！
莉莎：友希那平時就努力過頭了。 你也要好好休息，這樣才能去追求高品質的表現
紗夜：希望這枚抱枕，能替你帶來深層舒緩和安眠的效果。 該休息時就好好休息，這點在必要時也相當重要
友希那：…………
亞子：奇怪？　友希那學姊－？　你怎麼了？ 怎麼抱著抱枕一動也不動
燐子：希望你會喜歡這顆抱枕……請再……放輕鬆一點
友希那：說的，也是……
莉莎：啊，友希那，難不成你是被抱枕 可愛到說不出話來了嗎－？
友希那：才，才沒有……不是那樣……
紗夜：你的表情露餡了，湊同學
莉莎：呵呵，臉紅了耶，友希那好可愛喔－♪ 啊，機會難得，我可以拍下你那個表情嗎？ 當成生日的紀念！
友希那：不，不用了，用不著大費周章……
莉莎：沒關係沒關係啦♪ 好喔－友希那，看我這邊－？ 沒錯沒錯，感覺很棒！　那我要拍囉－，看鏡頭，笑一個☆
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《小貓這樣說道》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家 友希那的房間】

友希那：謝謝你，莉莎。 你願意過來，真的幫了大忙
莉莎：不用這麼客氣啦！ 不過明天就要交的作業，你居然都還沒寫…… 而且還把講義忘在學校
友希那：我原本打算直接在學校寫，但後來忘記了。 因為在思考樂曲的事情，不小心就……
莉莎：真是的，友希那真的很常這樣耶。 不過，既然是在想關於樂曲的事那也沒辦法
莉莎：……啊。這是我們送你的貓咪抱枕！ 你放在床上，就代表你真的有好好在疼愛他耶～♪
友希那：才沒……這，這是因為……
莉莎：呵呵，真是太好了☆ 怎麼樣啊？　抱著他是不是很好睡？
友希那：……他只是現在剛好出現在那邊而已， 我才沒有抱著他睡覺
莉莎：是嗎～？　真的是這樣嗎～？
友希那：我，我又沒必要撒謊
莉莎：那我來問這顆抱枕看看？
友希那：……？
莉莎：我說啊，小貓咪， 晚上睡覺時，你和友希那分開睡嗎？
莉莎：咦～，才沒有那回事喔喵～。 我每天晚上都和小友希那一起睡覺喵～
莉莎：啊，真的嗎？　我就知道～♪
友希那：什麼……真是的……！ 不要鬧了
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：小友希那，不要那麼生氣啦喵～。 拜託你原諒小莉莎嘛喵～
友希那：莉莎！
