1358_湊友希那_R4 神聖之夜的贈禮

抽卡台词：我，可能…… 真的有所改變了

《點滴累積的時間》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、羽澤鶇、湊友希那）

【回家路上】

友希那：……時間已經這麼晚了啊。 要快去練習才行……咦？
鶇：――所以，現在要去的那個作品展， 也會展示門生們的作品對嗎？
蘭：嗯。差不多是我們流派所有人都有拿作品出來的感覺
摩卡：順帶一提，蘭大師的作品， 被擺在會場正中央重點聚焦展示喔～
蘭：等一下摩卡，你不要亂說啦……啊
鶇：友希那學姊！　你好！ 學姊現在要回去嗎？
友希那：是啊，等等要練習。 你們幾個要去哪裡呢？
蘭：那個……我們正要去花道作品展
友希那：作品展？
摩卡：是的～。 美竹流的作品展今天開始， 蘭的作品也有被展出來喔～
友希那：原來如此。雖然我知道美竹同學有在插花， 但還不曾看過美竹同學創作的作品
摩卡：哼哼哼～，那個啊～……
蘭：摩卡。你要是再亂說我會生氣喔
摩卡：咦？
蘭：反正你一定是要說 「是會迷倒眾生的作品～」之類的吧？
蘭：光看摩卡你那個表情馬上就能猜到了
摩卡：居，居然被識破了～…… 小卡，真是太失敗了～
鶇：啊哈哈……
友希那：…………
蘭：？　湊學姊……？
友希那：怎麼了？
蘭：沒事，只是很少看到湊學姊露出這種笑容
摩卡：對啊～。 明天應該會因為下大雪停課一天吧～
友希那：……你們到底把我當成什麼了啊
鶇：對，對不起！ 小卡，不能說那種話啦
蘭：不過，學姊為什麼會笑呢？
友希那：因為我想起， 之前也發生過同樣的事
摩卡：同樣的事～？
友希那：是啊。 剛才，美竹同學不是猜到了青葉同學本來要說什麼嗎？
友希那：Roselia內部也有發生過相同的事
友希那：在和彼此相處的時光中， 不知不覺間自然地就了解了彼此……
友希那：看到你們，讓我想起了那件事
摩卡：原來如此原來如此～。 Roselia也終於達到這種境界了啊～
蘭：說什麼「這種境界」……
鶇：和彼此相處的時光啊。 我們幾個，畢竟從小就一直在一塊了嘛
摩卡：哎呀～，現在閉上眼還是歷歷在目， 就像昨天發生的事情一樣～
摩卡：躲在蘭爸爸後面，默默看著我們 那時還很可愛的蘭～
蘭：別隨便回想起那個好嗎。 ……而且現在別提那種丟臉的事情啦
鶇：呵呵呵，變得要好之後 就一直和小巴吵架了對吧。 因為要搶喜歡的玩具
蘭：等一下，居然連鶇都……！ 你們還想說的話， 我也是有蠻多「珍貴的回憶」的喔……？
友希那：嗯……那些都是你們累積起來的珍貴的美好時光呢
蘭：我，我是覺得沒有學姐說的那麼誇張啦……
摩卡：被別人這樣說， 感覺讓人突然覺得好害羞耶～
鶇：呵呵，不過，也很開心。 謝謝學姊
友希那：不會，我只是說了實話而已
蘭：……湊學姊，就是這種個性耶
友希那：是什麼個性呢……？
蘭：不……沒事。 不是什麼一定要聽的事
友希那：？　那我差不多該離開了。 作品展，要是有機會，請務必讓我去參觀
摩卡：一定一定～。 看了蘭大師的作品， 一定會帶給學姊莫大的靈感喔～
蘭：你又說了多餘的話……！
鶇：友希那學姊，練習加油。 啊，對了！　練習結束後如果有空， 請來我家的店裡坐坐！
鶇：我們幾個，也預計會在看完作品展後去喝茶
友希那：知道了。 那我待會和Roselia的大家一起過去
摩卡：好的～，恭候各位大駕光臨～
鶇：待會小緋瑪麗和小巴也會來， 今天感覺會很熱鬧耶！
蘭：那湊學姊，我們待會見
友希那：嗯，待會見


《形塑我們的音樂之物》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：你好，麻里奈小姐。 我預約的房間已經空下來了嗎？
麻里奈：歡迎光臨，小友希那。 抱歉哦，現在好像還在整理的樣子， 可以麻煩你再等一下嗎？
友希那：沒關係，這是因為我太早來了
友希那：咦？　這棵聖誕樹是……
麻里奈：因為聖誕節到了，所以我稍微布置了一下。 希望來CiRCLE的大家能因此稍稍地感到開心
友希那：這樣啊。 真是漂亮
麻里奈：呵呵，謝謝。 不過，聖誕節也過完了， 差不多該收起來了～
麻里奈：對了，Roselia有一起辦聖誕派對對吧？ 我有聽小亞說過喔
友希那：是啊。 我一開始也沒料到居然要自己從頭開始準備
麻里奈：呵呵，大家一起準備一起度過特別的日子， 很好玩對吧
友希那：……是啊。這次聖誕派對， 讓我發現了許多重要的小事
麻里奈：這樣啊。 你發現了哪些事呢？
友希那：原本，聖誕節對我來說 就和日常生活一樣，只是一年當中的一天而已
友希那：不過，今年聖誕節讓我覺得非常特別
友希那：Roselia是為了追求至高的音樂所組成的樂團。 剛開始，我沒有餘裕也沒有時間去接觸音樂以外的事物
友希那：然而……在不知不覺之中，不只LIVE和練習， 日常生活中和團員相處的時間也漸漸變長了
麻里奈：嗯嗯。我之前也常常聽大家在講 「這次去了這邊」、「去哪邊玩了」之類的話題
友希那：是啊。在這些時光當中累積下來的種種， 造就了現在的我們，還有成就了我們的音樂…… 今年聖誕節，讓我強烈地體認到這一點
友希那：和我所信賴的夥伴共度聖誕節， 居然會讓人如此溫暖，且心滿意足
麻里奈：那種心情，我也懂喔。因為和重要的人們在一起的時候 本來已經很特別的日子，還會再變成更重要而且更特別的日子
友希那：說不定，我之前就已經有這種感覺了。 不過，經過這次聖誕派對， 才讓我重新體悟到了這個道理
麻里奈：呵呵，那真是太好了
友希那：是啊。 我會將這次的收穫，和感觸放在心裡 未來也要再和Roselia的大家一起過聖誕節……
友希那：今年聖誕節給了我這個想法
麻里奈：我好像聽到了一段佳話喔。 小友希那，謝謝你送我這麼棒的聖誕禮物！
友希那：……？　不會，讓你聽了我說這麼多，我才要向你道謝
麻里奈：……啊！　錄音室好像空下來了！ 今天練習也要加油喔
友希那：謝謝。 我先失陪了
