1476_湊友希那_R5 不變的溫度

《不變的溫度》

动画故事


《學不會圍圍巾的理由》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家 友希那的房間】

友希那：現在就開始準備好像有點太早了。 練習時間明明也和平時一樣
友希那：！ 下雪了……？
友希那：今天戴個圍巾好像會比較好
友希那：……。 ……只要能禦寒就行了，那就這樣吧
友希那：咦？ 莉莎也真是的，這麼早就來接我了
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 玄關】

莉莎：友希那～！　我們一起去練習吧
友希那：嗯
莉莎：話說，我走出家門才發現有下雪～！ 而且還積了一點起來，嚇了我一跳
友希那：希望到錄音室之前，都別下得太大
莉莎：就是啊～。小小的雪我是蠻喜歡的啦。 希望別越下越大變成暴風雪－
莉莎：今天要是不穿得保暖一點會冷喔……嗯？
友希那：怎麼了嗎？
莉莎：友希那，你得圍巾歪歪的
莉莎：又這樣～，你又隨便亂圍了吧？
莉莎：不是都說了不能讓喉嚨著涼嗎。 友希那的歌聲是Roselia的光喔
友希那：你太誇張了
莉莎：好喔，站好別動～
友希那：等一下……
莉莎：雖然只要有圍就能禦寒， 但難得都拿出圍巾了，還是要綁得可愛一點啊
友希那：莉莎……
莉莎：……嗯，綁得很可愛了！
友希那：嗯……謝謝你
莉莎：這樣就好囉♪ 那我們出發去練習吧ー☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

莉莎：……然後啊，把這裡從下面繞到上面再穿進去， 再弄得漂亮一點，就是「蝴蝶單結」囉
友希那：不會太複雜了點嗎？
莉莎：哪會－，只要把方法記起來，意外地很簡單喔～
友希那：圍圍巾的方法， 居然有這麼多種
莉莎：是不是有一種「時尚沒有盡頭」的感覺☆
友希那：對了，莉莎對綁蝴蝶結也很有堅持吧
友希那：那應該是……國中運動會的時候吧
莉莎：啊～，你說紅隊的頭帶嗎～！
莉莎：我好像有幫友希那 把頭帶綁得像蝴蝶結吧☆
友希那：我只要有綁住，其實怎樣都好
莉莎：不管是圍巾還是頭帶，友希那自己綁的 都會歪七扭八的……呵呵，所以我就有點在意
友希那：真是的…… 又不是每次都會歪掉
莉莎：國中的時候我也有像這樣幫你綁過圍巾喔，你記得嗎？
友希那：有嗎？
莉莎：我明明在放學有教你怎麼打出蝴蝶結 隔天友希那還是沒綁好
莉莎：結果，我每天都會幫你重綁
友希那：那太複雜了我記不住。 而且――
友希那：因為莉莎都會在我身旁
莉莎：……呵呵，這倒也是ー
莉莎：對了，友希那。你會冷嗎？ 我這邊有加了蜂蜜和薑湯的喉糖，你要吃嗎？
友希那：謝謝你。那我就收下了
莉莎：光是含著身體就會暖起來， 很適合像今天一樣的冷天♪
友希那：也能預防喉嚨太過乾燥。 ……咦？
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊！ 又開始下了～
莉莎：趁雪還沒變大，我們快走吧
友希那：是啊。就這麼辦吧
（白屏转场）
（背景切换）
