1498_湊友希那_R3 響徹、創世的歌聲

抽卡台词：出發吧。 我們的新旅途開始了

《注視未來》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：這樣今天預計要練習的樂曲就都練過了。 接下來，要做什麼呢？
莉莎：要不要休息一下？ 我們已經練了將近兩小時了
友希那：也是。休息過後，再從頭來過一次吧
亞子：好－！
莉莎：我去買一下咖啡～
紗夜：今井同學，我跟你一起去
亞子：那個啊，燐燐，友希那學姊！ 亞子剛才的演出，怎麼樣呢？
燐子：是副歌前那一段對吧……？ 非常……帥氣喔……
亞子：真的！？　我其實也想拿去出道LIVE上用！
亞子：這個一定可以讓現場興奮起來！ 好期待喔～
友希那：你真是積極。這種為正式演出 進行多方嘗試的態度非常重要
亞子：欸嘿嘿～。亞子，絕對要在出道LIVE上 呈現出棒到不得了的演出！
亞子：所以，我想把我能做的事都做到！
友希那：的確。出道LIVE是Roselia作為職業樂手 初次站上的商業演出舞台
友希那：這一步，對目標是高處的我們而言 意義非凡
友希那：也正因如此，勢必要傾注我們現在所擁有的一切
燐子：是的……作為未來的我們的試金石…… 也是非常重要的，一場表演……
友希那：不過，我們不能只專注於眼前的事物而已。 現在的我們，也必須要放眼瞻望未來才行
友希那：在這之前，LIVE的時間都是我們自己決定的。 然後，在那個時限之前，逐漸提升自己的演奏
友希那：不過，未來的LIVE已經不再能 只照我們自己步調來準備了
亞子：這是什麼意思？
燐子：除了要考慮公司的政策…… 也可能會有LIVE準備期很短……的情況發生……
友希那：就是這樣沒錯。 另外也有，LIVE連著幾天續辦的可能性
燐子：連續幾天都要LIVE……
亞子：這樣啊……原來也有這種可能
燐子：很擔心，體力能不能負荷…… 畢竟以往都沒有，接連兩天辦過LIVE……
亞子：嗯……亞子，有時光是表演一次， 就會累癱了，真的能連辦LIVE兩天嗎？
友希那：為了準備迎接那樣的未來， 我們必續從現在就整裝備戰
友希那：所以，有必要從平時開始 就想像著未來的演出進行練習
友希那：為了不論發生什麼事，也不論在哪個舞台， 都要能演奏Roselia的音樂
友希那：要是做不到這點， 想抵達「高處」也不過是癡人說夢
亞子：不論發生什麼事也不論在哪個舞台， 都要演奏Roselia的音樂……
亞子：就是說啊！　Roselia不管什麼時候都很帥氣！ 所以，Roselia才會是Roselia！
亞子：嗯～～～！ 亞子，好像，充滿了幹勁！
燐子：嗯……不論何時…… 都必須準備好……發揮出我們的全部才行……
友希那：是啊。所以， 我們也要練習放眼未來才行
友希那：如此一來，不論身處在哪個舞台 我們都能演奏出最完美的音樂
亞子：好！　這樣的話～……燐燐！ 明天開始要跑步才行了！
燐子：跑，跑步……？
亞子：我們要得到無敵的體力， 這樣不管要連續LIVE幾天就都沒問題了！
莉莎：我們回來了～。 怎麼了？　大家剛才在聊什麼？
亞子：莉莎姊，紗夜學姊！　歡迎回來！
亞子：那個那個，你們兩位也一起來跑步吧！ 為了未來的Roselia而跑！
紗夜：……？　抱歉，我不是很懂你在說什麼……
友希那：這個話題，就暫時先聊到這裡吧
友希那：現在就先專注在今天的練習上吧。 再從頭來過一次
亞子：我知道了－！
莉莎：？　到底是什麼事啊？
紗夜：不知道……
友希那：各位，準備好了嗎？
友希那：為了隨時都能演奏出Roselia的音樂…… 開始


《正因為踏了出去……》

（登场角色：湊友希那）

【車站前 鬧區】

麻里奈：剛剛那家店的午餐，好好吃喔。 雖然有點遠，不過幸好我們有過去
友希那：咦……？ 在那邊的是……麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小友希那！　你好啊。 你從學校回來嗎？
友希那：是啊，我正好想說要過去CiRCLE看看
麻里奈：我們也正好要回去。 難得巧遇，我們一起走吧
麻里奈：啊，對了對了，出道LIVE，很恭喜你們喔！ 社群上討論度很高，大家都說是一場很棒的表演
友希那：謝謝。 我們也認為自己當時有發揮出現今所擁有的全部
麻里奈：感覺怎樣啊？　實際站上商業舞台之後。 是不是很緊張？？
友希那：我不覺得緊張。不管在哪個舞台， 呈現Roselia的音樂這點都是不變的
友希那：不過，我確實也得到許多不同的新看法
友希那：今後，要繼續在這個世界前進的實感， 以及站在舞台上的責任感……
友希那：我真的體悟到了很多
麻里奈：LIVE結束後也沒過多久時間， 這些感覺，後續也許會漸漸再變得更真實吧
友希那：也是……不過，在那些感覺之中， 有一項非常確切的事物存在
友希那：那就是……「快樂」的心情
友希那：「唱出了好歌，就想讓別人看見」 「想站上大舞台讓更多人看見」
友希那：這些話，是我當初在猶豫要不要前往商業世界時，亞子說…… 我反芻著這些話的意義，站在舞台上唱了歌
麻里奈：這樣啊。那你一定度過了一段非常幸福的時光
友希那：是啊。我到現在還是沒找到 任何要邁向商業世界的明確理由
友希那：不過，我感受到了「出道LIVE很快樂」－－ 光是可以察覺到這份情緒，就讓我十分慶幸自己有跨出這一步
麻里奈：「快樂」這種心情啊，不只是在音樂， 要持續從事其他事情也都是必要的喔
麻里奈：只要有這份心情， 在未來的某天，一定可以找出你想知道的理由吧？
友希那：也是。我也是這麼想的
友希那：在抵達「高處」之前，我們都不打算要停下步伐。 我們會將這份溫暖長存於心底，一直向前進
麻里奈：我們也很支持你們喔，加油
麻里奈：然後，再次恭喜你們出道LIVE成功。 未來也要好好享受喔
友希那：我會的，謝謝
