1632_湊友希那_R4 Precious birthday！

抽卡台词：即使是生日，也不能被 當作疏忽練習的正當理由

《成就特別的音色》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：友希那學姊，祝你生日快樂－！！
莉莎：連生日都還要來錄音室練習 該說真像友希那會做的事嗎……
友希那：這是當然。 即使是生日，也不能構成練習偷懶的理由
莉莎：這麼說雖然也沒錯啦～！
紗夜：這話題就到此為止吧。我們幾天後有制定好慶生的計畫 所以也不是什麼大問題吧
燐子：是啊……真是，期待……當天的到來……
燐子：對了，請問……友希那同學…… 你從剛剛……就在聽的，是什麼呢……？
友希那：我想說要在練習前放鬆一下心情。 我在聽我自己排的歌單
紗夜：這麼說來，之前的確有聽你說過 你會在串流網站上聽有興趣的樂曲
莉莎：是哦－，這樣啊？ 也跟我分享的你歌單吧～
友希那：這倒也不是問題…… 但我今天聽的是，我自己編的 放鬆用的歌單喔
莉莎：沒關係沒關係！　呵呵，原來如此。 公開歌單，主題是放鬆……
莉莎：我說！　這份歌單 未免也被超多人收藏成最愛了吧！！
亞子：真的耶！　仔細一看，還有被 放在網站首頁的推薦歌單裡！！
燐子：除了放鬆用的歌單以外…… 也有其他歌單，也被選入了推薦列表中……
紗夜：「搖滾」、「舞曲」 「抒情」，甚至連「散步用」的也有……
友希那：……我不太懂你們在討論什麼。 到底為什麼要這麼吃驚呢？
莉莎：這個！　這邊的數字！ 這代表這個網站上有這麼多人 覺得友希那選的歌很符合主題！
友希那：原來還有這種功能。我以前都不曉得。 但那充其量也只是「我選的」而已
友希那：如果有天，Roselia的樂曲也被列在上面了 這樣才更值得開心吧
紗夜：這倒……也是。的確沒錯
燐子：為了達成這個目標，練習是不可或缺的……
亞子：力求進步的友希那學姊，還是一樣帥氣……！
莉莎：就是啊。那我們來練習吧！
全員：嗯 好－！ 好的……


《YKN》

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

【羽丘女子學園 校門口】

麻彌：湊同學。早安。 然後請聽我說…… 雖然晚了幾天，但還是祝你生日快樂
友希那：謝謝。 你平時都很早到校，今天真是反常
麻彌：啊哈哈，我有點睡過頭了……
友希那：你忙什麼事忙到很晚嗎？
麻彌：其實也不算什麼大事啦。 我最近每天都會在音樂串流網站 尋找感覺不錯的歌單
麻彌：然後我昨天，發現了一份非常精心編排的歌單…… 我聽得太入迷了，不知不覺天就亮了
友希那：是嗎。該說這是件好事呢 還是件壞事呢，讓人有點為難
麻彌：啊哈哈，讓你見笑了
麻彌：不過那份歌單，真的非常精彩喔！
麻彌：製作者將歌曲按照不同情境分門別類 每個類別裡的選曲都讓人有種 「完～～～全就是這樣沒錯！」的氛圍
友希那：說是這麼說，但那個編排歌單的人 也只是把歌挑出來放在一起而已吧？
麻彌：是這樣沒錯，不過那意外地很困難喔！
麻彌：不只是情境而已。 我覺得要選出符合聽眾心情的歌曲 其實也不算一件容易的事
麻彌：LIVE用的演出歌單雖然也是這樣 但要用別人的歌排出一份精彩的歌單 對音樂沒有相當的熱情是做不到的！
友希那：原來如此……原來也能這樣理解
友希那：……我也開始有點興趣了。 能請你和我分享你推薦的歌單嗎？
麻彌：當然可以！
麻彌：我這邊有蠻多能推薦你的， 不過我昨天聽的是這個！ 一個叫做「YKN」的人編的歌單！
友希那：……！
麻彌：這個人編的歌單，真的非常厲害喔！
麻彌：配合每個主題，網羅了所有樂風的音樂…… 同時也不給人太過牽強偏頗的感覺
麻彌：是一份選曲完全 不偏離設定好的主題的歌單！ 就像這個，不覺得很厲害嗎！？
麻彌：通常以「古典」為主題的歌單，都比較 常會選入敘事曲或偏慢的樂曲。 但這個人有在歌單裡適度加入快節奏的樂曲－－
友希那：這……這樣啊……
麻彌：啊！　抱歉，真是失禮。 我不小心就太激動了……
友希那：沒事，請別介意
友希那：……謝謝你推薦我歌單。 我會找機會聽過
麻彌：好的，請一定要找機會聽聽！
麻彌：對了，湊同學，你的臉好像紅起來了耶？
友希那：……是你的錯覺
友希那：（沒想到當面聽人推薦自己做的東西 竟然會讓人這麼難為情……）
