1642_湊友希那_R3 直擊人心的「今天」

《獲得的收穫》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【車站內】

友希那：……
莉莎：友－希那！ 你在幹麼？
友希那：……沒事。 怎麼了莉莎，你有事找我嗎
莉莎：啊，對耶
莉莎：晴海小姐說，距離搭高鐵還有一些時間 問我們要不要去買伴手禮
友希那：伴手禮？ ……我們也不是來旅遊的， 應該沒有必要吧
莉莎：不行不行，像是平時很照顧我們的人， 還有替我們LIVE加油的人，要送伴手禮給他們 表達我們的感謝才行啊，這很重要喔
莉莎：這次能舉辦全國巡迴演出， 也不全然是靠我們自己的力量啊
友希那：這倒也是……
莉莎：對吧？　友希那，伴手禮是不是很重要
友希那：……是啊
友希那：不過，種類太多了，我選不出要買什麼好
莉莎：那我們一起挑吧
莉莎：你看，這個豬肉包，感覺就超好吃的！
友希那：這邊的章魚燒口味點心好像也很好吃
莉莎：真的耶！ 地區限定的口味讓人超興奮的～！
莉莎：啊，你看那邊，有好多很可愛的小物！
友希那：有碗和盤子……都好漂亮
莉莎：就是啊～，啊，那個容器，好像拿來放餅乾剛剛好！ 不過這小盤子拿起來很有份量也很不錯耶～
莉莎：友希那有看到什麼喜歡的嗎？
友希那：…… 這個……
莉莎：玻璃馬克杯？ 藍色跟紫色的漸層好美喔
友希那：是啊。照光反射後，可以看到很多顏色……
莉莎：你要送誰當禮物啊？
友希那：……我想送爸爸
莉莎：這樣啊…… 呵呵，伯父收到一定會很高興
莉莎：啊，你看你看，這個吊飾！ 大阪燒上面有一隻貓～
友希那：！　貓……
莉莎：晴海小姐帶我們去吃的大阪燒，真的好好吃喔～
友希那：是啊，在當地吃的美食的確別有一番風味…… 口味很豐富有層次
莉莎：對了！　就買這當伴手禮給我們自己吧？ Roselia每個人都一個一樣的
友希那：嗯，這樣感覺不錯
莉莎：那就給紗夜選這個藍色的， 咬著大阪燒的給亞子， 在睡覺的給燐子……
友希那：這個茶色虎斑貓，應該適合送給晴海小姐
莉莎：不錯耶～，和晴海小姐給人的印象一模一樣
莉莎：話說回來，現在挑著伴手禮啊 還真有種「我們來大阪了～」的感覺
友希那：的確。我們這兩天滿腦子都是LIVE……
莉莎：畢竟這兩天，也發生了很多事
友希那：是啊。這兩天緊湊的 讓人覺得不像兩天而已
莉莎：對啊。 對Roselia來說，是非常珍貴的兩天
友希那：的確是。在舞台上感受到情緒…… 還有演出過後，襲上心頭的後悔……
友希那：我應該，一輩子都忘不了。 不對，我不能忘記當時的那種感覺
友希那：這個小小的吊飾…… 後續也一定會成為讓我們回想起這次演出的重要契機吧
莉莎：……嗯，就是說啊
亞子：莉莎姊～，友希那學姊～！ 差不多該走了喔～！
莉莎：好－，我們馬上過去！
莉莎：我們買好伴手禮，就趕快回去找大家吧
友希那：嗯。就這麼辦吧


《Only Once》

（登场角色：湊友希那）

【住宅區】

麻里奈：啊，小友希那，你好啊！
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}。你們好
麻里奈：你待會是要去哪邊嗎？
友希那：是啊，我要去一趟經紀公司。 要開大阪公演的反省會，和討論下次LIVE
麻里奈：這樣啊，辛苦你了。 小友希那自己認為你們這次LIVE表現得如何呢？
友希那：老實說…… 在大阪第一天的演出，在Roselia的角度看來 要說及格也很勉強
麻里奈：這樣啊…… 不過，為什麼呢……？
友希那：……巡迴演出第一天我們獲得了莫大的成功。 我也自覺有把我們渾身的熱意傳遞出去
友希那：不過……也因此，在大阪的第一天 我們無意識地想要去依循那道熱
麻里奈：依循……？
友希那：是的……我們說著「要超越巡迴第一天」， 但卻表現得像要「重現」巡迴第一天演出的樣子
友希那：我們……沒有好好正視，「當下」的那場LIVE
友希那：Roselia會一直辦LIVE下去， 但對觀眾而言，他們參加的那一場LIVE就是全部了
友希那：我們竟然會忘記這麼理所當然的事……
麻里奈：就是說啊…… 不管LIVE是好是壞，都僅有一次……
友希那：是啊…… 正因為如此，才不許我們失敗
友希那：在大阪的LIVE讓我們留下了苦澀的經驗。 不過我們也坦蕩蕩地正視了他， 經過這次我想我們也一定有所成長
麻里奈：嗯。這次的經驗，對樂團而言 一定不會是徒勞無功
友希那：是啊。我不會忘記這次發生過的事。 我會懷抱著那天留下的後悔，繼續往未來前行
友希那：我們以後會再辦很多場LIVE。 我們要把更多熱量，帶給觀眾
友希那：後續的每一場巡迴演出， 我們會更加珍惜每次絕無僅有的機會
麻里奈：嗯。我很期待未來的Roselia喔。 我也會在CiRCLE幫你們加油
友希那：我們一定會回應你的期待。 那我就先失陪了
