1669_湊友希那_R4 把身體交給白雪

抽卡台词：今天變成特別的一天了嗎？

《大家一起玩雪　前篇》

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

莉莎：友希那～。 你寫完下堂課要交的講義了嗎？
友希那：講義……？ 有那種東西嗎
莉莎：什麼，你該不會沒寫吧！？
友希那：你說的是這個嗎，還是……
莉莎：第二張！　真是的～，要好好聽老師說話才行啦！ 要是不小心留級了該怎麼辦？
友希那：那就到時候再想辦法吧
莉莎：不要一副已經做好留級的覺悟的樣子～！ 真拿你沒辦法～，我們一起寫吧！
友希那：我知道了
莉莎：那就先從～……
友希那：……咦？
莉莎：友希那，你在看什麼……啊！　是雪耶！
莉莎：昨天晚上也下了蠻多的說！
友希那：是啊。 你昨天有傳很多照片過來
莉莎：啊哈哈，我太開心了所以就沒忍住♪ 而且真的很少下成那樣啊
莉莎：只要開始積雪，就會讓人看得出神耶♪ 就是，漸漸染上純白的雪色的街景， 不是很像幻想世界嗎？
友希那：也是。 我懂你說的感覺
莉莎：很棒對吧，這種天氣！ 有種會變成特別的一天的感覺
友希那：呵呵，也許吧
（黑屏转场）
莉莎：幸好最後友希那有順利交出講義～
友希那：謝謝你陪我
莉莎：不用謝不用謝！ 好喔，我們快回家吧！
日菜：請問請問－，小莉莎在嗎－？
莉莎：哇！　日菜！　怎麼了？
日菜：你有看到操場積雪了嗎？
莉莎：有喔有喔！ 真的超棒耶～！
日菜：對啊！　我心裡整個「嚕嚕嚕♪」了起來！ 所以啊－，大家來玩雪吧－！！
莉莎：呵呵，好耶！　一定會很開心！ 啊，可是……
日菜：……？　怎麼了？
莉莎：就是－，我這周末要錄音。 萬一感冒就不好了……
日菜：怎麼會－，你操心過頭了吧？ 這種天氣不好好玩就太可惜了啦～！
莉莎：嗯～……
友希那：…………
友希那：日菜說的沒錯。 這種天氣不玩就太可惜了
莉莎：友，友希那！？
日菜：哦哦～，小友希那識貨哦～！ 好，那我們操場集合！
莉莎：呃，等等，日菜……跑掉了……
友希那：我們也快走吧
莉莎：不過……
友希那：莉莎的缺點就是會操心過頭
莉莎：這麼雖然說也沒錯～…… 不過我根本也沒料到友希那居然會同意～
友希那：……？ 莉莎很想去玩吧？
莉莎：……呵呵，原來我的想法都被友希那看穿了～
莉莎：也對，那今天就放開好好玩吧！
莉莎：日菜說要玩雪，到底會做什麼呢？ 好期待哦，友希那！
友希那：呵呵，對啊


《大家一起玩雪　後篇》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 中庭】

（白屏转场）
（背景切换）
友希那：花圃和長椅都一片白耶
薰：呵呵，積在樹枝上的雪，就如同白花一般
麻彌：只是下了雪， 眼前的景色就看起來和平時完全不同
日菜：在這邊玩雪，一定會超「嚕♪」的！
莉莎：嗯嗯！ 麻彌你們也是被日菜邀過來的嗎？
麻彌：是的！ 我正想要去社辦露個臉， 結果日菜同學就出現了，讓我嚇了一跳
莉莎：啊哈哈……畢竟日菜每次提議都很讓人措手不及
友希那：所以我們要做什麼？
日菜：我完全沒想！ 要來堆個雪人嗎？　打雪仗也很不錯！
莉莎：好啊好啊！ 兩個都做吧☆
薰：呵呵，就用我們的虛幻來為這片銀白世界上色吧
日菜：嗯嗯！ 我感覺「嚕♪」了起來～！
（黑屏转场）
日菜：呼－，玩得好累～！ 先來休息一下吧！
麻彌：也是，我的腳也快沒力氣了……啊，嗚哇！
友希那：……！？
薰：你們兩位，還好嗎？
麻彌：我，我沒事…… 抱歉，湊同學，害得你也跌倒了……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……
莉莎：咦？　友希那，你怎麼了？ 該不會受傷了……
友希那：沒事，我還好
友希那：只不過……像現在這樣躺在地上， 雪地意外地柔軟，也意外地讓人覺得很舒服
莉莎：什麼嘛～，害我白擔心了～……
日菜：好好喔－！ 我決定了－，我也要來試看看－！
薰：小貓咪們身上滿是白雪…… 啊啊，實在太虛幻了……
日菜：大家也快來試試看！ 超舒服的喔～！
莉莎：真的嗎－？　那……我也來！
莉莎：呵呵，好像真的蠻舒服的耶。 雪飄到臉頰上，感覺真不錯♪
麻彌：剛剛跑完身體還很熱， 現在這個溫度，感覺超舒服的～
薰：呵呵……像這樣躺在雪上，和友人們對話…… 實在太虛幻了
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：堆雪人，真的超級開心耶！ 我做了姐姐的雪人，超滿足的！
麻彌：呵呵，日菜同學充分表現出了紗夜同學的特徵， 讓我非常敬佩！
莉莎：打雪仗也超好玩☆ 薰用像在跳舞的姿勢躲雪球也很有趣！
薰：能收到小貓咪們的稱讚，實在太光榮了
日菜：小友希那，你剛剛沒丟到薰薰， 後來是不是有點在賭氣？
友希那：沒有……我完全沒那麼想
日菜：啊－啊，好想一直玩下去喔－！
薰：雖然令人依依不捨，但這些雪人不久後仍會消失。 不過，我們的回憶永遠不會融化。 只要我們都不忘有過今天
莉莎：只要我們都不忘記今天，嗎……
莉莎：大家，開始變得有點冷了， 回家路上要不要去便利商店買肉包？
友希那：找個地方稍微休息一下也不錯
日菜：贊成－！ 大家在校門集合吧！
薰：好啊，我也同意
麻彌：請等一下！ 日菜同學和薰同學衣服上還有雪哦
莉莎：我們也快過去吧
友希那：……
莉莎：友希那？
友希那：……我說，莉莎
莉莎：？　怎麼了？
友希那：今天有成為特別的一天嗎？
莉莎：……嗯！
友希那：那就好
莉莎：啊，不過……
友希那：怎麼了？
莉莎：以後還會再有更特別的一天， 友希那要繼續陪著我喔？
友希那：呵呵，我知道了
（白屏转场）
