1689_湊友希那_R4 花的名字

抽卡台词：（你聽，我的歌…… Roselia的音樂，怎麼樣呢？）

《喜歡音樂》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER、CHU²）

【休息室】

友希那：…………
莉莎：呼～……巡迴演出，真的全部都結束了說……
紗夜：今井同學，你從剛剛開始就一直在說這個
莉莎：因為～…… 好像說不出除此以外的話了……
亞子：超累的說～…… 亞子，可能沒辦法離開這座沙發了……
燐子：我也是…… 不過……我們應該都，發揮全力了吧……
亞子：嗯！　有喔！ 而且啊……
友希那：……很快樂
紗夜：是啊……我也是
友希那：真的歷經了……一場發自內心感到快樂的LIVE
晴海：各位，辛苦你們了。 各位的朋友現在正在門外，方便讓他們進來嗎？
友希那：應該是少女樂團派對的大家吧。 晴海小姐，麻煩你了
晴海：好的，我去請他們來……
香澄：演奏真的辛苦了！！ 那個，今天的LIVE真的超棒的！ 我超級感動，啊，但不是普通的那種感動……！
有咲：好了，香澄，你冷靜一點！ 其他人還沒打招呼啦！
香澄：啊，對耶！ 大家對不起～……！
LAYER：各位辛苦了。 小澄說的對，今天的LIVE真的非常精采
莉莎：啊哈哈，香澄和LAYER，謝謝你們♪
友希那：還有其他所有人，謝謝你們今天特別過來
蘭：……
友希那：……美竹同學？
蘭：……啊，抱歉。 我在思考要怎麼表達今天的感想比較好……
蘭：不過……嗯。 應該只要用這一句就能說完了
蘭：是一場很好的LIVE。 ……真的非常棒
友希那：謝謝…… 能讓你看見Roselia的「現在」真是太好了
CHU²：Hi，湊友希那。 我看了你們今天的LIVE
友希那：CHU²，你有來啊
CHU²：什，什麼！？　搞什麼啊，那個口氣！ 不是你們邀我來的嗎！
莉莎：友希那～，這種時候要說「謝謝你來」才對哦～
友希那：？　不是差不多嗎
CHU²：算了，沒關係。咳咳…… Roselia今天的LIVE，表現得還不錯！
友希那：是嗎，你有樂在其中的話就好了
CHU²：……！？　到底是什麼意思，我受夠了！
CHU²：我剛才說「還不錯」太保守了 是一場極精彩的表演。我完完全全被震撼了。 被Roselia和，全場的觀眾們的熱量震懾住了
CHU²：整場的氣氛非常胡來卻又十分激昂，完全不像你們的作風。 同時卻又是，完全零冷場的Perfect演出……
CHU²：But！　就我個人而言――
香澄：啊～！　對了，友希那學姊， 安可的時候唱的那首歌啊！
CHU²：Shut up！　別搗亂！ 我話才說到一半吧！？
香澄：啊！　抱歉～！ 因為我突然想起來，所以就直接開口問了……！
亞子：啊哈哈，很像香澄會做的事！
沙綾：香澄，安可曲就留到下次有空再慢慢聊吧？ 大家LIVE結束後應該也都累了， 我們就先回去吧
蘭：也是。今天就先這樣吧
香澄：這樣喔～……那安可曲就等到 下次再問學姊好了！
友希那：嗯。之後再找我談吧
香澄：那我們先……哇啊！
友希那的爸爸：啊……是友希那的朋友嗎？ 抱歉嚇到你了
友希那：爸爸……！？
友希那的爸爸：友希那。你剛剛才表演完應該很累， 不過，爸爸能稍微和你單獨聊聊嗎？
友希那：嗯，好。 各位，抱歉。我先出去一下
莉莎：嗯，路上小心！ 不用在意我們，慢慢來就好
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場前】

友希那的爸爸：抱歉，突然把你叫出來
友希那：沒關係……怎麼了嗎？
友希那的爸爸：爸爸想告訴你，我今天看完LIVE的感想。 雖然本來是想回到家再跟你說的……
友希那的爸爸：……今天的LIVE，真的非常精彩
友希那：……謝謝。 我自己也這麼認為
友希那的爸爸：老實說，我有點驚訝。 沒想到竟然會因為自己的女兒的演奏這麼感動
友希那：爸爸……
友希那的爸爸：在巡迴的過程中，全心全意面對音樂， 面對觀眾們之後，所誕生的樂音。 那正是友希那的……
友希那的爸爸：……不對，那是「Roselia」 這個樂團所擁有的「音樂」沒錯吧
友希那的爸爸：不論是身為一名觀眾，或一名父親，以及……一名音樂家 今天的LIVE都在我的心裡留下了很深刻的意義。 友希那……
友希那的爸爸：……謝謝你
友希那：咦……？
友希那的爸爸：爸爸強烈地感受到了 你「喜歡音樂」的心情……真的很開心
友希那：…………
友希那：……別這麼說。要道謝的人，是我才對
友希那：謝謝你，爸爸
友希那：謝謝你把這份心情……和音樂，帶給了我


《奔走過的路》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：你好，小友希那
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：巡迴演出，辛苦了。 當天我們雖然沒去休息室和你們打招呼， 不過LIVE最終日，我們也有去看喔
麻里奈：LIVE非常精彩…… 我感動到都快哭出來了
友希那：謝謝。 我認為最終日成功交出了我們自己也能認同的成績單
麻里奈：這樣啊。話又說回來，那天的LIVE……該怎麼說呢 應該和平常的Roselia有一點不同吧？
友希那：是啊。也有讓麻里奈小姐你們感受到這點真是太好了
友希那：透過這次巡迴演出中的種種經歷 我們重新審視了自身面對LIVE的方式
友希那：然後在那之上，做了新的挑戰， 呈現出來的就是那場LIVE
麻里奈：嗯嗯。 能感受到大家在巡迴的過程中所累積的成長…… 當時的演奏給我這種感覺
麻里奈：我一邊想著「你們一定在巡迴中遇到很多事吧」 一邊聽著你們的演奏
友希那：是啊…… 挫折、苦惱、迷惘…… 在巡迴的過程中我不斷掙扎著
友希那：不過我的身旁有莉莎在，有紗夜在，還有亞子和燐子在…… 因為我們五個人是Roselia，所以才能持續奔走到現在這裡
麻里奈：這就是樂團迷人的地方對吧。 一個人做不到的事， 和伙伴們一起，就可以成功辦到
友希那：是啊……呵呵
麻里奈：小友希那，怎麼了嗎？
友希那：抱歉。 我剛才想到，這些話，應該絕對不可能 從組成Roselia前的我口中說出來
麻里奈：嗯……也許是這樣沒錯
友希那：我在舞台上看見的景色也改變了很多
友希那：剛開始站在CiRCLE舞台上的我， 一心只想著，要讓我的歌響徹整個會場
友希那：但這一點，在前陣子的巡迴演出最終日……
麻里奈：嗯。應該這麼說吧…… 那是一場「共鳴著」的LIVE喔。 我和{{userName}}在LIVE結束後也有聊過
麻里奈：當時彷彿能夠看見小友希那的…… 不對，是Roselia的「最喜歡音樂了」的情緒 在整個會場中蔓延了開來
麻里奈：然後觀眾們也用呼喊和螢光棒 回應著你們「我們也最喜歡音樂了」…… 真的，是一場極其迷人的LIVE
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}…… 謝謝你們
友希那：如果有空，請一定要再來看Roselia的LIVE。 我希望你們今後 也能持續見證Roselia的進化
麻里奈：當然！　我們都非常期待 Roselia未來的活躍啊！
友希那：嗯，請多多期待
