1701_湊友希那_R4 畢業

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：友希那學姊，祝你，畢業快樂！
香澄：我和友希那學姊在很多不同舞台上一起演奏過， 我也和學姊一起看了很多閃亮閃亮的景色～
香澄：就算變成了大學生，還是要再一起閃亮閃亮心動心動喔！
有咲：友希那學姊，畢業快樂
有咲：剛認識的時候，學姊有種難以接近的感覺， 讓我覺得你是一個很嚴格的人……
有咲：不過在和學姊一起當助勤巫女之後， 我了解到學姊其實很關心周遭，內心很溫柔。 我會在這裡替學姊的大學生活應援的！
里美：友希那學姊，祝你畢業快樂
里美：我現在也清楚地記得，第一次合奏＜HOPE＞的時候， 友希那學姊的歌聲讓我感動得起了雞皮疙瘩
里美：我也會把貝斯再練得更好， 希望有機會還能和學姊一起合奏
多惠：友希那學姊，畢業快樂
多惠：你還記得第一次辦少女樂團派對的時候， 我強拉著你去參加的事嗎？
多惠：幸好我那個時候有拉起友希那學姊的手。 能像現在這樣祝福學姊，我想一定也不只是巧合吧
沙綾：友希那學姊，畢業快樂
沙綾：在尋找自己興趣那次， 讓友希那學姊陪我東跑西跑的，真的很謝謝你
沙綾：在Roselia巡迴演出最終日LIVE時拍的照片 我這裡還有很多很多張， 我下次再把檔案傳給你！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：友希那！　畢業快樂！
心：正經的表情和有點生氣的表情雖然都很不錯， 但我還是覺得笑容才最適合友希那！
心：以後也還要和我們一起去很多地方， 也要露出很多超棒笑容喔！
育美：湊學姊！　祝你畢業快樂！
育美：育美啊，現在也還記得 去賞楓那次發生的事喔！ 大家一起吹了草笛，還有一起搭了皮艇！
育美：今天秋天大家再一起去寄明信片吧！
美咲（米歇爾）：湊學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：和學姊一起演奏後我才發現， 湊學姊，其實很會照顧人， 就是，感覺得出來學姊對我們這些學妹很溫柔
美咲（米歇爾）：要同時當職業樂手跟讀大學，雖然可能很不容易， 但請一定要好好加油。我會替學姊加油的
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：友希那學姊，畢業快樂！
伊芙：友希那學姊用心對待音樂的模樣， 讓我感受到十分龐大的武士道！
伊芙：希望未來可以在同個舞台上，讓我們兩人的武士道進行比劃！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK：友希那學姊，祝你畢業快樂！
LOCK：在Roselia的LIVE，友希那學姊一開始唱歌 全場氣氛應聲轉變的那瞬間，總會讓我全身都起雞皮疙瘩！
LOCK：我想未來也應該會有機會和Roselia共演…… 到時候，再麻煩學姊多多指教了！
LOCK：那接下來…… 小亞，你準備好了嗎？
亞子：……友希那學姊……那個…… 祝，祝你畢業……嗚，嗚嗚……
LOCK：小亞，別哭了，要好好說出來才行啊。 你不是說要帥氣地送學姊們離開校園嗎？
真白：加油，小亞……！
亞子：嗯……我要說了，我會好好說完的……！
亞子：友希那學姊，祝你，畢業快樂
亞子：雖然以後Roselia只剩亞子是高中生了…… 不過，我已經不會覺得寂寞了！
亞子：我會變成超超超帥的鼓手， 以後也會繼續支撐Roselia下去。 敬請期待高中二年級的亞子的表現！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：我說，根本沒必要特地拍什麼 祝福影片吧！？
PAREO：不行哦，CHU²大人，大家都有拍， 要好好為畢業生祝福才行……
MASKING：好了，快點說出來啦。 你其實也很想幫忙慶祝吧
CHU²：啊～夠了……！ 我知道了，我會拍啦！　我拍不就行了！
CHU²：咳咳……湊友希那。 ……雖然我沒有很服氣，但我就送你這句話吧
CHU²：……畢業快樂
PAREO：哇～！　CHU²大人～你太棒了♪ PAREO馬上去準備PAREO特製的肉乾來！
MASKING：你這不是說出來了嗎。我烤個蛋糕獎勵你吧。 做起司蛋糕好嗎？　還是要做巧克力的？
CHU²：啊～你們都先不要吵！　別把我當小孩哄！
LAYER：呵呵……湊學姊，畢業快樂
LAYER：湊學姊的歌聲中乘載了非常多的情感。 有覺悟、驕傲，還有喜歡唱歌的心情等等
LAYER：我們同為主唱，以後 也要互相切磋，讓彼此都更加進步
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：友希那學姊，祝你，畢業快樂～
七深：我們學校附近新開了一間貓咪咖啡廳， 下次有空我們一起去吧～
七深：請讓廣町親眼見識，友希那學姊寵愛貓咪的樣子～
透子：友希那學姊，畢業快樂！
透子：人家最近碰巧在CiRCLE的自助餐廳看到 友希那學姊，會在咖啡裡加超多砂糖對吧！
透子：人家知道很多超好吃的甜點店， 下次找時間一起去光顧吧－！
筑紫：友希那學姊，畢業快樂
筑紫：不論是在舞台上，還是在私底下， 學姊總是很冷靜，真的非常帥氣！
筑紫：要是有可以隨時保持冷靜的訣竅， 我想請學姊告訴我！
真白：友希那學姊，祝你，畢業快樂
真白：「CiRCLE THANKS PARTY！」慶功宴的時候 學姊和我分享了很多當主唱的心得 真的非常感謝你
真白：雖然我沒辦法變得和友希那學姊一樣…… 但我以後會繼續努力， 用自己的方式，把自己的歌聲傳出去
瑠唯：湊學姊，畢業快樂
瑠唯：湊學姊在一年前賞花會時告訴我的話， 我現在好像有些明白了。 我也在樂團活動中，得到了收穫
瑠唯：今後，也請多多關照Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：湊學姊～，祝你，畢業快樂
摩卡：學姊還記得嗎？　情人節那日 出現在公園裡的那些可愛小貓們。 我上次去公園，有看到他們在長椅下睡午覺喔～
摩卡：對了對了，車站前有新開一間寵物店， 學姊方便的話，我們下次再一起去買貓咪吃的零食吧～
鶇：友希那學姊，畢業快樂！
鶇：「別只替其他樂器做支援，也可以試著更強調自己的音色」 在合奏那次，學姊給我的建議我也現在還銘記在心
鶇：在那次之後，我也漸漸自己開始摸索不同的演奏方法和平衡 ……現在，我所能做出的表現也充實多了。 謝謝學姊替我開啟了新的一扇門！
巴：湊學姊，畢業快樂！
巴：總覺得，以樂團名義和學姊見面時 我每次都說了一些自以為是的話……
巴：我以後大概也還是會滿口自以為是的話， 還請學姊不吝給予指教！
緋瑪麗：友希那學姊，祝你畢業快樂！
緋瑪麗：很感謝學姊上次願意接受我們雙樂團LIVE的邀約！ 多虧了上次的LIVE，Afterglow又變得更強大了！
緋瑪麗：我們以後也不會輸給Roselia，會用帥氣的模樣 繼續奔跑下去，所以友希那學姊你們 也要保持帥氣的Roselia的樣子繼續奔跑下去喔
蘭：湊學姊，那個……畢業快樂
蘭：你在雙樂團LIVE時對我說的話，我絕對不會忘記
蘭：未來我也會繼續用全力緊盯著學姊不放， 請做好覺悟
（白屏转场）
（背景切换）


《填滿我心的種種回憶》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

友希那：……{{userName}}，你好 是啊，我接下來要去經紀公司開會
友希那：這樣啊，你今天休假啊
友希那：對了，我有在畢業典禮的留言板上 看到你的留言。謝謝
友希那：你問說，畢業典禮怎麼樣嗎……？
友希那：這個嘛，莉莎哭得很慘。 他把自己帶的面紙通通用光了。所以我把我的給了他
友希那：……是啊，我沒有像莉莎一樣那個感傷
友希那：不過……典禮結束後，走出校門的那個瞬間…… 我的腦海中湧現了許多回憶
友希那：我想起了在高中生活中發生的事。 ……那些回憶，真的，都有著重大意義
友希那：認為音樂以外的事全都毫無意義，捨棄了一切， 獨自一人掙扎著想替爸爸平反的每天……
友希那：找到了Roselia這個容身處， 決定演奏屬於我們自己的音樂的那一天
友希那：開始能說出「自己喜歡唱歌」的那一天
友希那：走上商業音樂圈，這條全新道路的那一天
友希那：這些每天…… 音樂都不曾止息
友希那：這一點，今後也不會發生改變
友希那：我會專心致志，和我心裡， 以及我身旁的音樂一起前進
友希那：當然，不只是音樂而已。 我在羽丘獲得的，許多的美好回憶也是
友希那：……從羽丘畢業的現在… 如果說對「已不會再到那所學校上課」這個事實…… 完全不抱有任何一絲寂寞，是騙人的
友希那：從教室看見的在中庭的櫻花， 還有夏天的圖書館沁涼的寧靜， 和夕陽照耀的回家路上傳來的桂花香……
友希那：我對這些小事，其實也都很有感情……
友希那：這些滿盈在我心的，溫暖又柔軟的寂寞…… 一定有著無可替代的重要性吧……
友希那：我覺得，我一定不會忘記他們
友希那：這樣的心情，一定就是 我的高中生活非常充實的證明吧
友希那：我很慶幸自己能在羽丘度過三年。 現在的我，能這麼想了
友希那：今後，Roselia會繼續進化下去
友希那：經歷了畢業這個階段……我認為 我能透過歌聲表現的情感又更加豐富了
友希那：請繼續期待未來的Roselia吧
友希那：……還有，{{userName}}
友希那：在我的高中生活中，我和你分享了許多煩惱， 也從你這邊獲得了許多協助
友希那：我想和你說聲謝謝。 還有，今後也請多多指教了
友希那：那我差不多該離開了。 下次CiRCLE見
