1730_湊友希那_R5 應選擇的是

抽卡台词：好痛苦……和那時相比，寫這首 歌的現在，還要更令人痛苦……

《行經數次的岔路》

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【音樂經紀公司 錄音室】

友希那：…………
燐子：友希那同學？
友希那：……啊，燐子？
友希那：抱歉，我沒注意到你來了
燐子：你好像在發呆，請問是怎麼了嗎……？
友希那：……我在思考，之前合作的事
友希那：那時，要是ERDE‧Trish的人 不願意聽我怎麼說的話…… 我最後又會怎麼做選擇呢
燐子：……
友希那：當然，選擇我們所相信的道路， 並且在那條路上前進， 若Roselia要以Roselia的樣態存在，這是必要的
友希那：不過……我想，或許有天， 會出現必須選擇不正確的路， 才得以成就某事的情況
燐子：這……
友希那：……抱歉。 我不該和你說這些的
燐子：不會，友希那同學的心情，我也非常明白…… 我也，思考過相同問題……
友希那：……但即使，內心懷有這種感情， 我們仍只能選擇繼續往前進
燐子：我也……是這樣，想的……
友希那：……
友希那：呼，畢竟這也不是能馬上得到答案的問題
友希那：不過，這次的工作， 提供了一個好機會，讓我們去思考我們的未來
燐子：是啊……雖然是一項艱辛的工作， 但最後仍做出了我們所認同的作品……
友希那：是啊，的確是這樣沒錯……不過，燐子。 可以成功做到這個地步，都是因為有你對我說的那些話
燐子：咦……？
友希那：要是那時你沒有對我說那些， 我一定無法選出我們所相信的路
燐子：不……即使不用我多說…… 友希那同學一定也……
友希那：即便是如此，我非常慶幸那時有你在我身邊。 因為有你對我說那些話，所以我才能順從自己的內心
友希那：要是我當時選擇了妥協， 我想Roselia一定會喪失自身的靈魂
友希那：……也當然必須感謝莉莎他們才行
友希那：正是因為有你們的力量， 最後才能成功製作出那首歌
友希那：……我身旁，有你們陪伴，真是太好了
燐子：友希那同學……
友希那：呵呵，想來，晴海小姐邀請我們 加入經紀公司時也有過相同情況
友希那：只要在音樂祭上唱〈LOUDER〉， Roselia就能和經紀公司簽約
友希那：只不過……我在當時選擇了不那麼做
友希那：當時也是，你們以我的情緒為優先。 拯救了……我的心
友希那：我真的很感謝你們
燐子：不，不會……我才要，感謝友希那同學
燐子：我不擅長，和人相處， 偶爾也會因此帶給周遭困擾……
燐子：但因為友希那同學……因為有Roselia的大家陪伴著我， 所以不管面臨任何事，我才能好好去努力……
友希那：是啊。這點我也一樣
友希那：……呵呵
燐子：……怎麼了嗎？
友希那：沒事……只是聽完燐子的話之後， 我好像稍微，能看見屬於剛才的煩惱的答案了
友希那：即使必須選擇 不正確的路的那天來臨……
友希那：……你們還是會在我的身邊。 只要和你們在一起，我就應該可以找出最合適的選擇
友希那：繼續朝我們所沒見識過的，藍薔薇之路前進…… 也許這會是條險峻的路，但希望你們願意繼續與我一同向前探尋
燐子：……沒問題！
（黑屏转场）
（背景切换）


《真正的「風格」》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，暫時沒客人了，現在是休息的好機會。 來喝點東西好了～
友希那：…………
麻里奈：啊，是小友希那耶。 你好
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你今天一個人來啊。 你在做什麼呢？
友希那：我在重聽我們以前寫的歌
麻里奈：這樣啊。 為什麼突然想這麼呢？
友希那：其實讓我這麼做的契機是， 我們和某個時裝品牌合作的工作
友希那：我們要新寫一首歌 在那個品牌的快閃店裡播放
麻里奈：原來如此！ 寫合作曲，應該比平時寫歌還要更難吧。 畢竟也要滿足對方的要求才行
友希那：是啊，這方面雖然也是難題…… 不過其中最困難的部分 莫過於被要求「模仿過去的Roselia」
麻里奈：這樣啊……意思是要你們寫像以前一樣的歌吧？ 雖然這種事也不是完全做不到……
友希那：是啊，真的不是做不到。 只不過，我完全無法認同 當時的成品是屬於我們的歌
麻里奈：我雖然只能靠想像的，但多少可以明白你的意思。 感覺只會是一首學了表面的膚淺的歌
麻里奈：那最後怎麼辦呢？
友希那：我重新……寫了一首我們認同的歌。 然後，告訴了對方我們所懷抱的想法，所幸對方也接受了
麻里奈：原來，那應該算是好結果吧？
友希那：是啊，我也覺得，是一個好結果。 最後對方好想也非常中意那首歌
友希那：不過，這次其實是我運氣好而已。 要是下次再遇到相似的情況， 恐怕也不一定會出現相同結局
麻里奈：也是。既然是工作， 就沒辦法全以自己的希望為考量了
友希那：嗯，所以我才會開始重聽我們過去寫的歌
友希那：我不能寫出毫無感情的模仿品。 但是我們的音樂，在過程中是怎麼發生轉變的……
友希那：如果未來我們還想繼續在職業世界裡活動， 那就必須將這個課題，好好釐清才行
麻里奈：嗯，我覺得有這份決心也很重要
友希那：嗯，謝謝。 我不知道我現在的做法是不是正確的。 但是……
友希那：為了讓我們能繼續以「Roselia」的樣態存在， 我會窮盡一切所有我所能做到的努力
友希那：屆時也有可能會需要徵詢 長年在身後守候著我們的兩位的意見
麻里奈：這點小事就不用客氣儘管開口吧！ 你也一定會幫忙的吧？
友希那：謝謝。 未來，也要麻煩兩位多多關照了
