1876_湊友希那_R4 壓抑住的心意

抽卡台词：我應該給出的答案是――

《過往的回憶》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家 友希那的房間】

友希那：（這個是什麼時候的照片呢…… 看起來不像是學生時代的……）
莉莎：友希那，我進去囉～？
友希那：……莉莎？　嗯，請進
莉莎：呀呵～☆ 因為我在下面喊你你都沒反應， 所以我就跟阿姨說一聲之後跑上來了
莉莎：……啊，抱歉，你正在做事嗎？
友希那：不，沒關係喔。 我只是……在看以前的專輯
莉莎：專輯……？
莉莎：這個，是友希那爸爸的照片……
友希那：是啊，是爸爸還在玩樂團時的東西喔
莉莎：……吶，我也可以跟你一起看嗎？
友希那：當然可以啊
莉莎：謝謝……不過，你突然這是怎麼了？
友希那：……之前不是發生了飯倉先生那件事嗎？
友希那：所以我就開始好奇， 爸爸跟他從前是在做怎樣的樂團
莉莎：這樣啊……
莉莎：啊……這張，是辦LIVE時的照片嗎？ 友希那的爸爸，好帥喔
莉莎：唱歌時的感覺跟友希那好像有也點像
友希那：會嗎？
莉莎：嗯，只是我隱隱約約這麼覺得啦。 像是氛圍啊、表情之類的……呵呵
友希那：總覺得你好像很開心呢，莉莎
莉莎：就覺得你們真的是父女啊～這樣
莉莎：你看，像這張照片就很明顯啊
友希那：雖然我自己看不太出來， 但既然莉莎都這麼說了，那想必就是吧
友希那：……這一區，好像很多LIVE的照片
莉莎：會是什麼時候的LIVE呢？ 我覺得服裝我好像在哪見過……
莉莎：下一頁是～…… 啊……！
友希那：這是……全體團員一起拍的照片……？
莉莎：不是穿舞台服裝的話就表示是私底下拍攝的嗎…… 這個人，大概就是飯倉先生了對吧
莉莎：……大家看起來都好開心。 不過也是啊，畢竟都一起組樂團了嘛
友希那：是啊……爸爸也，笑得很天真無邪呢
莉莎：他們感情曾經這麼好啊……
友希那：但是，卻只因為走錯了一步， 就變得分崩離析了……真是不可思議呢
莉莎：……他們已經沒辦法再和好了嗎？
莉莎：要再一次玩樂團可能會很難， 但只見個面說話而已的話……
友希那：不知道，這不好說……
友希那：爸爸和其他的團員， 一定都是為了很多事情而煩惱、痛苦過後， 抱持著與其相對應的覺悟各自選擇了他們的路
友希那：現在的他們到底是過著什麼樣的日子一路走來的…… 我覺得並非是我們能夠想像得到的那般單純
莉莎：……嗯，也對喔
莉莎：吶，友希那。 我們可以永遠一起，待在Roselia裡對吧
友希那：是啊。不管發生什麼事我一定會守護Roselia
友希那：而且，即便我在哪一條路上走錯了一步， 即便我搞錯了路……
友希那：只要有亞子、燐子、紗夜，還有莉莎在就沒問題了…… 我有這種感覺喔
莉莎：嗯……
莉莎：啊，不過今後友希那要做什麼決定的時候 禁止逞強！
友希那：…………
莉莎：等等，你至少也說幾句反駁的話嘛～……
莉莎：嘛算了。 下次如果又發生類似的事情，我一定會去阻止的喔
友希那：呵呵。你真是可靠呢，莉莎
友希那：無論是從前，還是今後


《喜悅與痛楚皆同》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

麻里奈：午休也差不多該結束了， 回CiRCLE後……啊，小友希那
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}…… 你好
麻里奈：你好。 小友希那是從大學離開正要回家嗎？
友希那：是啊。我正要去事務所喔
麻里奈：是這樣啊。成為職業人士之後， 好像變得越來越忙了呢
友希那：是啊……不過重要的事已經告一段落了 現在也沒那麼忙了喔
麻里奈：你說重要的事，是發生什麼事了嗎？
友希那：是唱片公司的Roselia負責窗口換人了喔
麻里奈：我有稍微從小亞那聽說了喔。 確實，很多事情的做法都會跟著改變好像很辛苦呢。 也會有跟那個人合不合的因素在嘛……
友希那：……這次可能是在討論與人合不合之前的問題了吧
友希那：新的負責窗口， 是我爸爸的，前樂團團員喔
麻里奈：咦！？　是這樣啊…… 還真巧啊
友希那：我也覺得怎麼會有這樣的事情，非常地震驚喔
友希那：畢竟是跟父親以近乎吵架的方式分道揚鑣的人……
麻里奈：是這樣啊…… 要跟這樣的人一起工作心情會很複雜呢
友希那：是啊。如果是從前的我就完全無法想像了呢
友希那：不過，現在的我覺得應該要接受他比較好， 也深信著這一定就是Roselia該前進的道路
麻里奈：你還好嗎……？ 小友希那，你沒有在逞強吧？
友希那：不需要擔心我喔。 我現在真的是正向積極的心情了
友希那：這也是多虧了有亞子跟紗夜喔
麻里奈：多虧小亞跟小紗夜？
友希那：他們倆人對著新負責窗口， 代替了我說出了我的心情喔
友希那：明明我都已經做好了會受傷害的覺悟， 但還是因此非常地開心
友希那：讓我再次，感受到Roselia的團員， 是可以一同分享喜悅和痛苦的存在
麻里奈：真棒耶。能夠分享痛苦的夥伴， 我覺得真的是很難遇見的喔
友希那：是啊。我今後也想邊珍惜著Roselia， 邊和他們一同前行下去
友希那：如果是和這些團員一起，無論未來會發生什麼事， 我們都能夠跨越……我有這種感覺
麻里奈：嗯。我也是，我會一直替你們加油的喔
友希那：呵呵，謝謝你們。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：我們才是。雖說環境改變會很辛苦， 但你要加油喔！
