1929_湊友希那_R5 校園裡的貓

抽卡台词：好乖好乖，乖孩子喔……

《校園生活　前篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【四葉女子大學】

友希那：……
友希那：小貓貓在……
莉莎：呀呵～友希那！ 你在幹嘛啊？
友希那：莉莎…… 那個……找個東西
莉莎：找東西？　在找什麼啊？
友希那：那個…… ……是貓喔
莉莎：貓？
友希那：嗯嗯。 中庭偶爾會有一隻黑貓在，我今天也在找牠
莉莎：什～麼啊，原來是這樣喔。 但牠現在好像不在耶？
友希那：是啊，今天就放棄吧…… 莉莎，你是剛上完課嗎
莉莎：不，我等等還有課要上， 只有中間一堂空堂喔。友希那之後有事嗎？
友希那：我打算回家作曲喔
莉莎：這樣啊。 我本來還想說，你方便的話要不要去喝杯茶呢～
友希那：……也是喔。 作曲也到了有點喘不過氣來的程度了， 去轉換一下心情好像也不錯呢
莉莎：太好啦〜☆ 那，走吧走吧！
莉莎：最近啊，附近的咖啡廳在辦冬日活動……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

店員：讓您久等了。 這是兩杯熱可可和本店招待的貓咪餅乾
友希那：……！　好可愛…… 要吃掉它好可惜喔
莉莎：呵呵，有一點軟趴趴的樣子 也很討喜很可愛呢〜
莉莎：嗯〜……冬天裡果然還是熱可可最好喝了～
友希那：是啊。最近，又開始變得更冷了嘛。
莉莎：就是說啊〜。又到了早上起床會很痛苦的季節了…… 太冷了會根本就不想出被窩對吧
友希那：不過莉莎，你都沒有遲到有準時去上課對吧？
莉莎：是啊。最近跟剛開學時後比起來， 課程的內容越來越深奧…… 漸漸地越來越有趣了呢
莉莎：所以去上課就變得好令人期待喔～
友希那：呵呵……那是好事呢
莉莎：友希那最近怎麼樣？
友希那：我……沒什麼特別的啊
莉莎：啊哈哈……很有友希那風格就是了。 你有好好在聽課嗎〜？
友希那：有好好在聽啊……大概
莉莎：唉唷，大概是怎樣啦？ 不可以翹課喔
友希那：我知道啊。 最近我也不會在校區內迷路了
莉莎：啊～，我記得一開始的時候，你常常迷路對吧。 還因為這樣而遲到過呢
友希那：……還有過這種事呢
友希那：話說回來莉莎…… 最近我常看到你在校區內跟人走在一起喔。 看來你好像交到了很多朋友呢
莉莎：對對對！ 最近啊，因為上課而認識的人也變多了〜
莉莎：也認識了其他系的人， 所以友希那如果遇到困擾的事情要跟我說喔！
友希那：呵呵，真不愧是莉莎啊。 謝謝。就靠你了喔
莉莎：嗯♪
莉莎：不過……總覺得，大學生活也習慣得差不多了呢〜。 明明一開始還搞不清楚狀況 每天都膽戰心驚的呢……
友希那：是啊。不知不覺之間就已經到冬天了呢
莉莎：該怎麼說呢……大家一起開車去海邊的時候也是， 果然跟高中時相比還是有變吧
莉莎：世界擴展開了……該這麼說嗎
友希那：我認為確實自己可以自由運用的時間是增加了喔。 可以用來作曲的時間也增加了
莉莎：友希那，你有沒有在上課的時候偷偷地作曲？
友希那：這個……看時間和場合喔
莉莎：唉，友希那你真是的…… 你的考試和作業沒問題嗎
莉莎：……啊，作業的截止日不是明天嗎？ 你有好好做嗎？
友希那：……沒問題的喔。 但話說回來，為什麼莉莎你， 會記得我的作業的截止日呢
莉莎：因為友希那你，讓人無法拋下不管嘛。 像指引的時候在我打電話給你之前你都還在睡啊
友希那：唉唷……那都是以前的事情了吧？
友希那：比起這個……莉莎，你時間來得及嗎？
莉莎：啊，糟了！　已經開始上課了
莉莎：因為久違地能有慢慢聊天的時間了啊， 一不小心就聊開了呢
友希那：是啊。莉莎跟燐子，還有紗夜， 最近都因為考試而很忙嘛
莉莎：要考試這件事友希那你應該也是一樣的才對啊……
友希那：我沒問題喔。 真是的，莉莎你愛操心的個性真是沒變耶
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 那麼，明天見囉，友希那！
友希那：嗯嗯，明天見
（白屏转场）
（背景切换）


《校園生活　後篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【住宅區】

友希那：……今天也好冷喔
莉莎：友希那～！ 一起走吧〜
友希那：莉莎你真是的…… 呵呵，手不用揮那麼大我也能看見啦
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 我就是覺得一早就能看到友希那見很高興嘛
友希那：……？　但平常都有在見面啊？
莉莎：是這樣說沒錯啦〜
莉莎：比起這個友希那，你今天的作業沒問題嗎？
友希那：莉莎，你太過擔心了啦，我昨天有好好做完了喔
莉莎：抱歉抱歉〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學】

莉莎：那，我要往這邊走喔！ 等會見……
貓：喵〜
友希那：……！
莉莎：咦，貓？　從哪來的？
貓：喵〜
友希那：……！　小貓貓……！
莉莎：哇，黑貓！　好可愛〜！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：好好，真乖喔……
莉莎：我也可以摸嗎？
友希那：當然啊，牠非常軟綿綿的喔
莉莎：哇啊……真的耶。而且牠好暖和喔
莉莎：這個孩子就是你之前說過住在大學校區裡的貓？
友希那：是啊。好像有哪個社團有在照顧牠吧……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：咦〜。不過總覺得，這孩子好像很黏友希那？
友希那：應該是因為我偶爾會給牠零食吃吧
莉莎：啊，是這樣啊。呵呵，友希那你還做了這樣的事啊
莉莎：牠叫什麼名字啊？
友希那：我不知道喔。 偶爾有聽過有人叫牠 小玉、小黑之類的啦……
莉莎：呵呵，是大家各自都用喜歡的名字叫牠的那種模式啊
莉莎：那麼，我們也幫這孩子取個名字吧
友希那：名字……是啊。不過，要取什麼好呢？
莉莎：從友希那的名字裡拿幾個音，Yuki！　之類的呢？
友希那：可是Yuki給人的印象是白色……
莉莎：嗯……那，Black！
友希那：太直接了吧
莉莎：啊哈哈，也是
友希那：……Rose
友希那：Rose怎麼樣呢？
莉莎：Rose……呵呵，真是可愛的名字耶
莉莎：來吧，Rose！　從今天開始你就是Rose囉〜
貓：喵〜
友希那：……！　牠回應了耶
莉莎：是啊。名字，看來你很喜歡呢
友希那：呵呵……來吧，Rose。 真可愛啊～
貓：喵～
莉莎：……友希那從以前開始就沒變呢～。 莫名地令人心安
友希那：是嗎……？　這點莉莎也是一樣的吧？
莉莎：啊，真的嗎？　好像還滿令人開心的。 因為沒變而開心，雖然這樣好像有點怪……
莉莎：果然啊，剛進大學的時候，我對於邊進行職業藝人的活動 邊上學，還是感到有點不安呢
莉莎：大學呢跟高中是完全不同的環境 大家又都不同班了所以見面機會也變少了
友希那：雖然和紗夜他們，是幾乎天天見面就是了啦
莉莎：呵呵，是啊
莉莎：不過……像今天這樣，跟高中的時候一樣早上一起走路， 看到友希那在跟貓咪玩的樣子後 我就放心了喔
友希那：莉莎你真怪。 不過……我也有點懂你的心情喔
友希那：我也覺得，被莉莎那稍微 有點誇張的愛操心關注，會令人安心
莉莎：等等，你這是稱讚嗎？
友希那：是啊，是在稱讚喔
友希那：……我想今後也一定， 會不斷地要去挑戰新的事情，環境也會發生變化喔
友希那：不過……無論環境再怎樣變化， 只要能和Roselia的大家在一起就一定沒問題的
莉莎：嗯……就是啊
莉莎：……謝謝你喔，友希那
友希那：呵呵……這應該是我要說的話吧。 如果沒有莉莎在的話我差點就要忘了有作業呢
莉莎：啊，果然～！ 你到昨天為止都忘了對吧
友希那：這可不好說
（白屏转场）
（背景切换）
