1950_湊友希那_R4 幾乎要被壓制住般的

抽卡台词：並不只是熱情而已…… 而是令人毛骨悚然的熱度……！

《打從心底的信任》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

【車站前】

紗夜：結果討論到這麼晚了呢
友希那：是啊，因為比起原先的預定 在事務所開的會議時間拖長了呢
紗夜：…………
友希那：紗夜？
紗夜：對不起。 不管怎樣我實在忍不住會想起All Fes.委託演出的事情
友希那：那也沒辦法呀。 紗夜你在意的事情是２nd專輯的事嗎
紗夜：是啊…… 一想到時程的事情， 我就無法如此輕易地做出結論……
友希那：有關作詞莉莎有說了他會幫忙， 不用太擔心也沒問題的喔
紗夜：湊同學は……今井同學他， 一直有在繼續學習作詞這件事你本就知道嗎？
友希那：為什麼這麼問？
紗夜：沒有，就是你比我想像的， 還更爽快地就拜託他幫忙作詞了 還有那時候，湊同學你是笑著的
友希那：是啊，我知道喔。 從很久之前就
友希那：但我猜本人可能完全沒發現就是了……
紗夜：呵呵，很有今井同學的風格呢。 不管是在背後偷偷努力的方式， 還是說出希望讓他作詞的時機點
友希那：是啊，明明知道自己的製作時程也很緊迫， 卻還在那種時間點說出那些話……
友希那：只要有人有困擾他就無法不伸出手去幫忙。 這就是莉莎啊
紗夜：是啊。 我也是，被這樣的今井同學幫了好幾次忙
友希那：我們，在莉莎面前都抬不起頭來呢
紗夜：真的。……今井同學的作詞，希望能順利就好了。 不管是對湊同學來說也好，對今井同學來說也好
友希那：沒關係喔。 莉莎的話一定可以拿出足以發行的內容
友希那：雖然可能不會那麼容易， 但最終一定會做到的
紗夜：湊同學，你很有信心呢
友希那：是啊……畢竟不管怎麼說， 莉莎總是不會輕易放棄的
紗夜：不輕易放棄……的確是這樣呢。 特別是為了某個人的時候更是如此
友希那：是啊。雖然平時看起來很好說話， 但莉莎對於自己下定決心的事情是絕不讓步的
友希那：以前我， 試圖推開莉莎的時候也是一樣……
友希那：那時，她無論如何何事都緊緊抓住不放， 在關鍵時刻莉莎是絕不會退縮的喔
紗夜：是啊。不管我和湊同學說了多麼嚴厲的話， 今井同學也從未想過要退出Roselia
紗夜：……到了現在，我心中只剩下感激的心情
友希那：也正因如此，我才接受了這個提案。 我相信這次莉莎也會拼命地，全力地抓緊機會不放
友希那：正因為莉莎是這樣的人， 所以她最後一定能拿出讓人滿意的成果
友希那：要不是這樣，我也不會把這件事交給他
紗夜：呵呵，是這樣啊
友希那：……有什麼好笑的嗎？
紗夜：沒有。我只是覺得這個理由非常有說服力，不由得笑了
紗夜：湊同學，包含今井同學這種不輕言放棄的精神 你也都給予了信任是吧
友希那：是的，比起紗夜你們來，我認為我看過更多 莉莎不輕言放棄的一面
紗夜：呵呵，這讓我有點羨慕這種兒時玩伴的關係了
友希那：你雖然在笑，紗夜。 但你的不輕言放棄也是相當厲害的
紗夜：這個……確實無法否認呢
紗夜：但我覺得不僅是今井同學和我， Roselia的所有成員都是這樣
友希那：說得也是啊。 亞子和燐子，還有我自己都是
友希那：但是，正因為有你們這樣的夥伴， 我才覺得無論未來遇到什麼都能繼續前進
友希那：無論如何，讓我們做出不會後悔的選擇吧。 我們大家一起


《烙印下的火炎》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗯～，是一場好LIVE呢～！ 整理也差不多到一個段落了，我們也休息一下吧
麻里奈：出演的孩子們，和觀眾們， 大家都很嗨對吧。 看到那種場面，就會覺得在LIVE HOUSE工作真好啊
麻里奈：是說，剛剛在觀眾裡， 我覺得好像看到小友希那了……
友希那：你們好
麻里奈：啊，果然！ 小友希那，你好
友希那：如果你們是在進行LIVE的收場工作， 那我是不是現在不要和你們搭話比較好呢
麻里奈：不會，現在正在休息中喔。 不過話說回來，小友希那 你居然會１個人來看這種LIVE還真稀奇啊？
友希那：嗯……因為我有一些正在思考的事。 所以就想，再次地找回初心來看看喔
麻里奈：是這樣啊。 ……你說的事，跟All Fes.的事有什麼關聯嗎？
友希那：看來你是已經，從某人那聽說了呢？
麻里奈：嗯，聽說了一點啦。 小友希那你那個……還好嗎？ 聽你說說話的話我還是能做到的……
友希那：請別這麼地擔心我。 不過，也是啊。 那就讓我稍微依靠一下這份好意了
友希那：……對我們來說 All Fes.是一次留下了不甘心的LIVE喔
友希那：舞台的規模感、參演樂團的等級、 還有，站在那裡的意義…… 我以為我們也自己用自己的方式，認真地思考過了喔
友希那：但是，是我們太天真了。 實際站上那個地方看看過後，馬上就知道了
友希那：我們…… 要站上那個舞台，不管是什麼都還不夠。 不管是技術……還是覺悟……
麻里奈：小友希那……
友希那：……在這樣的舞台中， 美竹同學的身影突然浮現在我腦中喔
友希那：某一天我們進行雙樂團演出時，他的身影
麻里奈：小蘭嗎？
友希那：是啊。我想那時候的美竹同學， 一定有我身上不足的事物
友希那：即使要把自己燃燒殆盡， 也要點燃觀眾們的心，這樣的熱情
麻里奈：小友希那你說的事情， 我好像隱約能懂耶
麻里奈：我啊，覺得即使知道碰觸不到， 但依舊還是一心一意將手伸出來， 就是小蘭強大的地方喔
麻里奈：這樣的小蘭的身影， 一定留在了小友希那你的心裡了吧
友希那：……是啊，我也這麼想
友希那：……All Fes.上的LIVE， 對Roselia來說失去的東西有很多
友希那：至今為止累積起來的自信， 並沒有那麼容易就能取回來……但是……
友希那：我並不打算就此止步不前。站在All Fes.的 舞台上的Roselia感受到不足的部分， 從美竹同學身上感受到的化為灰燼般的熱情……我一定會掌握住的
麻里奈：呵呵，小友希那真是強大呢
友希那：……不，不只有我喔。 Roselia會再度站起來的…… 我是這麼相信的
