2017_湊友希那_R5 獻給身旁綻放的向陽花

抽卡台词：……莉莎，你還喜歡音樂嗎？

《尚未成熟的我們》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 會議室】

晴海：――那麼，就讓我們以此方案進行！
友希那：謝謝。 麻煩了
晴海：飯倉先生應該也快到了， 有關專輯樂曲的事情就等一下再說吧
晴海：話說回來友希那小姐。 今後莉莎小姐預計也還會作詞嗎？
友希那：是的，我是這麼想的喔。 你反對嗎……？
晴海：不，我反而很贊成！
晴海：只要改變了製作歌詞的人，對曲調應該也會有影響。 考慮到今後的Roselia， 樂曲有更廣的幅度是件好事
亞子：聽到了嗎，莉莎姊！ 你今後也要不斷地寫出好歌詞喔！
莉莎：唉唷～，別幫我施加壓力啊～
莉莎：但是，我會全力以赴的喔。 我會好好地做的，就交給我吧！
燐子：……呵呵……
莉莎：燐子，你怎麼了？
燐子：沒有…… 就是在想，終於回到了平常的Roselia了呢……
紗夜：畢竟最近嚴峻的狀況較多， 也一直都是些辛苦的事情嘛
友希那：是啊…… 彷彿就是一段在濃霧中前進的時間呢
友希那：儘管如此，我們大家還是試著 對Roselia的音樂真摯以對…… 也是因為這樣，所以我們現在才能笑著說這些事吧
莉莎：……就是說啊。 大家，謝謝你們
飯倉：早安。 抱歉讓你們久等了
晴海：早安。 還請您這邊坐！
友希那：今天也請多多指教。
飯倉：彼此彼此。 那麼就不多說了，新曲完成，恭喜你們。 我立刻就先欣賞過了
莉莎：那個……怎麼樣呢？
飯倉：這次是由今井同學擔任作詞對吧。 是能把專心一志的心意傳達出來，非常棒的歌詞
莉莎：……！ 真的嗎！？
飯倉：對。而且歌詞和樂曲間的親和度也很高
飯倉：把這次的新曲當成２nd專輯的主軸， 再去編組樂曲這件事，我贊成
亞子：哇啊，謝謝你！ 太好了呢，莉莎姊！
莉莎：唔、嗯……！ 但是我其實有點嚇一跳
莉莎：老實說， 我本來以為會聽到更嚴厲的話……
飯倉：錄製等細節也許還是需要調整， 但現階段來說我認為無可挑剔
莉莎：謝謝你……！
晴海：呵呵…… 那麼，趕快地我們來討論要收錄到專輯裡的樂曲……
飯倉：啊啊，很抱歉。 在開始會議之前， 我有一句話想對Roselia的各位說
紗夜：想說的話是嗎？
飯倉：對。大家確實是有實力的。 只是做為職業人士的資歷尚淺。 特別是AMF的事情，想必你們應該各自都有自己的想法吧
飯倉：即便如此，你們還是寫出了這首歌。 我認為這便是即使身陷苦境之中， 大家依舊可以誠實地面對音樂的證明
飯倉：這一份證明，讓我能夠想到Roselia將照亮業界的未來， 領頭在前方奔馳的樣貌
飯倉：今後的Roselia，我很期待
Roselia全體：……！
友希那：老實說，我嚇了一跳喔
飯倉：突然被人說了這些話 會這樣也是正常的
飯倉：但是這樣種事情， 我認為就應該要化為話語好好地傳達出去才行
友希那：是嗎……
友希那：……謝謝你，飯倉先生。 謝謝你這句話，和那天的建議
友希那：環繞著我們的環境， 今後也會令人目不暇接地持續變化下去吧
友希那：只要環境改變，大家的心態也會受到影響。 還尚未成熟的我們，也許會很輕易地受傷 或者是崩壞都有可能
友希那：就算是這樣……就算心已經破碎一片， 我們還是會將那些碎片收集起來， 並有將其昇華為名為Roselia這個結晶的覺悟
友希那：所以……我想請你們相信Roselia將走上的道路， 跟我一起走下去
友希那：今後也請，多多支持Roselia
莉莎・亞子：友希那……！ 友希那學姊……！
飯倉：好。畢竟這就是我的工作。
晴海：當然，我也會好好地做好支援工作！ 我們一起加油吧！
紗夜：既然湊同學都已經把話說到這個地步了， 那我們也不能屈居人後呢
燐子：對…… 剩下的就只有，不斷地用音樂來證明了……
亞子：燐燐，你這樣超超超帥～！ 亞子也得變成更加更～加帥氣才行！
莉莎：嗯，我也是……！ 就算遇上了會停下腳步的事，我也會跟大家一起奔跑下去的喔
友希那：大家……謝謝你們
友希那：抱歉話題拖了這麼長。 那我們差不多該開始會議了吧。 再次地，請大家多多指教
（白屏转场）
（背景切换）


《慎重地挑選出的話語》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：剛才的LIVE，氣氛炒熱得還不錯呢。 等一下也稍微有點空閒時間，就先休息一下吧
麻里奈：咦？ 在那裡的人是……喂～，小友希那！
友希那：麻里奈小姐，還有{{userName}}也在。 辛苦了，你們似乎很忙呢
麻里奈：嗯，LIVE當天總是會很忙亂。 小友希那，你今天也來看演出啊
友希那：是啊，剛剛演出的那組樂團，非常地棒。 雖然認真但也不忘去享受音樂這件事。 是一場可以傳達出這種心情的LIVE
麻里奈：謝謝。 要是聽到有小友希那的認可， 那些孩子們一定也會開心的喔
友希那：是嗎……我只是說出了我想的事而已啊
麻里奈：呵呵呵。 小友希那，你遇到什麼好事了嗎？
友希那：……我看起來像是那樣嗎？
麻里奈：嗯。 跟你之前來看LIVE時相比， 感覺今天你給人的氣氛比較柔和
友希那：雖說我自己不太有感覺…… 但也許是比起之前我的內心裡更有餘裕了吧
友希那：我想一定是因為我對現在正在製作的２nd專輯， 覺得感觸很好的關係
麻里奈：你說的２nd專輯， 我記得好像也會有小莉莎作詞的曲子對吧？
友希那：是啊。你是從莉莎那聽說的嗎？
麻里奈：嗯，他說非常地期待並且一臉開心地跟我說了喔
友希那：這樣啊……如果是那樣就好了呢
麻里奈：小莉莎也是，比起之前來的時候， 表情變得非常開朗，所以我也放心了
友希那：是啊。 現在他正積極地進行作詞以及這之外的其他事呢
友希那：在那之前……他非常地失落 我都不知道該怎麼開口和他說話了呢
麻里奈：這樣啊……雖然擔心， 但卻不知道該怎麼辦才好的時候也是會有的呢
友希那：是啊，但是我收到了周遭的人給我的意見， 自己去思考了我該怎麼做之後，用我自己的話 向莉莎傳達了我的心情喔
友希那：就像莉莎至今為止一直對我們做的事情一樣
麻里奈：這樣啊。我想小友希那一定比你自己想的， 還幫助到小莉莎更多喔
友希那：……如果是的話我會很高興的。 因為他對我而言，是不可或缺的存在
友希那：當然，對Roselia而言也一樣喔。 我們在All Fes.上所見識到的職業人士的領域， 以及為了爬到那個高度所需的音樂面的成長，他都是不可或缺的。
友希那：以莉莎的詞，應該可以讓大家看到嶄新的Roselia…… 我是這麼想的喔
麻里奈：嗯，Roselia的話一定能做到的喔。 我們也會幫你們加油的
友希那：嗯嗯，謝謝你們
