2254_湊友希那_R5 堅定不移的信賴

抽卡台词：你一定， 把能做的事都做好了吧

《在思念與被思念之間》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家・友希那的房間】

友希那：（……這段和弦的進行，這樣調整會比較好……）
友希那：……請進
莉莎：打擾囉～
友希那：比我預期的還早到耶。
莉莎：因為是剛烤好的嘛，還是趁熱吃比較好～ 來，餅乾給你。
友希那：……有股很香的堅果味呢。
莉莎：哇，你聞出來啦？ 我對這次蠻有信心的喔♪
莉莎：本來是打算明天再分給大家的， 但我想說，友希那你最近應該拼命在趕作曲吧～
友希那：所以你是想讓我稍微喘口氣，才特地聯絡我的啊。 謝謝你，莉莎。
莉莎：別客氣啦～
莉莎：那我就不打擾你了， 你繼續加油喔，友希那！
友希那：……你就只是為了這個來的？
莉莎：欸，對啊？ 想說你在忙，也不好一直打擾……
友希那：這樣啊……
友希那：我去泡杯茶吧。
莉莎：欸欸欸！？不用啦～ 真的不用為我特別做什麼啦。
友希那：沒關係啦，就坐一下等我吧。 你喝紅茶可以嗎？
莉莎：什麼什麼～發生什麼事啦？ 你今天好像特別不一樣耶～
友希那：沒什麼特別啦， 只是我想聽聽你對這首曲子的意見。
莉莎：咦～原來是這樣喔？ 那我就恭敬不如從命囉！
（黑屏转场）
友希那：來，給你。 ……今天是杏仁餅乾嗎？
莉莎：對呀，這次放了很多杏仁碎片進去～ 我想這樣口感會更棒！
友希那：我就不客氣囉。…… 嗯，真的很好吃。果然剛烤好的最棒了。
莉莎：呵呵，太好了～ 然後啊，曲子的進度怎麼樣？
友希那：整體架構差不多完成了。 可以讓你看看
莉莎：來看看來看看～…… 欸？你這不是都快做完了嗎！
友希那：之前開會的時候不是說過我已經有整體概念了嗎？
莉莎：啊哈哈，是啦～但還是讓人驚艷耶！
莉莎：而且，跟上次那個草稿感覺差好多～
友希那：欸欸，那你覺得怎樣？
莉莎：我覺得超棒的啊！ 雖然我們之前也做過很多有衝勁的曲子， 但這首給我的感覺是……那種快樂本身就像一股順風在推著走。
莉莎：有種『想飛得更遠』的衝動， 很適合現在的我們！
友希那：是哦……那就好。
莉莎：不過說真的，居然可以光看我們在會議室裡的樣子， 就想出這麼完整的形象～你也太厲害了
友希那：那是因為你們給了我靈感。
友希那：自從All Fes之後，大家都以『挑戰者』的姿態立下覺悟， 每一個人都拼命地追求成長……
友希那：然後大家也打破了自己的殼， 從莉莎開始，接著是亞子、燐子、紗夜……我都感受到他們的改變。 我想……Roselia的音樂還能變得更自由。
莉莎：原來如此……難怪
莉莎：我覺得友希那你最近有點不一樣了。 跟我們相處的方式，好像也變了。 這份轉變，應該也體現在這首歌裡了吧～
友希那：怎麼說？
莉莎：嗯……要怎麼說好呢～
莉莎：最近的友希那，在需要我們一起衝的時候會很果斷地說『來做吧』， 但在我們猶豫或迷惘的時候， 也會主動靠近、給我們支持。
莉莎：那種拿捏……我覺得剛剛好。 就像是Roselia現在最需要的存在。
友希那：……是這樣嗎？
莉莎：啊哈哈，你自己沒發現吧～
莉莎：但我覺得，那是因為你真的很信任我們， 才有辦法做到這樣。
友希那：我一直都很信任你們。
莉莎：嗯。只是現在這份信任更容易傳達出來了！
友希那：這樣啊……
友希那：那肯定是因為莉莎你。
莉莎：欸？
友希那：因為我有個會特地帶來剛出爐餅乾的人，
友希那：有個不只是相信我的音樂、 還願意陪我一起走的人。
友希那：你讓我理解到， 信任其實也可以是這樣的形式。
莉莎：啊，啊哈哈……我哪有那麼偉大啦
友希那：對我來說，真的很感謝。
莉莎：沒有啦……咦、等一下……！ 你泡紅茶，是不是因為……？
友希那：只是覺得，信任也該回以感謝罷了。
莉莎：哈哈哈，原來如此～……！ 果然你友希那變了哦！
友希那：我說的話……很奇怪嗎？
莉莎：不會啦，我只是覺得……有點開心而已！
莉莎：那我差不多該回去了～ 再待下去好像會打擾你作業
友希那：嗯，那莉莎，明天見。


《我們是『挑戰者』》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

麻里奈：今天真的很忙呢～ 最近預約又變多了，明天也要繼續加油囉！
麻里奈：咦？那邊那個是……小友希那？ 喂～小友希那～！
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}， 辛苦了
麻里奈：你也辛苦了～ 小友希那是剛下班嗎？
友希那：嗯，剛剛和人開完新曲的企劃會議
麻里奈：哇～新曲耶！ 才剛發過專輯對吧？好厲害喔～
友希那：本來就是預定中的計劃，所以作曲工作一直有在進行 不過，這次我決定放棄原本準備好的那首，重新寫一首新的曲子
麻里奈：咦？是喔？ 怎麼突然想換曲子？
友希那：我覺得……現在的Roselia，不該唱那首曲子
友希那：這陣子大家都成長得非常驚人 所以我覺得，我們應該要有一首更適合現在的曲子
麻里奈：原來如此啊～ 既然是小友希那你這麼決定的，那一定是最好的選擇！
友希那：應該那麼做……
友希那：……不對，這是我想要那麼做才下的決定
麻里奈：小友希那？
友希那：抱歉，剛才一邊說話一邊在思考……
麻里奈：沒事喔～ 如果可以的話，我也想聽聽看小友希那你是怎麼想的！
友希那：……現在Roselia的每個人都懷抱著『挑戰者』的決心 大家都試著去享受困難本身，努力前進
友希那：而讓我明白原來覺悟不只是壓力， 讓我相信Roselia的音樂能更自由的—— 就是我們的團員們
友希那：我一心想寫出能呈現那種狀態的作品， 才會決定放掉原先的曲子，從頭來過……
麻里奈：那你寫完以後，有什麼感覺呢？
友希那：感到驕傲。這首曲子，我可以很有信心地說， 是我真正想寫的，最能代表現在Roselia、代表大家的一首歌
友希那：……沒錯， 這就是我『想要這麼做』的理由
麻里奈：這樣子呀～聽起來好棒喔～ 謝謝你願意跟我們分享！
友希那：應該是我該道謝才對
友希那：我之前一直不明白為什麼即使行程緊湊，我的心卻這麼急切…… 但現在我終於明白了
友希那：我也是……想要比以前更加享受挑戰本身 我終於能這樣覺察到自己的心情了
麻里奈：現在的小友希那，看起來超棒的喔！ 我好期待這次的新曲！
友希那：嗯，敬請期待吧
