2286_湊友希那_R5 在月光之下

抽卡台词：今後也想……一起創造回憶呢

《與今宵之月共賞 前篇》

（登场角色：山吹沙綾、湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：…………呼
友希那：（都已經這個時間了……明明連一半都還沒寫完…… 這次的作業還挺麻煩的呢）
友希那：（本來想至少做到有個眉目再回去的…… 但看來還要花不少時間……）
友希那：哎呀，是莉莎打來的……
友希那：喂？
莉莎：『啊，友希那？　抱歉突然打過去，你現在方便講電話嗎？』
友希那：嗯，沒問題。怎麼了嗎？
莉莎：『那個啊，你作業已經寫完了嗎？』
友希那：不，還沒有。莉莎呢？
莉莎：『我也還沒。 話說這次是不是有點難啊！？』
友希那：嗯，是啊。 我剛剛也很努力在做，不過一直沒什麼進展
莉莎：『啊，果然？  那要不要一起做作業？』
友希那：一起嗎？　我是沒關係
莉莎：『就這麼決定了！ 友希那，你現在在哪？　在家嗎？　要不要我過去找你？』
友希那：我在外面。我去莉莎家吧
莉莎：『了解～！　那我等你喔～』
友希那：嗯，待會見
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

友希那：（在去莉莎家之前，要不要先回家一趟呢…… 我也沒帶幾本參考書）
沙綾：……咦？　友希那學姊，你好
友希那：哎呀，山吹同學。你好。 ……東西很多呢
沙綾：啊啊，這個嗎？ 我剛剛去買了做月見糰子的材料
友希那：月見糰子……已經到這個時期了呢
友希那：不過話說回來，還真是驚人的量呢
沙綾：啊哈哈。想說要做家人的份， 還有Popipa大家的份， 結果就變成這樣了
沙綾：等一下還有Popipa的練習， 機會難得，就想說做好帶過去
友希那：呵呵，不錯呢
沙綾：香澄有說，今天好像是滿月喔！
沙綾：所以就決定練習結束之後要賞月
沙綾：呵呵呵。香澄也很興奮， 惠惠還說『說不定可以見到月兔』， 整個人幹勁十足呢～……
友希那：呵呵，希望就這樣一直放晴呢
沙綾：是的！　今天空氣很清澈， 聽說月亮能看得很清楚，我很期待！
友希那：……是嗎，今晚是滿月呢……
沙綾：友希那學姊平常不賞月嗎？
友希那：是啊……以前常常和莉莎一起賞月
沙綾：……？　現在不賞了嗎？
友希那：…………
沙綾：……啊！　畢竟現在友希那學姊和莉莎學姊 都因為Roselia的活動很忙嘛……
友希那：……嗯，是啊
友希那：回神過來，不知不覺間， 已經不再賞月了
沙綾：這樣啊……果然很忙呢……
沙綾：啊，不過！　今晚如果有一點時間的話， 要不要試著約莉莎學姊一起呢！
沙綾：我想一定可以看到很漂亮的月亮！
友希那：……是啊，我就這麼做吧。 謝謝你，山吹同學
沙綾：不會不會！　難得有這個機會， 也希望友希那學姊們能好好享受滿月
沙綾：……啊！　都已經這個時間了！ 聊太久了真不好意思，我差不多該走了
友希那：呵呵，畢竟你還得做很多月見糰子呢。 練習和賞月都好好享受吧
沙綾：好的，謝謝！
友希那：賞月…… 偶爾這樣也很不錯呢
友希那：……得先跟莉莎說一聲會晚點到了


《與今宵之月共賞 後篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

友希那：莉莎。可以打擾一下嗎。 關於這個部分……
莉莎：那邊啊～，我覺得如果引用這邊的資料， 會比較好懂喔
友希那：原來如此……也就是說，是這種感覺對吧
莉莎：嗯，對對！
友希那：幫大忙了，謝謝
友希那：……吶，莉莎。 都是我一直請你教我…… 你那邊進度還順利嗎？
莉莎：咦？　嗯，當然啊！ 進度超順利的！
莉莎：而且跟友希那解釋的時候也能順便複習， 原本卡住的地方，也會想「用這種想法或許行得通？」之類的， 思路變得更靈活，真的幫了我很多！
友希那：是嗎？　那就好
莉莎：照這個進度，看來應該能趕上截止期限呢。 友希那，要不要差不多休息一下？
友希那：是啊。說真的也有點累了。 不知不覺外面也都全黑了……
莉莎：嗚哇，真的欸。 都已經這個時間了啊～
友希那：話說回來，莉莎。 聽說今晚是很漂亮的滿月喔
莉莎：咦，是嗎？　友希那你還真清楚呢
友希那：在來莉莎家之前我遇到了山吹同學，是他告訴我的
友希那：他抱著一大堆月見糰子的材料。 聽說Popipa今晚要大家一起賞月
莉莎：啊哈，很不錯呢～。 賞月果然少不了糰子呢☆
莉莎：我也來稍微看看吧～。 我看看……？
莉莎：……哇啊！　好厲害……！ 吶，友希那也來看看嘛！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：的確……又大又亮…… 和平常看到的月亮，魄力完全不同呢
莉莎：對吧。真漂亮啊～……
莉莎：……小時候，常常一起賞月呢。 帶著糰子和點心，兩個人一起到陽台去
友希那：莉莎以前還很認真地相信，月亮上有兔子呢
莉莎：啊哈哈，是啊～。 講著講著，還會就這樣直接睡著呢
友希那：……呵呵。 莉莎也還記得呢
莉莎：那不是當然的嗎。 和友希那一起度過的日子，我從來沒有忘過
莉莎：全部都是很重要的回憶喔
友希那：是啊。今後也…… 想和你一起創造回憶呢
莉莎：嗯，當然
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：對了。我來這裡之前買了月見糰子。 一起吃怎麼樣？
莉莎：咦！　以友希那來說還真是貼心！
友希那：……這是什麼意思？
莉莎：開玩笑的開玩笑的！ 沒有什麼特別的意思啦～
友希那：如果你不想吃的話，不用勉強沒關係
莉莎：抱歉抱歉，我想吃！ 謝謝你，友希那！
莉莎：對了。這麼漂亮，來拍張照 傳到Roselia的群組好了。 今晚是滿月喔～！　傳送……
友希那：哎呀，燐子回了…… 『真的呢。非常漂亮(*'▽')』
莉莎：『亞子也在和姊姊一起看月亮！』 『真是漂亮的滿月呢。 剛剛日菜也傳訊息來了』……他們是這麼說的
莉莎：呵呵，大家馬上就看訊息了呢。 我正在和友希那一起賞月喔～，傳送……
友希那：看來大家都在各自享受賞月呢
友希那：
莉莎：哦。又有訊息來了。 ……咦，是友希那傳的？ ――『明年我們Roselia一起賞月吧』
莉莎：友希那，這是……
友希那：……不行嗎？
莉莎：不！　沒有那回事！ 不錯嘛，Roselia的賞月。一定要辦！
莉莎：你看你看。燐子他們也說很想辦呢
莉莎：好期待啊～。 明年我們也來自己做糰子吧？
友希那：呵呵……那樣好像也不錯呢
（白屏转场）
（背景切换）
