2327_湊友希那_R5 感受交疊的熱度

抽卡台词：來吧，出發吧。 前往全新的挑戰舞台

《將自己交託於心意》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

【音樂事務所 錄音室】

友希那：……稍微休息一下吧
紗夜：是啊，就這麼辦吧
友希那：紗夜。謝謝你陪我這個臨時的請求
紗夜：不會。我也想在LIVE前再調整得更好， 不如說幫了我大忙
紗夜：只不過……以防萬一我先問一下， 你並不是對練團感到有什麼不安吧？
友希那：嗯，當然。 這終究不過是我個人的自主練習而已
紗夜：我想也是。成為職業人士後， 我們就很少在LIVE前像這樣自主練習了， 所以你約我的時候，老實說我有點意外
友希那：是啊。 我也知道自己做了和平時有些不同的舉動
友希那：不過，這背後的動機是正面的
紗夜：我可以聽聽那個理由嗎？
友希那：嗯。雖然是我的感覺……
友希那：自從為了向All Fes.復仇而開始行動之後， 我越來越強烈地感受到團員們的成長
友希那：而且，團員們的成長也刺激了我自己， 這一點我也說過好幾次了吧
紗夜：是啊
友希那：這一點，在這次共演LIVE決定之後也一直持續著
友希那：不……我甚至覺得變得更強烈了
紗夜：那是指……白金同學對吧
友希那：是的。 你立刻說出了燐子的名字， 也就是說，你也有同樣的感受嗎？
紗夜：是的。從對共演對手的研究，到面對練習的態度， 我也從他的那副模樣受到了刺激
友希那：那份熱忱，真的讓我很驚訝。 只不過……
友希那：正因如此，我也有點擔心
紗夜：擔心嗎……
友希那：是啊，因為燐子不太擅長和別人競爭。 我很在意他是不是在勉強自己
友希那：所以，我們兩個一起去看LIVE的那天， 我直接問了燐子
紗夜：白金同學怎麼說？
友希那：他說，就算覺得痛苦，那也是自己想做的事…… 清楚地展現了他的決心
紗夜：……真的是個很堅強的人呢
友希那：是啊。我甚至覺得， 自己擔心他反而有些失禮了
友希那：當然，我本身也原本就帶著強烈的心意 去面對這次共演巡迴
友希那：但是，當我接觸到燐子的那份決心時， 心底深處萌生出了一股彷彿被推動般的衝動
紗夜：湊同學……
友希那：這絕對不是焦躁， 也不是把燐子和自己拿來比較之類的
友希那：只是，我在自己心中感受到了一股 如果不這樣拚命練習，就無法平息的衝動
紗夜：所以才會在這個時間點自主練習……
友希那：是啊。雖然打亂自己的步調， 或許不是什麼好事……
紗夜：我也說不太上來……但那不就是現在的湊同學 自己的步調嗎？
友希那：現在的我的……？
紗夜：你還記得以前，我曾經找你商量過 和日菜站上同一個舞台的事嗎？
友希那：當然記得
紗夜：那時候，湊同學也真摯地面對了 我那個沒有答案的煩惱
紗夜：而且還特地重新製作已經完成的曲子， 來回應我們的決心
紗夜：這次你願意面對白金同學這件事也是， 我感覺到湊同學比以前更深入汲取團員們的心意， 並且將這些回饋到了Roselia上
友希那：是……這樣嗎？ 如果真的是這樣，我很高興……
紗夜：呵呵。所以，像今天這種乍看之下不太尋常的事， 我覺得也是現在的湊同學的步調
友希那：……紗夜。既然你這麼說了，那一定就是這樣吧
紗夜：是啊，這也是湊同學…… 以及Roselia所需要的事
友希那：謝謝你，紗夜。 果然邀請你真是太好了
紗夜：該道謝的是我才對
紗夜：聽了湊同學和白金同學的事， 我也變得更想演奏了
友希那：呵呵，看來你也受到刺激了呢
紗夜：是的。休息也差不多該結束了
友希那：我知道了。 ……那麼，打起精神繼續吧


《以這份手感為養分》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

友希那：哎呀，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小友希那，你好。 你是工作結束了要回去嗎？
友希那：是的，我剛在事務所開完會
麻里奈：這樣啊，辛苦了
麻里奈：話說回來，之前那場共演！ 我有看直播，真的很精采喔！！
友希那：謝謝。 原來麻里奈小姐有看啊
麻里奈：嗯，其實我朋友從以前就是這次共演對手的粉絲， 所以從決定共演的時候開始就非常期待
友希那：哎呀，原來還有這樣的緣分啊
麻里奈：那個樂團的搖滾風格很強烈， 所以我本來還在想共演會變成什麼樣子…… 但Roselia搖滾的一面被襯托得非常突出，讓我很感動
麻里奈：比平常更有力量感，看著真的很讓人心跳加速， 而且能完成那樣的演出，體力和技術也很驚人呢
友希那：是嗎……看了那場LIVE後， 你能這麼感受的話就太好了
友希那：對我們來說，也不打算刻意搞噱頭或是過度迎合對方…… 這次巡迴，想從正面去迎戰對手。 我們是這麼想的
麻里奈：呵呵，簡直就是正面對決的感覺呢
友希那：是的。有正因為是那樣的對手， 才能思考的課題以及挑戰方式……
友希那：我認為這次，我們有意識到那些地方， 並且認真去應對了
麻里奈：嗯，準備得很充分這點，也能從演奏中感受到喔
麻里奈：對方以職業來說是前輩， 就算被他們的氣勢吞沒也不奇怪……
麻里奈：但即使在那樣的情況下，Roselia依然能不動搖地 完成屬於自己的LIVE，果然很厲害喔
友希那：謝謝。不過，就像麻里奈小姐說的， 共演總是伴隨著那樣的危險
友希那：正因如此，接下來也要繃緊神經去面對才行呢
麻里奈：呵呵。 總覺得現在的小友希那，表情很不錯呢
友希那：……也許是吧。 畢竟那的確是一場讓我確切感受到成長的LIVE
麻里奈：嗯嗯。 我越來越期待今後了喔
友希那：是啊，請你期待吧
友希那：那麼，我差不多該回去了。 謝謝你告訴我感想
麻里奈：我才要謝謝你！ 再見，小友希那
