961_和奏レイ_R2 エキサイトパフォーム

<私達に必要なもの>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: うーん……ここの高音、もう少し安定して 出せるようにならないと……
ロック: あれ、レイヤさん？ お疲れさまです！
レイヤ: ロック、お疲れ。どうしたの？
ロック: いえ、私はちょっと……レイヤさんは練習ですか？ もしかして、お邪魔しちゃいました……？
レイヤ: ううん、大丈夫。 ちょうどひと息ついてたとこだから
ロック: よ、よかった…… でも、今日はバンドの練習、無い日ですよね？ どうして……？
レイヤ: 個人練習だよ。 ベースいじってないと落ち着かないから
ロック: はぁ〜……レイヤさん、さすがです……！
ロック: レイヤさん、ずっとプロの世界でやってこられてて、 ぜんぜん上手なのに……
レイヤ: ふふ、ありがとう。 でもね、現状に満足しちゃいけないって感じるんだ
レイヤ: 確かに、ここに入るまではサポートとして、 いろいろなところで演奏してきたよ。けど……
レイヤ: 今の私は、RASの一員だから。 RASの求める音楽を、自分の身体に染み込ませたいんだ
ロック: 染み込ませる……ですか？
レイヤ: うん。それに、私の歌が必要なんだって、 チュチュに言ってもらえたからね
ロック: 確かにその通りですね。レイヤさんの歌声がないと、 RASの音楽は絶対にできないです！
レイヤ: ふふ、ありがと
レイヤ: けど、ロックのギターも、 もうRASにとってなくてはならないものだよ
ロック: あ、ありがとうございますっ！
レイヤ: ……私は、いろんなバンドを見てきたからわかるけど、 やっぱりRASって凄いバンドだよ
レイヤ: 音楽性も演奏もプロデュースも、 本当に超一流だと思う
ロック: はい！　私もそう思います！
レイヤ: あと、私達に必要なのは、たぶん――
ロック: ……え？　必要なもの……ですか？
レイヤ: あっ、ごめんね。なんか私、語っちゃったね
ロック: いっ、いえいえ全然！ レイヤさんとこんな風にお話ができて、すごく嬉しいです！
レイヤ: ふふふ。 これからは遠慮せずに、もっと気楽に話しかけて
レイヤ: そうしていけば、私達はもっともっと強くなれると思う！ だから、よろしくね
ロック: は、はい！
レイヤ: そういえば…… ロックもここに練習に来たんでしょ？ じゃないとギター、持ってこないし
ロック: へ？　あ、これは……そう、ですね。 誰かと合わせたいなって思いまして
ロック: 一人よりも、誰かと一緒に練習したほうが楽しいじゃないですか
レイヤ: ……そうだね。じゃあ、やろうか。練習
ロック: ……えっ、いいんですか！？
レイヤ: もちろん。どうせなら、他のみんなも呼ぼうよ。 きっとそのほうが楽しいから
ロック: はい！　ぜひ、そうしましょう！ じゃあ私、セッティングしてきますっ！
レイヤ: ……ふふ、私もがんばらないと


<RASのメンバーとして>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: こんにちは、レイヤちゃん
レイヤ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは、お邪魔してます
レイヤ: すみません、スタジオ取ってないのに、 カフェだけ使っちゃって……
まりな: 気にしないで。そういう使い方も、うちは大歓迎だから！ レイヤちゃんは休憩中ってところかな？
レイヤ: はい。さっきまでRASの練習があって。 その振り返りをしようと
まりな: そっか。RASのみんなは、チュチュちゃんのマンションで 練習してるんだよね。なんだかすごいなあ
レイヤ: あはは……私も最初は驚きましたね。 でも、もう慣れちゃいました。 機材や環境がいいので、すごく助かってます
まりな: うう……たまにはCiRCLEも使ってね？
レイヤ: ふふっ。はい、そうさせてもらいます
まりな: でも、練習の振り返りかあ。プロのレイヤちゃんに言うのは 失礼かもだけど、熱心でいいことだよね！
レイヤ: 正式なメンバーとしてバンドをやるのは、RASが初めてだから。 全力でやりきりたいですね
レイヤ: ……あ、もちろん今までの仕事も、手は抜いてないですよ？
まりな: ふふ、わかってるって。 RASでのレイヤちゃんの演奏を見てたら、 音楽に対して真剣なことが伝わってくるもん
レイヤ: ありがとうございます。 でも、真剣なだけじゃ、足りないんですよね。 RASの求めるものは、もっとずっと上にあって
レイヤ: シビアな環境ですけど、メンバー全員で同じものを 目指すって、私にとっては新鮮なんです
まりな: そっかあ。レイヤちゃんは、これまでサポートとして 色んなバンドで弾いてきたんだもんね
レイヤ: はい。だからやっと、本当の意味で バンドができてるんだって、そう思います
レイヤ: みんなで話し合って、時にはぶつかって…… それでも前に進んでいける。そんなバンドになればいいなと
まりな: うんうん！　これからのRASも、期待してるよ！
レイヤ: はい。大いに期待しててください
