1024_和奏レイ_R4 輝き始めた星

Gacha phrase: 私達らしく、いくよ！

<最強の誕生日プレゼント>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): パレオ。 クラッカーのゴミ、こっちのゴミ袋にまとめちゃっていいかな？
パレオ (令王那): はい〜、それでお願いします♪
パレオ (令王那): 片づけ手伝っていただいて、ありがとうございます！ Roseliaとの対バン大勝利パーティ、 大盛りあがりでしたね！
ロック (六花): そ、そうですね。 みなさんまだちょっと疲れが残ってるって感じでしたけど……
レイヤ (レイ): チュチュはもうスタジオにこもっちゃった？
パレオ (令王那): はい。それがチュチュ様の仕事ですから～。 マッスーさん、片づけの手が止まってますよ
マスキング (ますき): ああ……悪い
ロック (六花): ますきさん、ずっとぼんやりしてますね
レイヤ (レイ): ……
パレオ (令王那): マッスーさん、ケーキのリベンジも忘れないで下さいね
マスキング (ますき): 分かってるよ。いちごの２段な
パレオ (令王那): はい♪　 あの～……それで、もうすぐチュチュ様のお誕生日なので その時のケーキをお願いできませんか？
レイヤ (レイ): えっ……？
ロック (六花): わぁ〜チュチュさんもうすぐお誕生日なんですね！ 知らなかったです！　
レイヤ (レイ): そっか。 それはお祝いしなきゃね
マスキング (ますき): よっし！　そうと決まれば、盛大に祝ってやろうぜ！　 チュチュのために、超すげえいちごケーキ焼いてやるよ！
パレオ (令王那): ありがとうございます〜！ 楽しみです〜！
ロック (六花): わ〜、私は何をプレゼントしよう？
ロック (六花): 昔、おじいちゃんに肩たたき券をあげた時は、 でら喜んでくれたけど……それは違うか……
レイヤ (レイ): バースデーソングはどうかな？ みんなで演奏するの
ロック (六花): それいいですね！
パレオ (令王那): では私達でオリジナルのバースデーソングを作ってみませんか！？
マスキング (ますき): おお、いいじゃねえか！　
パレオ (令王那): 実はもう、作りたい曲のイメージはありまして……
ロック (六花): パレオさんの作詞作曲ですか〜！　 でらわくわくしてきました！
マスキング (ますき): いいねえ、パレオプロデュースだな！
レイヤ (レイ): うん、いいね。やろうよパレオ
パレオ (令王那): みなさん……ありがとうございます！ パレオがんばりますので、お力を貸してください！
マスキング (ますき): おう！　構成とかパートとか相談して作ってこうぜ！ それにしてもパレオの曲か、わくわくするぜ
レイヤ (レイ): うん。私はパレオの歌詞もすごく楽しみだな
パレオ (令王那): そこなんですよね……
レイヤ (レイ): どういうこと？
パレオ (令王那): だってあまりにチュチュ様のことが好きすぎるんです〜！ 作詞をし始めたら愛と尊敬が溢れ出てしまって、 絶対１曲には収まりません！
ロック (六花): そ、それは大変や
レイヤ (レイ): でも作詞って本当に大変だと思う。 やってみたことあるけど、難しいって思ったよ
ロック (六花): へ〜！ さすがレイヤさん、経験豊富や〜　
パレオ (令王那): では、作詞の先輩ですね！　
マスキング (ますき): パレオになんかアドバイスしてやれよ、せんぱ〜い
レイヤ (レイ): ますき、からかわないでよ
パレオ (令王那): レイヤさん、お願いします〜
レイヤ (レイ): そんなに大したことは言えないけど……
レイヤ (レイ): けど、そうだね。 普段でも言えることは、その時に言うのがいいんじゃないかな。 例えば、大好きです、とかはパレオはいつも言ってるよね
パレオ (令王那): はい〜♪　 余すとこなくお伝えしているつもりです〜
レイヤ (レイ): たぶん、歌詞だからこそ言えることがあるんだと思う。 今まで言葉にしてこなかった気持ち、とか……
パレオ (令王那): そうですね…… パレオがチュチュ様のおそばにいる理由、とかですかね
パレオ (令王那): 世界が変わったのは…… パレオがパレオでいられるのは、チュチュ様のおかげ。 進む先にどこまででもついて行く。それがどんな道でも……
マスキング・ロック・レイヤ: ……
パレオ (令王那): あ、あはは…… つい語ってしまいましたが、こういうような気持ちですかね
レイヤ (レイ): それを歌詞にすればいいんだと思うよ
パレオ (令王那): で、でも……
レイヤ (レイ): 大丈夫。 言葉だけじゃ伝えきれない思いは、 曲と楽器に込めればいいんだよ
レイヤ (レイ): それが音楽の力、でしょ？ 私達も全力でサポートするよ
マスキング (ますき): おう、手伝ってやるからよ。 やってみようぜ！　
ロック (六花): はい、みんなで一緒に作りましょう！
パレオ (令王那): ありがとうございます……！　よろしくお願いします！
マスキング (ますき): よーしっ！ 最強の誕生日パーティを開いてチュチュをビビらせてやろうぜ！
ロック・パレオ: はいっ！
マスキング (ますき): 当日までチュチュにはぜってー内緒だかんな！
レイヤ (レイ): うん、チュチュどんな顔するかな。 楽しみだね


<フロントマンの務め>

(Character: 和奏レイ)

[河原]

レイヤ (レイ): あ、こんにちは。{{userName}}さん
レイヤ (レイ): 今日はホントにいい天気だね
レイヤ (レイ): 私は、ちょうどジョギングしてたところ
レイヤ (レイ): ちょっとした体力づくりって感じかな。 ほら、RASのライブはすごく体力がいるから
レイヤ (レイ): うん、楽しいけどハードだよ。 チュチュは音楽に対して絶対に妥協しないし、 上を目指してまっすぐ進み続けてる
レイヤ (レイ): だから私も、 もっと最高の歌を歌いたいし、最高の演奏をしたい。 そのためにコンディションは整えておきたいと思って
レイヤ (レイ): ジョギングはそのためにやってることのひとつかな
レイヤ (レイ): そうだね。 RASとの関わり方は、前とはずいぶん変わったと自分でも思う
レイヤ (レイ): 『ガールズバンドチャレンジ』があったことで、 RASのメンバーはみんなそれぞれ変わった
レイヤ (レイ): 私は今のRASの方がずっと楽しいし、 やり甲斐みたいなもの、感じてるかな……
レイヤ (レイ): またRASのメンバーで、 武道館のステージに立ってみたいって思ってる
レイヤ (レイ): もう一度、あの割れるような歓声の中で演奏をしたい
レイヤ (レイ): そうだね。 そのくらいあの時の武道館のライブは衝撃的だったな
レイヤ (レイ): 他のバンドのサポートメンバーとして、 武道館に立ったことはあるけど
レイヤ (レイ): RASとして立った武道館はまるで違ってた。 歓声も、ライトも……自分の音すら、まったく違って感じた
レイヤ (レイ): 自分達の音がまるで空から降りてくるみたいで、 本当にすごかったよ
レイヤ (レイ): うーん。……次のステージはどこでやるのか私も知らないんだ。 そういうことはいつもチュチュが決めるから。 先のことは、まだわからないけど――
レイヤ (レイ): やれることは全部やっておく。 それがバンドのフロントマンの務めなのかなって
レイヤ (レイ): それにね、こうしてバンドのために できることを考えて実行するのが楽しい、って 思うようになってきたんだ
レイヤ (レイ): チームって、バンドってこういう感じなんだって、 すごく実感してる
レイヤ (レイ): だからこうやって走るのも全然キツくないよ
レイヤ (レイ): それにそんなに嫌いじゃないしね。 何より、ここは花ちゃんが教えてくれたジョギングコースだし。 走っていて気持ちがいいんだ
レイヤ (レイ): うん。ジョギングするのにどこかいい場所ないかなって 相談した時に、花ちゃんがここを教えてくれて
レイヤ (レイ): 石をぴょんぴょん避けて走るのが楽しいよ、って。 ふふ……
レイヤ (レイ): そうだね。 花ちゃんと一緒に走ったらきっと楽しいんだろうけど
レイヤ (レイ): これはRASのため、自分のためにやってることだから
レイヤ (レイ): それじゃ私はもう少し走ろうと思ってるから、これで…… え？　うん、そうだね。転ばないように気をつけるよ
レイヤ (レイ): ありがとう。 あなたも気をつけて。またね
