1094_和奏レイ_R3 初めて記念

<心はずむ参拝列>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[神社 参道]

レイヤ (レイ): （ますきとロックまだかな？　そろそろ待ち合わせの時間だけど）
レイヤ (レイ): （それにしてもすごい人。 あ、振袖の人もいる。ふふっ、キレイ）
マスキング (ますき): わりーわりー、遅くなった
ロック (六花): お待たせしました、レイヤさん！
レイヤ (レイ): ますき、ロック！ 二人とも、あけましておめでとう
ロック (六花): あけましておめでとうございますっ。 今年もよろしくお願いします！
マスキング (ますき): おう、よろしくな
レイヤ (レイ): うん、よろしく！ それじゃあさっそく、お参りしようか
マスキング (ますき): すげー行列だな。 境内までどんだけかかるんだ？
ロック (六花): 仕方ないです！　今日は元旦ですから！
レイヤ (レイ): それに、並んで待ってる時間も楽しいんじゃない？
マスキング (ますき): まあ確かに、そういうのはあるかもな。 んじゃ、とりあえず並ぼうぜ
ロック (六花): はいっ！
レイヤ (レイ): おみくじ引いて……お守りも見て…… あ、せっかくだから絵馬も書いてく？
マスキング (ますき): ははっ、なんだよレイ。 今日はずいぶん浮かれてるじゃねーか
レイヤ (レイ): え……そう見える？
マスキング (ますき): なんとなくだけど、いつもとは違うな
ロック (六花): でも、レイヤさんの気持ちもわかります。 私もお二人と初詣に行くのが楽しみでしたから！
マスキング (ますき): まあな。私も友達と初詣に来るの初めてだから、 昨日からソワソワしちゃってさ～
レイヤ (レイ): え、ますきも？ 実は私も友達と初詣に来るの初めてなんだ
ロック (六花): あの、お参りのあともいろいろ回りませんか？ この神社、催し物もあるみたいですし！
マスキング (ますき): いいな！　屋台も回ろうぜ
レイヤ (レイ): うん、賛成
マスキング (ますき): ま、何をするにしても、まずはお参りからだ
ロック (六花): そういえば……お参りする前って、 手を洗って清めたほうがいいんですよね？ いつ洗えばいいんやろ……？
レイヤ (レイ): 手水舎だね。この先にあるのがちらっと見えたから、 列がそこまで進んだら、洗えばいいんじゃないかな
レイヤ (レイ): あのね、昔は神社の近くを流れる川や 湧き水で手を清めてたんだって
ロック (六花): へえ～、知りませんでした！
マスキング (ますき): そんなことまでよく知ってるな
レイヤ (レイ): 改めてお参りの作法を調べようと思って、 ここの神社のホームページを調べてたら載ってたの
レイヤ (レイ): ちなみに、ここは健康とか芸事に縁のある神様が 祀られてるらしいよ
ロック (六花): わあ、私達にピッタリな神社ですね！
マスキング (ますき): ああ、しっかりとご利益に与ろうぜ！
レイヤ (レイ): チュチュとパレオも来ればよかったのにね
マスキング (ますき): 年末から新曲制作に集中してたからな～。 ああなったら誰が話しかけても気づかないって
ロック (六花): パレオさんが、ひと段落したら チュチュさんを初詣に誘うって言ってましたよ
マスキング (ますき): あいつ、素直に来るのか？ 初詣自体に興味なさそうだけど
ロック (六花): 私達が誘った時も、 行かないって言ってましたもんね～
レイヤ (レイ): 芸事にご利益があるって言ったら 来る気になるんじゃない？
マスキング (ますき): どうかな～。 神頼みなんか必要ない！　って言いそうな気がするけどな
レイヤ (レイ): ふふっ、確かに
ロック (六花): あっ、見てください、レイヤさん、ますきさん！ 手水舎と境内が見えてきましたよ～
マスキング (ますき): おっ、意外と早かったな
レイヤ (レイ): ねえねえ、二人は願い事もう決まってる？
ロック (六花): 決まってますけど、でも秘密です！ レイヤさんは決まってるんですか？
レイヤ (レイ): うん。私も決まってるけど、でも秘密！
マスキング (ますき): ははっ、なんだよそれ。 人に聞くならまず自分からじゃねーの？
レイヤ (レイ): じゃあ、言ったらますきの願い事、教えてくれる？
マスキング (ますき): そんなの、秘密に決まってるだろ
レイヤ・ロック: ふふふっ！


<初・初詣>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

レイヤ (レイ): あっ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: レイヤちゃん！　こんにちは。 あ、あとあけましておめでとう
レイヤ (レイ): あけましておめでとうございます。 お二人はこれからお仕事ですか？
まりな: そうなの。もうCiRCLEも営業が始まってるからね。 レイヤちゃんは？
レイヤ (レイ): 私はこれからRASの練習です
まりな: お、新年早々から気合い入ってるな～。 でも、毎年のことだけど、お正月ってあっという間だよね
まりな: レイヤちゃんはどこか出かけたりしたの？
レイヤ (レイ): 私は、ロックとますきと初詣に行きました。 友達と初詣に行くのは初めてだったので、すごく新鮮で
まりな: ふふ、その気持ちわかるな～。そうでなくても初詣って たくさんの人で賑わっててワクワクするしね
レイヤ (レイ): そうですね。この近くにある神社に行ったんですけど、 すごく雰囲気が良かったです
レイヤ (レイ): 大きな神社だから屋台もたくさん出ていて、 催しものなんかもやっていたので、賑やかでした
レイヤ (レイ): 三人で、あっちに行こう、こっちに行こうって あちこち回って。ふふっ……
レイヤ (レイ): あ、もちろんお参りもしましたよ。 神様の前に立つと、なんだか背筋が伸びるみたいで…… 今年もがんばろうって、思えました
まりな: うんうん、私も初詣に行った時、そんな気持ちになったな。 やっぱり神社って、ちょっと特別な場所だよね～
レイヤ (レイ): そういえば、有咲ちゃんと湊さんに会いました
まりな: あ、その話聞いたよ。 二人とも巫女さんの助勤をしてたんだよね
レイヤ (レイ): はい。他にもハロハピのみんなや、 モニカのましろちゃんやつくしちゃんにも
まりな: わ、元旦からたくさんの人達に会えたんだね！
レイヤ (レイ): そうなんです。 あんまり話したことない子達とも話せました
レイヤ (レイ): というか、私、RASに入るまで、あんまり同世代の子達と 接する機会がなくて……
レイヤ (レイ): だから初詣でいろんな子と会って話したり、 思ってもみなかった出来事に遭遇したり、そういうの全部新鮮で
レイヤ (レイ): 今年は、あんなふうにもっと話していけたらなと思います
レイヤ (レイ): あ……私、なんか恥ずかしいこと語っちゃってますね
まりな: ううん、そんなことないよ！ みんなと仲良くなれるといいね
レイヤ (レイ): はい
レイヤ (レイ): あ、いけない。そろそろ行かないと。 それじゃあまりなさん、{{userName}}さん、 今年もよろしくお願いします
まりな: こちらこそ！　お互い楽しい１年にしようね！
