1122_和奏レイ_R2 ワイルドポップ

<かわいいシネマ>

(Character: 倉田ましろ, 和奏レイ)

[ショッピングモール 映画館]

レイヤ (レイ): 時間ができたし、映画でも観ようかな。 何か面白そうなものは……
レイヤ (レイ): あ……『星の丘の奇跡』 このポスター、ロック達が言ってた映画だ
ましろ: は～……
レイヤ (レイ): あれ、ましろちゃん？
ましろ: えっ……あっ、……レイヤさんっ
ましろ: ご、ごめんなさい。 隣にいたのに、気づかなくて……
レイヤ (レイ): ううん、大丈夫。 私も今気づいたから
レイヤ (レイ): ましろちゃん、この映画知ってるの？
ましろ: あ……えと、まあ……
ましろ: 実は、先週も観たんですけど、 もう１回観たくなっちゃって……
レイヤ (レイ): そうなんだ。 何度も観たくなるくらい、いい作品なんだね
ましろ: はい！　それに今なら劇場特典がもらえるんですよ。 今週はＢパターンのポストカードです
レイヤ (レイ): へぇ、Ａパターンもあったんだ？
ましろ: Ａパターンは先週で終わっちゃったんですけど、 Ｂパターンのもほしくて……！
レイヤ (レイ): ふふっ、そんなに好きなんだ
ましろ: 出てくるキャラクター達がすっごくかわいいんです。 物語も、心が温まるような優しいお話なんですよ
ましろ: 昨日、つくしちゃんにもオススメしたところで……
ましろ: あっ……す、すみません！ 私ばっかりしゃべっちゃって……
レイヤ (レイ): ううん、そんなことない。 むしろ、もっと観たくなっちゃった
ましろ: よ、よかった～……
レイヤ (レイ): 次の上映時刻は……あ、ちょうどいいのがある。 チケット買ってこようかな
ましろ: …………
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): その……ましろちゃんも一緒に観る？
ましろ: えっ？
レイヤ (レイ): あ……ごめん。 都合とか考えずに誘っちゃった
レイヤ (レイ): その、ましろちゃんの話、もっと聞きたいなと思って
ましろ: 私の話……？ 全然おもしろくないですけど……
レイヤ (レイ): ううん、そんなことないよ。 もっとこの映画の良さ、教えてほしいし
ましろ: えっと…… その、私でよければ……
レイヤ (レイ): ありがとう！ じゃあ、チケット買いに行こっか
(Black cut)
レイヤ (レイ): 映画、面白かったね！
ましろ: はい……！ 私、前に観た時よりじーんとしちゃいました
ましろ: レイヤさん、よくこういう映画観るんですか？
レイヤ (レイ): どうだろ？ 普段はあんまり観ないかな
レイヤ (レイ): でも、ますきとロックがオススメしてたんだ。 観たら二人のこともっと知れるかなと思って
ましろ: なるほど…… 好きなものを共有できるのって、 それだけでなんだか幸せな気分になれますもんね
レイヤ (レイ): ふふっ、そうだね。 それにましろちゃんとも仲良くなれたし
ましろ: えっ！？ わ、私なんかと仲良くなっても……
レイヤ (レイ): 今日のことますき達に自慢しちゃお。 ましろちゃんと映画に行ったって
ましろ: ええっ、自慢にならないですよ～……
レイヤ (レイ): ふふっ、そんなことないと思うけどな


<知らない一面>

(Character: 和奏レイ)

[ファーストフード店]

レイヤ (レイ): あれ、{{userName}}さん。 よかったら隣、どうぞ
レイヤ (レイ): ますきと待ち合わせしてるんです。 {{userName}}さんは仕事終わりですか？
レイヤ (レイ): 私達はサポートでライブに出るんです。 昔お世話になった人に頼まれたので
レイヤ (レイ): RASとサポートの違い、ですか？ ……最近はサポートに入ることは少ないけど、 やっぱり雰囲気は違いますね
レイヤ (レイ): そのバンドに音を合わせないといけないから。 RASとは別の緊張感があるんです
レイヤ (レイ): 私達もなんとなく口数が少なくなったりして
レイヤ (レイ): まあ、ますきはもともと口数が少ないんですけどね。 RASに入る前から、一匹狼って雰囲気でしたし
レイヤ (レイ): でも、RASに入ってからは印象が変わりましたね
レイヤ (レイ): 意外と寂しがり屋だとか かわいいものが好きだとか、全然知らなかったから
レイヤ (レイ): 最近では、もしかしたらますき自身が、 変わってきてるのかなと思うこともよくあります
レイヤ (レイ): 見ているこっちが笑顔になっちゃうくらい。 すごく表情豊かで、楽しそう
レイヤ (レイ): きっと、ロックがますきの新しい一面を 引き出してくれているんでしょうね
レイヤ (レイ): ロックのギターに影響されて、 ますきのドラムが変わることもありますし
レイヤ (レイ): 逆に、ますきのドラムがロックのギターの 新しい魅力を引き出すこともあるんです
レイヤ (レイ): そんなふうに影響し合いながら、 進んでいく二人が、微笑ましいし……少しうらやましいかな
レイヤ (レイ): よく考えたら、私もみんなから影響を受けたり、 与えたりしてるのかもしれませんね
レイヤ (レイ): この前なんて、チュチュとケンカしちゃったし！　ふふっ
レイヤ (レイ): あ、すみません。話を聞いてもらっちゃって
レイヤ (レイ): これからも自分のやり方で、 みんなともっと近づけるようにがんばります
