1151_和奏レイ_R3 『最強』の仲間と

Gacha phrase: とりあえず、 全力でいきたいかな。

<魂焦がすステージ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): いよいよ本番まであと３時間よ！ レイヤ、喉のConditionはどう？
レイヤ (レイ): もちろん、最高の状態に整えてあるよ。 早く歌いたいって気持ちが止まらないかな
チュチュ (ちゆ): Great！ それでこそRASのボーカルだわ
マスキング (ますき): んー、やっぱデカい箱はウズウズするよな
レイヤ (レイ): うん。それに初めての箱だしね
パレオ (令王那): 今から開演が楽しみですね！ チュチュ様の音楽をたくさんの方にお届けできると思うと いつも以上に胸が高鳴ります〜！
ロック (六花): み、皆さんすごいなぁ…… 私なんて、昨日の夜からドキドキしっぱなしです
ロック (六花): 私達のライブを初めて観る人も 大勢いるんだと思うと……！
レイヤ (レイ): ふふ、大丈夫だよ。 昨日の練習も、ばっちりきまってたし
レイヤ (レイ): 落ち着いて、これまでのすべてを出しきろう
ロック (六花): レイヤさん…… はい！　ありがとうございます！
チュチュ (ちゆ): それじゃみんな、ラストのMeetingよ！ 心して聞いてちょうだい
パレオ (令王那): はい、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): 今回は特に、ファーストインプレッションを大事にしたいの
チュチュ (ちゆ): だからこそ、１曲目はとびっきりClearに！ 観客全員の心を抉るくらい、鋭い演奏をしてちょうだい
チュチュ (ちゆ): 何よりも洗練された１音を叩き込むことに集中して欲しいの
レイヤ (レイ): わかった、任せて
マスキング (ますき): だったら、思いっきり豪快にいこうぜ！ ぐわーっと、力強さを見せつけるっていうかさ！
パレオ (令王那): 私はかわいいお洋服を見つけた時のような、 胸がきゅっとする感動も欲しいです〜
ロック (六花): ぐわっと、かわいいお洋服で…… ど、どういうことですか？
チュチュ (ちゆ): 何を言ってるかわからないわ！ 意見を言うなら、もっとマジメに考えて！
レイヤ (レイ): ……ロックはどう思う？
ロック (六花): あっ、えっと、わ、私は、その……！ でらしょっぱい干物みたいな演奏をしたいっていうか……
マスキング・パレオ: 干物？
レイヤ (レイ): なんで干物……？
ロック (六花): わ、わかりにくくてすみません！ よく言うじゃないですか、『ガツンとくる塩味！』って……！
ロック (六花): 今日の朝、魚の干物を食べた時すごくしょっぱくて。 それを思い出しちゃって……
チュチュ (ちゆ): No！　さっぱりわからないわ！
マスキング (ますき): そうか？　私はちょっとわかるけどな
マスキング (ますき): デカいインパクトはもちろんだけど、 それだけじゃないんだよな
マスキング (ますき): やっぱあるんだよ。心にピッタリくるっていうかさ、 白米にはやっぱこれだな〜って感覚が！
チュチュ (ちゆ): Oh……マスキングまで…… もっとStylishな表現はできないわけ……？
チュチュ (ちゆ): ふー……それで、レイヤ。 アナタはどうしたいの？
レイヤ (レイ): 私？ ……うーん、そうだね……
レイヤ (レイ): とりあえず、全力でいきたいかな。 今まで積み上げてきたもの……みんなとの連携とか 自分自身の技術とか、そういうの全部合わせて
レイヤ (レイ): ただ上手なだけでも、派手なだけでもなくて、 私達RASだからこそ作れるステージがあるはず
ロック (六花): 私達……だからこそ……
レイヤ (レイ): 私達五人と、それから、今日来てくれるお客さん。 全員が全力で楽しめる、そんなステージにしたい
レイヤ (レイ): そう思ってるんだっていうことが 聴いてくれているお客さんにも届くように…… これまで以上に魂をこめてやりたいな
マスキング (ますき): そうだな。 思いっきりぶちかまそうぜ！
パレオ・ロック: はいっ！
チュチュ (ちゆ): 言うじゃない。今の言葉にウソはないわね？
レイヤ (レイ): ……それは、私の演奏で確かめて
チュチュ (ちゆ): 上等だわ！　それじゃあ見せて貰おうじゃない！
パレオ (令王那): はっ！ チュチュ様、そろそろいいお時間では？
チュチュ (ちゆ): そうね、会場には早めに到着しておくのがスマートだわ。 準備はいい？
マスキング (ますき): おう。いつでもいいぜ！
ロック (六花): はい！　私も大丈夫です！
レイヤ (レイ): 忘れものはない？
パレオ (令王那): ばっちりです！ エネルギーチャージ用の飲みものや食べものも ちゃんと用意しておきました！
チュチュ (ちゆ): それじゃ……ワタシ達の、 RASの最高のステージに向けて！
チュチュ (ちゆ): 行くわよ、みんな！
レイヤ・パレオ・マスキング・ロック: おー！


<語る言葉は違えども>

(Character: 和奏レイ)

[江戸川楽器店]

レイヤ (レイ): ……あれ、まりなさん。{{userName}}さんも。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん！ こんにちは、今日はお買いものかな？
レイヤ (レイ): はい。ベースの弦とか、新しいシールドとか色々。 まりなさん達も、買い物ですか？
まりな: そうそう、CiRCLEの備品を買い足しにね
まりな: そう言えば、CiRCLEによく来てるみんなが この前のRASのライブ、すごかったって言ってたよ～。 大盛況だったみたいだね！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます
レイヤ (レイ): 今日買いものに来たのも、あの時のライブで ちょっと思いついたことがあったのを 試したくなったからなんです
まりな: おおー、さすがの向上心だね……！
まりな: 他のバンドの子達も、 RASのライブでいい刺激を受けたみたいだよ。 『どうやったらあんな圧倒的な演奏ができるんだろう？』って
まりな: RASのみんなはとっても情熱的って印象があるんだけど、 やっぱり練習や打ち合わせも白熱してるの？
レイヤ (レイ): そうですね。時間を忘れてのめり込むことも 少なくないと思います
レイヤ (レイ): 特にますきの集中力は凄いんですよ。 納得できないフレーズがあると、 何時間もそこだけを繰り返し練習したりとか……
まりな: へえ！　それはすごいね
レイヤ (レイ): あとは、うーん……それこそ、この前のライブの 最終打ち合わせでのことなんですけど
レイヤ (レイ): ぐわーっと、かわいい洋服で、 塩辛い干物みたいな感じで行こうって話になって
まりな: ぐ、ぐわーっと……？　それに、お洋服に干物…… えーっと、それはいったい……？
レイヤ (レイ): うーん……私は 『心に残る演奏を』ってことだと思ってます
レイヤ (レイ): 言い方はみんなそれぞれだけど、 大事なのは雷に打たれたみたいな衝撃と…… それから、これだ！　って心にピッタリくる感覚だって
レイヤ (レイ): お客さんを、そんな気持ちにさせられたらって 言いたかったんだと思いますよ
まりな: な、なるほど
まりな: 独特な表現方法も、RASの個性を感じて素敵だと思うけど…… それだけ個性的なメンバーが揃ってると、大変じゃない？
レイヤ (レイ): そうですね、確かにとても個性が強いメンバーだから、 それぞれの意見がぶつかることもあります
レイヤ (レイ): お互いどうしても譲れないところがあったり、 ここはこうしたいって情熱が抑えられなかったり
レイヤ (レイ): でもそれは、みんなが真剣に、 真面目に音楽と向き合ってる証拠だとも思うんですよ
まりな: そうだよね。 大事なことじゃなかったら、誰かとぶつかってまで 貫き通そうって思わないもんね
レイヤ (レイ): はい。だからこそ私は、RASのメンバーと バンドをやれるのが何よりも楽しいんです
レイヤ (レイ): 実力も、個性も突き抜けているみんなと、 最高の音楽をやりたい……そう思ってます
まりな: うんうん、すごく素敵だと思う！ これは、RASへの期待がますます大きくなっちゃうな
まりな: 良かったら、今度CiRCLEにも来てほしいな。 私達はいつでも大歓迎だし、 きっと他のバンドの子達も喜ぶよ！
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 それなら、ポピパやRoseliaにも 負けない演奏をしないといけませんね
レイヤ (レイ): それでは、私はこれで。 まりなさん、{{userName}}さん、 お話ししてくれてありがとうございました
まりな: こちらこそ！ またね、レイヤちゃん
