1189_和奏レイ_R4 やっぱり、ブラック

Gacha phrase: ステージ上で、完璧な 『RASのレイヤ』になるために

<佐藤さんとの休憩時間>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

レイヤ: ますき、サビの部分だけど、もう１回いい？ 今度はもう少しテンポを上げてやってみたい
マスキング: それはいいけど、ちょっと休憩しようぜ
マスキング: 練習時間が足りないっつったって、 朝からぶっ通しじゃ体壊すぞ。 ライブ本番まではまだ長いんだし、加減しろって
レイヤ: ……わかった。それじゃあ少しだけ
マスキング: で、飲み物、なんにすんだ？ ブラックコーヒー以外だろ？
レイヤ: さっすがますき。 私のことわかってるね
マスキング: うるせーなあ。 気が変わらないうちに早くしろよ
レイヤ: ふふ。なんでもいいよ、ありがとう
(Black cut)
マスキング: 悪い、炭酸しかなかったけどこれで……ん？
レイヤ: そっか、ここはますきのドラムに合わせたほうが…… いや、でも……
マスキング: スコアぼっしゅ～
レイヤ: ああっ……ちょっと……！
マスキング: 今は休憩だ。 ほら、飲み物
レイヤ: ひゃっ！
マスキング: おぉ、なかなかいいリアクションだな
レイヤ: ちょ、ちょっと冷たすぎない？　そのペットボトル。 それを人のほっぺたに押し付けるかな～……？
マスキング: 休憩だっつってんのにスコア眺めてるお前が悪い
レイヤ: はいはい、わかりました、観念します…… ベースも置いたよ、これでいいんでしょ？
マスキング: おう。……そういえば、初めて組んだ時もそうやって 休憩中はスコア見るかベース触ってたよな
レイヤ: そうだったっけ？　あんまり覚えてないけど……
マスキング: そうだった。 レイはなんか印象に残ったんだよな。 同じリズム隊だったってのもあるけどさ
レイヤ: 偶然同じバンドのサポートに入ったんだよね。 なんか懐かしいな
レイヤ: あの時は休憩中に急に話しかけられてびっくりしたよ。 なんか怖い人に絡まれる～って
マスキング: 怖い人じゃねぇって！
レイヤ: その言い方…… 絶対怖い人だよ
レイヤ: で、音を合わせたら、なんか…… ホントに強烈だった
マスキング: 強烈？
レイヤ: 正直、『このやろう』って思った
マスキング: このやろうってどういう意味だよっ？
レイヤ: だって、勝手に音数増やすし、音は強いし…… 即興で合わせるの、すごい大変だったんだから
マスキング: そういうのはその場で言えって！
マスキング: 黙って合わせてたから、 お前も楽しんでんのかと思ってたじゃねーか！
レイヤ: まあ、楽しんでたか楽しんでなかったか、で言うと…… 楽しんでたけどね、ふふふ
マスキング: ……ったく
マスキング: そうだった……そういや、お前はそういうやつだったよな、 『和奏さん』？
レイヤ: わあ。その呼び方も懐かしいね
マスキング: 『和奏さん』なんて呼んでたの、最初の最初だけだったからな
マスキング: つーか、いつからレイって呼んでたっけ？
レイヤ: 私がわかるわけないじゃない。 RASに入る前から、何度もサポートで一緒になってたし
マスキング: 確かにな。 よく顔合わせるな～って思ってたからな
レイヤ: あれって知ってた？ あえて私達二人を一緒に呼んでるところもあったみたいだよ
マスキング: はあ？　なんでだよ
レイヤ: 怖い顔の二人が並んでると、 いかにも『ロックバンド』って感じがするからじゃない？
マスキング: だから、怖い顔じゃねーって！
マスキング: つーか、お前だって、別に怖い顔なんてしてねぇぞ
レイヤ: ふふふ、ありがとね、ますき
レイヤ: なんか振り返ってみると、今こうしてるのが不思議だよね。 あの頃はまさか『佐藤さん』とバンドを組むなんて 全然思ってなかった
レイヤ: チュチュが声を掛けてくれなかったら、 それぞれ別の場所で演奏してたのかもね
マスキング: さあな。 RASやってないレイなんて、もう想像つかねえよ
レイヤ: そうかな？
レイヤ: …………そうかも
マスキング: さてと、そろそろ練習に戻るか。 今日も納得いくまで付き合ってやるよ
レイヤ: うん。ありがとう
レイヤ: （……あの頃、休憩中にスコアばかり見ていたのはね、 本当はあんまり人に話しかけられたくなかったから）
レイヤ: （まあ、『佐藤さん』には通じなかったけどね）
レイヤ: ふふっ
マスキング: なんだよ、ニヤニヤして。 なんか面白いことでもあったか？
レイヤ: ううん、ただの思い出し笑い
レイヤ: あ、そういえば――
レイヤ: ますき、スコア返して
マスキング: あ、わりぃわりぃ。あははは


<絆創膏の数は……>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ～、今日はなんだか忙しいね。 休憩中くらいはゆっくりしようか
レイヤ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 ベースを背負ってるってことは、これからRASの練習かな？
レイヤ: いえ、今日は学校があったので。 授業で使ったんです
まりな: そっか。レイヤちゃんって音楽系の学校に通ってるんだっけ
レイヤ: はい。いろんな現場にも行かせてもらえますし、 すごくいい環境で学ばせてもらってます
まりな: そっか～。 学校でも思いっきり音楽をやれるっていいね
まりな: それにしても、ホント忙しそうだね～
レイヤ: え……そうですか？
まりな: だって、普段から学校にRASの活動…… そこにサポートの仕事が入る時もあるんでしょ？
レイヤ: はい。ただ、RASに入ってからは、サポートの仕事は 少し減らしてますけど……
まりな: けど確か、この前もやってたよね？　サポートの仕事。 うちに来たお客さんが言ってたよ？ すっごくいいライブだったって
レイヤ: ありがとうございます。 改めて言われると、ちょっと恥ずかしいですね
まりな: ん？ その指の絆創膏は……
レイヤ: あ……これは、ちょっと
まりな: がんばった証……かな？
レイヤ: まあ、そんな感じです
レイヤ: 気をつけてはいたんですけど、 少し無茶なスケジュールで練習しないと間に合わなくて……
レイヤ: それでRASのみんなには心配をかけてしまって。 特にますきはいろいろとフォローしてくれました
レイヤ: 最後にはちょっと怒られちゃいましたけどね
まりな: そっか、大変だったんだね
レイヤ: けど、なんかすっごく気持ちよかったです。 自分のやりたいことをやりきれた気がして……
レイヤ: 前にチュチュと喧嘩した時もそうでした。 思いっきりぶつかれたっていうか
まりな: もしかして、そうやって自分のやりたいことを 素直にぶつけられるのは、 RASのみんなを信頼してる証拠なのかもしれないね
レイヤ: はい……そうかもしれません
レイヤ: あ、今の話、ますきには内緒にしてくださいね。 こんなこと聞いたら、絶対からかってくるに決まってますから
まりな: ふふふ、了解
レイヤ: それじゃあ、私はこの辺で失礼します。 お話聞いてくれて、ありがとうございました
