1232_和奏レイ_R3 ひと夏の煌めき

<歩幅を揃えて>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ (ちゆ): このウォータースライダー、短いけれどカーブが多くて なかなかだったわね。 さあ、次のウォータースライダーはどこ！？
パレオ (令王那): チュチュ様、目の前にあるウォータースライダーはいかがですか？ 小さいけれどスピード抜群！　とのことです
チュチュ (ちゆ): なるほど……またスリリングな体験ができそうね
マスキング (ますき): 今は空いてるっぽいし、チャンスだな。 さっさと行こうぜ！
ロック (六花): あ、あの、もしかしてさっきのよりスピードが出るんですか？
レイヤ (レイ): みたいだけど……ロック、大丈夫？
ロック (六花): ううっ、ダメかもしれません～……！
レイヤ (レイ): そうだよね
レイヤ (レイ): ねぇ、みんな。 私とロック、ここで休憩してちゃダメかな？
ロック (六花): レイヤさん……！
チュチュ (ちゆ): なによ、どうかしたの？
レイヤ (レイ): 連続でウォータースライダーに乗ったら、 ちょっと疲れちゃって
レイヤ (レイ): このままだとナイトショーまで もたないかも
パレオ (令王那): でしたら、一旦全員で休憩にしましょうか？
レイヤ (レイ): 私とロックは休憩してるから 空いてるうちに行ってきなよ
パレオ (令王那): で、ですが～……
マスキング (ますき): まあ、いいんじゃねぇか。ここで二手に分かれても
チュチュ (ちゆ): そうね…… 二人はそこのベンチで休んでいるといいわ
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): 荷物は置いていっていいよ。 私達で見ておくから
マスキング (ますき): サンキュー。じゃ、これ頼む。 終わったらすぐに戻るから、ここ動くなよ
パレオ (令王那): お二人とも、無理はなさらないでくださいね
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、いってくるわね
レイヤ (レイ): うん、いってらっしゃい
ロック (六花): 皆さん、楽しんできてくださいね！
レイヤ (レイ): ロック、タオル使う？ 濡れたままだと身体が冷えちゃうよ
ロック (六花): はい、ありがとうございます
ロック (六花): あの……レイヤさん、すみません
レイヤ (レイ): どうしてロックが謝るの？
ロック (六花): 私が怖がってたから気を遣ってくれたんですよね。 レイヤさんはまだいけそうだったのに……
レイヤ (レイ): そうでもないよ。 私も結構疲れたから、一休みしたかったんだ
レイヤ (レイ): それにしてもチュチュがあんなにウォータースライダーに ハマるとは思わなかったなあ
ロック (六花): そうですね。 最初はトコナッツパークに来るのも乗り気じゃなかったのに
レイヤ (レイ): でも、チュチュの気持ちもわかるかも。 こういうところも案外楽しいね
レイヤ (レイ): 私、引っ越す前もこっちに来てからも ずっと音楽だけだったから、 こうやって友達とプールに来るのって新鮮なんだ
ロック (六花): レイヤさん……
レイヤ (レイ): それに、一緒に来られたのがRASのみんなで嬉しい。 誘ってくれてありがとね、ロック
ロック (六花): そんな！　お礼を言うのは私のほうというか……！ 私も皆さんと遊びに来られてでら嬉しいです！
レイヤ (レイ): そっか。良かった
ロック (六花): ……あの、一つ聞いていいですか？
レイヤ (レイ): なに？
ロック (六花): 皆さんが帰ってきたら、 したいこととかありますか？
レイヤ (レイ): ？　そういう話はチュチュ達が 戻ってきてからのほうがいいんじゃない？
ロック (六花): それはそうなんですけど…… できれば、レイヤさんの希望を聞きたいというか
レイヤ (レイ): え？
ロック (六花): 今日１日、皆さんのやりたいことは聞きましたけど、 レイヤさんのやりたいことは聞いてない気がして
レイヤ (レイ): そうだっけ…… ずっと楽しかったから、全然気づかなかった
レイヤ (レイ): でも、そうだな……あ。ボールで遊んでみたいかも。 波の出るプールもいいし……って、定番すぎるかな。ふふっ
ロック (六花): いいと思います！ 早速ボールを借りてきますねっ
レイヤ (レイ): 待って、ロック！ ますきにここで待ってるように言われたし、 みんなが戻ってからにしよう
ロック (六花): そ、そうでした～……！ すみません。レイヤさんがやりたいことを 言ってくれたのが嬉しくて、つい……
レイヤ (レイ): そっか。 ならみんなが戻ってきたら、私のやりたいこと話してみるよ


<共に過ごした夏の証>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: レイヤちゃん！　こんにちは
レイヤ (レイ): これからどこかにお出かけですか？
まりな: ううん。私達は昼休憩が終わってこれから戻るところだよ。 レイヤちゃんは？
レイヤ (レイ): 私はこれからRASの練習で、 チュチュのスタジオに行くところなんです
まりな: そっか。RASのみんなは本当によく練習してるよね。 ……あれ？
レイヤ (レイ): どうかしました？
まりな: ううん、鞄にキーホルダーをつけたんだなと思って。 前はなかったよね？
レイヤ (レイ): あ、はい。今日からつけてるんですけど、 やっぱり似合わないですか……？
まりな: そんなことないけど、レイヤちゃんにしては 珍しいかなって。いつも持ち物がシンプルだから
レイヤ (レイ): 実はこのキーホルダー、この前トコナッツパークに行った時に RASのみんなで買ったものなんです
レイヤ (レイ): 私がウサギでチュチュが猫、パレオがイルカ。 ますきが犬でロックがハムスター……だったかな？
まりな: そうなんだ。 みんなのチョイス、なんだかわかるな～
レイヤ (レイ): まりなさんもそう思います？ みんな自分で選んだんですけど、個性が出てますよね
まりな: うん、みんなのらしさが出てるよね。 レイヤちゃんが鞄につけたくなっちゃう気持ちもわかるな～
レイヤ (レイ): そうですね。 ただ……今だから言うと、買った時はそんなに気に入って なかったんです
まりな: え、そうなの？
レイヤ (レイ): 私が持つにはかわいすぎる気がして
レイヤ (レイ): せっかくお揃いでキーホルダーを買っても、 なにに合わせればいいか全然思い浮かばないって
レイヤ (レイ): そう漏らしたら、ますきが真面目に言ってきたんですよ
レイヤ (レイ): 『自分へのお土産は、家に帰ってなんで買っちゃったんだろうって 思うくらいのものがいい』……って
まりな: そうなんだ。レイヤちゃんはそのキーホルダー、 家に帰ってみてどう思ったの？
レイヤ (レイ): やっぱり、なんで買ったんだろうって 思いました
レイヤ (レイ): でも、このキーホルダーを見ていると みんなと一緒にプールで遊んだことを思い出すんですよね
レイヤ (レイ): だから、今は買って良かったなって思ってます
まりな: ふふ。ますきちゃんが言ったとおりだったんだ
レイヤ (レイ): みたいです。 結局、なににつけるのが一番いいのかは まだわかってないですけど
まりな: そのまま鞄につけておくのもいいんじゃない？ 私はかわいいと思うな
レイヤ (レイ): そ、そうですか？ じゃあ、しばらくこのままにしておこうかな……
レイヤ (レイ): ありがとうございます、まりなさん、{{userName}}さん
レイヤ (レイ): そろそろチュチュのスタジオに行かないと間に合わなくなるので、 また今度
まりな: うん、またね！　練習がんばって！
