1232_和奏レイ_R3 ひと夏の煌めき

<歩幅を揃えて>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ: このウォータースライダー、短いけれどカーブが多くて なかなかだったわね。 さあ、次のウォータースライダーはどこ！？
パレオ: チュチュ様、目の前にあるウォータースライダーはいかがですか？ 小さいけれどスピード抜群！　とのことです
チュチュ: なるほど……またスリリングな体験ができそうね
マスキング: 今は空いてるっぽいし、チャンスだな。 さっさと行こうぜ！
ロック: あ、あの、もしかしてさっきのよりスピードが出るんですか？
レイヤ: みたいだけど……ロック、大丈夫？
ロック: ううっ、ダメかもしれません～……！
レイヤ: そうだよね
レイヤ: ねぇ、みんな。 私とロック、ここで休憩してちゃダメかな？
ロック: レイヤさん……！
チュチュ: なによ、どうかしたの？
レイヤ: 連続でウォータースライダーに乗ったら、 ちょっと疲れちゃって
レイヤ: このままだとナイトショーまで もたないかも
パレオ: でしたら、一旦全員で休憩にしましょうか？
レイヤ: 私とロックは休憩してるから 空いてるうちに行ってきなよ
パレオ: で、ですが～……
マスキング: まあ、いいんじゃねぇか。ここで二手に分かれても
チュチュ: そうね…… 二人はそこのベンチで休んでいるといいわ
ロック: あ、ありがとうございますっ
レイヤ: 荷物は置いていっていいよ。 私達で見ておくから
マスキング: サンキュー。じゃ、これ頼む。 終わったらすぐに戻るから、ここ動くなよ
パレオ: お二人とも、無理はなさらないでくださいね
チュチュ: それじゃあ、いってくるわね
レイヤ: うん、いってらっしゃい
ロック: 皆さん、楽しんできてくださいね！
レイヤ: ロック、タオル使う？ 濡れたままだと身体が冷えちゃうよ
ロック: はい、ありがとうございます
ロック: あの……レイヤさん、すみません
レイヤ: どうしてロックが謝るの？
ロック: 私が怖がってたから気を遣ってくれたんですよね。 レイヤさんはまだいけそうだったのに……
レイヤ: そうでもないよ。 私も結構疲れたから、一休みしたかったんだ
レイヤ: それにしてもチュチュがあんなにウォータースライダーに ハマるとは思わなかったなあ
ロック: そうですね。 最初はトコナッツパークに来るのも乗り気じゃなかったのに
レイヤ: でも、チュチュの気持ちもわかるかも。 こういうところも案外楽しいね
レイヤ: 私、引っ越す前もこっちに来てからも ずっと音楽だけだったから、 こうやって友達とプールに来るのって新鮮なんだ
ロック: レイヤさん……
レイヤ: それに、一緒に来られたのがRASのみんなで嬉しい。 誘ってくれてありがとね、ロック
ロック: そんな！　お礼を言うのは私のほうというか……！ 私も皆さんと遊びに来られてでら嬉しいです！
レイヤ: そっか。良かった
ロック: ……あの、一つ聞いていいですか？
レイヤ: なに？
ロック: 皆さんが帰ってきたら、 したいこととかありますか？
レイヤ: ？　そういう話はチュチュ達が 戻ってきてからのほうがいいんじゃない？
ロック: それはそうなんですけど…… できれば、レイヤさんの希望を聞きたいというか
レイヤ: え？
ロック: 今日１日、皆さんのやりたいことは聞きましたけど、 レイヤさんのやりたいことは聞いてない気がして
レイヤ: そうだっけ…… ずっと楽しかったから、全然気づかなかった
レイヤ: でも、そうだな……あ。ボールで遊んでみたいかも。 波の出るプールもいいし……って、定番すぎるかな。ふふっ
ロック: いいと思います！ 早速ボールを借りてきますねっ
レイヤ: 待って、ロック！ ますきにここで待ってるように言われたし、 みんなが戻ってからにしよう
ロック: そ、そうでした～……！ すみません。レイヤさんがやりたいことを 言ってくれたのが嬉しくて、つい……
レイヤ: そっか。 ならみんなが戻ってきたら、私のやりたいこと話してみるよ


<共に過ごした夏の証>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: レイヤちゃん！　こんにちは
レイヤ: これからどこかにお出かけですか？
まりな: ううん。私達は昼休憩が終わってこれから戻るところだよ。 レイヤちゃんは？
レイヤ: 私はこれからRASの練習で、 チュチュのスタジオに行くところなんです
まりな: そっか。RASのみんなは本当によく練習してるよね。 ……あれ？
レイヤ: どうかしました？
まりな: ううん、鞄にキーホルダーをつけたんだなと思って。 前はなかったよね？
レイヤ: あ、はい。今日からつけてるんですけど、 やっぱり似合わないですか……？
まりな: そんなことないけど、レイヤちゃんにしては 珍しいかなって。いつも持ち物がシンプルだから
レイヤ: 実はこのキーホルダー、この前トコナッツパークに行った時に RASのみんなで買ったものなんです
レイヤ: 私がウサギでチュチュが猫、パレオがイルカ。 ますきが犬でロックがハムスター……だったかな？
まりな: そうなんだ。 みんなのチョイス、なんだかわかるな～
レイヤ: まりなさんもそう思います？ みんな自分で選んだんですけど、個性が出てますよね
まりな: うん、みんなのらしさが出てるよね。 レイヤちゃんが鞄につけたくなっちゃう気持ちもわかるな～
レイヤ: そうですね。 ただ……今だから言うと、買った時はそんなに気に入って なかったんです
まりな: え、そうなの？
レイヤ: 私が持つにはかわいすぎる気がして
レイヤ: せっかくお揃いでキーホルダーを買っても、 なにに合わせればいいか全然思い浮かばないって
レイヤ: そう漏らしたら、ますきが真面目に言ってきたんですよ
レイヤ: 『自分へのお土産は、家に帰ってなんで買っちゃったんだろうって 思うくらいのものがいい』……って
まりな: そうなんだ。レイヤちゃんはそのキーホルダー、 家に帰ってみてどう思ったの？
レイヤ: やっぱり、なんで買ったんだろうって 思いました
レイヤ: でも、このキーホルダーを見ていると みんなと一緒にプールで遊んだことを思い出すんですよね
レイヤ: だから、今は買って良かったなって思ってます
まりな: ふふ。ますきちゃんが言ったとおりだったんだ
レイヤ: みたいです。 結局、なににつけるのが一番いいのかは まだわかってないですけど
まりな: そのまま鞄につけておくのもいいんじゃない？ 私はかわいいと思うな
レイヤ: そ、そうですか？ じゃあ、しばらくこのままにしておこうかな……
レイヤ: ありがとうございます、まりなさん、{{userName}}さん
レイヤ: そろそろチュチュのスタジオに行かないと間に合わなくなるので、 また今度
まりな: うん、またね！　練習がんばって！
