1316_和奏レイ_R4 ナカナ イナ カナイ

Gacha phrase: けど、泣かないよ。 いつかきっとまた会えるから

<コーヒーと砂糖と涙>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[レイヤの部屋]

レイヤ (レイ): 送ってくれてありがとう、ますき
マスキング (ますき): 気にすんなって。 本番終わって疲れてんだからさ
レイヤ (レイ): 疲れもあるけど、それ以上に楽しかったな
マスキング (ますき): そっか。 私もすげー楽しかったぜ、お前らのライブ
レイヤ (レイ): ふふっ、良かった
マスキング (ますき): じゃあな。 明日も朝から練習だし、さっさと休めよ
レイヤ (レイ): え、もう行くの？ せっかく来たんだから、コーヒーでも飲んでいってよ。 バイクで送ってもらったお礼もしたいし
マスキング (ますき): 別に礼とかいいよ
レイヤ (レイ): １杯だけ。 ライブの興奮がまだ冷めなくて…… なんか誰かと話したい気分なの
マスキング (ますき): ……仕方ねぇな
レイヤ (レイ): ありがとう
(Black cut)
レイヤ (レイ): はい、コーヒー。 砂糖とミルクはこっちね
マスキング (ますき): サンキュー。お前も入れるだろ？
レイヤ (レイ): ううん。 私は、ほら。ブラックだから
マスキング (ますき): いや家なんだから気にせず好きなもん飲めよ
レイヤ (レイ): いいの。苦いのもだんだん慣れてきたし。 ちょっと良さもわかってきたかもしれない
マスキング (ますき): ふーん……ならいーけどよ
マスキング (ますき): じゃ、改めて…… ピンクのうさうさ帝国のライブ、お疲れ
レイヤ (レイ): ありがとう
マスキング (ますき): 『ナカナ イナ カナイ』だっけ？　あの曲かなりグッときたぜ。 レイの演奏、めちゃくちゃ気合入ってたよな
レイヤ (レイ): ずっとやりたかった約束のバンドだったからね
マスキング (ますき): けど、ライブ１回だけやって終わりって……寂しくねぇの？
レイヤ (レイ): ……寂しくないよ。 むしろ、スッキリした気分かな
レイヤ (レイ): 花ちゃんとバンドが組めたなんて夢みたいだし、 練習中も本番も……本当に楽しかった
レイヤ (レイ): けどもう前に進まなきゃ。 全部ちゃんとやりきったから、後悔はない
マスキング (ますき): …………っ
レイヤ (レイ): ますき……？　なんで泣くの？
マスキング (ますき): 泣いてねー……！　泣いてねーけど…… お前が泣かねーから
レイヤ (レイ): えっ……？
マスキング (ますき): お前、前もそうやって……泣かなかっただろ
マスキング (ますき): だからまた無理してるんじゃねーかって。 泣きたいんだったら泣いたっていいんだぜ
レイヤ (レイ): ……！
レイヤ (レイ): ………… ますきの方が泣いてるけど
マスキング (ますき): だから泣いてねーって
レイヤ (レイ): ふふっ……ありがとう
レイヤ (レイ): でも無理してるわけじゃないよ。 あの時はたしかに泣きたい気持ちもあったけど……今は違う
レイヤ (レイ): 全部、やりきったから。 約束を叶えられて本当によかったって思ってる
レイヤ (レイ): ライブが終わって。 花ちゃんとの約束が、今の私を作ってくれたんだって そう思えたから。だから寂しくない
レイヤ (レイ): それに……私の代わりに泣いてくれる人が傍にいる。 それだけで本当に十分
マスキング (ますき): レイ……
レイヤ (レイ): ますき、ありがとう
マスキング (ますき): 別にいいって
レイヤ (レイ): ふふっ、私RASに入って本当によかった。 みんなにもすごく感謝してる
マスキング (ますき): ああそうだな
レイヤ (レイ): なんかいっぱい話したら喉渇いちゃった
レイヤ (レイ): このコーヒー、やっぱり甘くしちゃおうかな。 砂糖とミルクいっぱい追加して
マスキング (ますき): おう、そうしろそうしろ……って、何杯入れるんだ？ さすがに入れすぎじゃねーか？
レイヤ (レイ): ふふっ、いいの。 今日は甘すぎるくらいがちょうどいいと思う


<いつか歌になる日>

(Character: 和奏レイ)

[公園]

まりな: あ、ねえねえキミ、見て。 ちっちゃい子達がサッカーしてるよ。ふふ、かわいい
まりな: ……あれ？ 向こうのベンチにいるのってレイヤちゃん？ おーい、レイヤちゃん！
レイヤ (レイ): あ、こんにちは。 お二人で買いものですか？
まりな: うん。終わって帰るところなんだ。 レイヤちゃんは、何してたの？
レイヤ (レイ): ええ、ちょっと休憩してたんですけど…… あそこの子供達を見てたら、昔のことを思いだしちゃって
まりな: 昔のことって？
レイヤ (レイ): 小学生の頃、私もよく花ちゃんと公園に来てたなあって。 そこで花ちゃんがギターを弾いて、私が歌って…… ふふふ、すごく楽しかったな
まりな: へ～！　素敵な思い出だね！ あ。そういえば、 二人のライブ、すごくよかったって聞いたよ！
まりな: 楽しそうに練習してるのは見てたから、 絶対いいライブになるって思ってたんだ～。 キミもそう言ってたよね！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます。 いいライブができたって、自分でも思います
まりな: なら、良かった。 次こそは私達も観に行くからね！
レイヤ (レイ): すみません。ピンクのうさうさ帝国は、 あの日限りのバンドなので、もうやることはないと思います
まりな: そっか〜。たしかにそんなに気軽にはできないよね。 バンドをかけ持ちするのって大変だろうし
レイヤ (レイ): あ、ええと、そういうことではなく……
レイヤ (レイ): 花ちゃんと、ピンクのうさうさ帝国をやったのは、 子供の頃にバンドを組もうって約束したからなんです
レイヤ (レイ): 今はお互いのバンドがあるので、 １日だけってことになったんですけど 練習中もライブ中も、すごく楽しかったです
レイヤ (レイ): けど楽しいだけじゃなく、 今の私達にしか出せない音を見つけることもできて…… 本当に満足してます
まりな: そっか。約束、叶ってよかったね
レイヤ (レイ): はい。でも、 小さい頃からずっと胸にあった約束だったから、 ふとした時にちょっと寂しいな、って思う瞬間もあって……
レイヤ (レイ): それが辛いとか悲しいとかじゃ全然ないんですけどね。 あはは、すみません。なんかうまく話せなくて……
まりな: ううん……その気持ち、なんとなくわかるな
まりな: ねえ、レイヤちゃん。私ね、バンドマンの経験する感情は、 全部音になるって思ってるんだ。 嬉しいことも、楽しいことも、もちろん寂しいことも
まりな: だから今感じてるレイヤちゃんの気持ちも、 いつか素敵な音に変わる日が来ると思うよ
レイヤ (レイ): そうですね。 いつかこの思いが、音になって、歌になって 響けばいいなと思います
まりな: うんうん。 その時のレイヤちゃんの音、聴いてみたいな
レイヤ (レイ): はい、ぜひ。 あ、もうこんな時間、そろそろ失礼しますね
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん、また
