1316_和奏レイ_R4 ナカナ イナ カナイ

Gacha phrase: けど、泣かないよ。 いつかきっとまた会えるから

<コーヒーと砂糖と涙>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[レイヤの部屋]

レイヤ: 送ってくれてありがとう、ますき
マスキング: 気にすんなって。 本番終わって疲れてんだからさ
レイヤ: 疲れもあるけど、それ以上に楽しかったな
マスキング: そっか。 私もすげー楽しかったぜ、お前らのライブ
レイヤ: ふふっ、良かった
マスキング: じゃあな。 明日も朝から練習だし、さっさと休めよ
レイヤ: え、もう行くの？ せっかく来たんだから、コーヒーでも飲んでいってよ。 バイクで送ってもらったお礼もしたいし
マスキング: 別に礼とかいいよ
レイヤ: １杯だけ。 ライブの興奮がまだ冷めなくて…… なんか誰かと話したい気分なの
マスキング: ……仕方ねぇな
レイヤ: ありがとう
(Black cut)
レイヤ: はい、コーヒー。 砂糖とミルクはこっちね
マスキング: サンキュー。お前も入れるだろ？
レイヤ: ううん。 私は、ほら。ブラックだから
マスキング: いや家なんだから気にせず好きなもん飲めよ
レイヤ: いいの。苦いのもだんだん慣れてきたし。 ちょっと良さもわかってきたかもしれない
マスキング: ふーん……ならいーけどよ
マスキング: じゃ、改めて…… ピンクのうさうさ帝国のライブ、お疲れ
レイヤ: ありがとう
マスキング: 『ナカナ イナ カナイ』だっけ？　あの曲かなりグッときたぜ。 レイの演奏、めちゃくちゃ気合入ってたよな
レイヤ: ずっとやりたかった約束のバンドだったからね
マスキング: けど、ライブ１回だけやって終わりって……寂しくねぇの？
レイヤ: ……寂しくないよ。 むしろ、スッキリした気分かな
レイヤ: 花ちゃんとバンドが組めたなんて夢みたいだし、 練習中も本番も……本当に楽しかった
レイヤ: けどもう前に進まなきゃ。 全部ちゃんとやりきったから、後悔はない
マスキング: …………っ
レイヤ: ますき……？　なんで泣くの？
マスキング: 泣いてねー……！　泣いてねーけど…… お前が泣かねーから
レイヤ: えっ……？
マスキング: お前、前もそうやって……泣かなかっただろ
マスキング: だからまた無理してるんじゃねーかって。 泣きたいんだったら泣いたっていいんだぜ
レイヤ: ……！
レイヤ: ………… ますきの方が泣いてるけど
マスキング: だから泣いてねーって
レイヤ: ふふっ……ありがとう
レイヤ: でも無理してるわけじゃないよ。 あの時はたしかに泣きたい気持ちもあったけど……今は違う
レイヤ: 全部、やりきったから。 約束を叶えられて本当によかったって思ってる
レイヤ: ライブが終わって。 花ちゃんとの約束が、今の私を作ってくれたんだって そう思えたから。だから寂しくない
レイヤ: それに……私の代わりに泣いてくれる人が傍にいる。 それだけで本当に十分
マスキング: レイ……
レイヤ: ますき、ありがとう
マスキング: 別にいいって
レイヤ: ふふっ、私RASに入って本当によかった。 みんなにもすごく感謝してる
マスキング: ああそうだな
レイヤ: なんかいっぱい話したら喉渇いちゃった
レイヤ: このコーヒー、やっぱり甘くしちゃおうかな。 砂糖とミルクいっぱい追加して
マスキング: おう、そうしろそうしろ……って、何杯入れるんだ？ さすがに入れすぎじゃねーか？
レイヤ: ふふっ、いいの。 今日は甘すぎるくらいがちょうどいいと思う


<いつか歌になる日>

(Character: 和奏レイ)

[公園]

まりな: あ、ねえねえキミ、見て。 ちっちゃい子達がサッカーしてるよ。ふふ、かわいい
まりな: ……あれ？ 向こうのベンチにいるのってレイヤちゃん？ おーい、レイヤちゃん！
レイヤ: あ、こんにちは。 お二人で買いものですか？
まりな: うん。終わって帰るところなんだ。 レイヤちゃんは、何してたの？
レイヤ: ええ、ちょっと休憩してたんですけど…… あそこの子供達を見てたら、昔のことを思いだしちゃって
まりな: 昔のことって？
レイヤ: 小学生の頃、私もよく花ちゃんと公園に来てたなあって。 そこで花ちゃんがギターを弾いて、私が歌って…… ふふふ、すごく楽しかったな
まりな: へ～！　素敵な思い出だね！ あ。そういえば、 二人のライブ、すごくよかったって聞いたよ！
まりな: 楽しそうに練習してるのは見てたから、 絶対いいライブになるって思ってたんだ～。 キミもそう言ってたよね！
レイヤ: ふふ、ありがとうございます。 いいライブができたって、自分でも思います
まりな: なら、良かった。 次こそは私達も観に行くからね！
レイヤ: すみません。ピンクのうさうさ帝国は、 あの日限りのバンドなので、もうやることはないと思います
まりな: そっか〜。たしかにそんなに気軽にはできないよね。 バンドをかけ持ちするのって大変だろうし
レイヤ: あ、ええと、そういうことではなく……
レイヤ: 花ちゃんと、ピンクのうさうさ帝国をやったのは、 子供の頃にバンドを組もうって約束したからなんです
レイヤ: 今はお互いのバンドがあるので、 １日だけってことになったんですけど 練習中もライブ中も、すごく楽しかったです
レイヤ: けど楽しいだけじゃなく、 今の私達にしか出せない音を見つけることもできて…… 本当に満足してます
まりな: そっか。約束、叶ってよかったね
レイヤ: はい。でも、 小さい頃からずっと胸にあった約束だったから、 ふとした時にちょっと寂しいな、って思う瞬間もあって……
レイヤ: それが辛いとか悲しいとかじゃ全然ないんですけどね。 あはは、すみません。なんかうまく話せなくて……
まりな: ううん……その気持ち、なんとなくわかるな
まりな: ねえ、レイヤちゃん。私ね、バンドマンの経験する感情は、 全部音になるって思ってるんだ。 嬉しいことも、楽しいことも、もちろん寂しいことも
まりな: だから今感じてるレイヤちゃんの気持ちも、 いつか素敵な音に変わる日が来ると思うよ
レイヤ: そうですね。 いつかこの思いが、音になって、歌になって 響けばいいなと思います
まりな: うんうん。 その時のレイヤちゃんの音、聴いてみたいな
レイヤ: はい、ぜひ。 あ、もうこんな時間、そろそろ失礼しますね
レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん、また
