1374_和奏レイ_R4 この手を掴んで

Gacha phrase: チュチュ！　世界を変えるのは あなたの番だよ！！

<少女は一番星をめざす>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[アドバンスドロックフェス終了後]

[駅前]

マスキング: いやー、めちゃくちゃアツかったな～！ 特に大トリのバンド！ 聴いてるだけで、叩きたいってウズウズしたし！
ロック: わかります！ 自分達も演奏したばかりなのに、 早くステージに立ちたいって思っちゃいました！
チュチュ: まあ、まずまずといったところだったわね。 RASがアレに負けているとは思わないけど
パレオ: ふふっ、それでこそチュチュ様です！ ……おや、レイヤさんどうかなさいましたか？
レイヤ: ……あ、ごめん。 すごいフェスに出てたんだなって思って
レイヤ: どのバンドからも音楽に対する気持ちや、 お客さんを楽しませたいって気持ちが伝わってきた
レイヤ: 香澄ちゃんが言うキラキラドキドキって、 こういうことなのかもなって思ったよ
ロック: 素敵なバンドって、 演奏中、本当に輝いて見えますよね！
マスキング: そうそう。ステージの照明とか、そんなの関係なしに そいつら自身が眩しく見えるんだよな
レイヤ: うん。 どのバンドのどのパートも、みんなキラキラしてた
パレオ: わかります！　パレオもパスパレのライブを観ると、 全員がとっても輝いていて、心を奪われてしまいますから！
チュチュ: ちょっとアンタ達。 オーディエンス気分じゃ困るわ。 今日出てたバンドをぶっ潰すくらいの気持ちじゃないと――
レイヤ: ふふっ、大丈夫。 わかってるって
レイヤ: 今日ステージに立ってる人達を見てて、 絶対負けないって思った
レイヤ: どれだけ他のバンドの人が輝いて見えてたって、 その中でもRASが一番に輝く……
レイヤ: そんなバンドのボーカルでありたいって、すごく思った
チュチュ: ……ふん。 わかってるならいいわ
ロック: おぉ……なんだかレイヤさんの目の中に、 炎が見えるような気がします！
パレオ: なんだかライブ中のレイヤさんみたいですね！ 静かな中に情熱を感じさせるお姿……とっても素敵です♪
マスキング: あー……ダメだ！ なんか今の聞いてたら、もっと燃えてきた！ ドラム叩かないと、絶対今日はもう寝れねー！
レイヤ: ふふふ、それなら私も付き合ってあげようかな
ロック: 私も一緒にやりたいです！
パレオ: みなさんライブが終わった後なのに、すごい元気ですね！ けど、パレオもみなさんと同じ気持ちです♪
チュチュ: 全く…… ホントにアンタ達って、どうかしてるわ、ふふ……
マスキング: なんたって私達は音楽しか取り柄がねえやつらの集まりだからな
チュチュ: わかってるわよ、そのくらい。 どうせこの時間から空いてるスタジオなんてないし、 やるなら家でやりなさい
ロック: わぁっ、ありがとうございます！
レイヤ: あ、それじゃあさ。 みんなで練習前に打ち上げしない？
チュチュ: ……What？
マスキング: いいじゃんか、それ！ 近くでケーキとか飯買って行こうぜ！
ロック: あっ、そういえば駅の近くに とってもおいしいケーキ屋さんがあるらしいですよ！
チュチュ: ちょ、ちょっと！ そんなつもりで言ったわけじゃないんだけど！？
マスキング: まあまあ、そんなかたいこと言うなって！
パレオ: それに美味しいご飯と甘いものを食べれば、 ヘトヘトの身体でやるよりいい演奏ができますから♪
チュチュ: ……はぁ。 全くレイヤが余計なことを言うから……
レイヤ: ふふふ、ごめんね。 つい思いついちゃった
チュチュ: ……もういいわ。 その分、疲れなんて感じさせない演奏にすること、いい！？
レイヤ: うん、それは任せておいて
ロック: あ、どうせなら家に寄って、 汗を流してから行きませんか？ 今お風呂に入ったら、とっても気持ちいいと思うんです！
マスキング: その後にコーヒー牛乳飲んだら、最高だろうな！ じゃあ旭湯に行くのも、決まりってことで！
チュチュ: 旭湯にも寄るって本気！？ もしかしてアンタ達、家に泊まるつもりじゃ……
パレオ: みんなでお泊まりですか！？ とっても素敵な考えですね、チュチュ様！
ロック: えぇっ！？ それならお泊まりの用意もしないと……
チュチュ: No！ そういう意味じゃない！
マスキング: ここで話してても仕方ないし、さっさと行こうぜ！ いやー、楽しくなってきたな！
チュチュ: あ、ちょっと！ ちゃんと話を聞きなさいったら！
パレオ: あぁっ、チュチュ様！ 疲れてるのに走ったら転んでしまいます～！
レイヤ: ……ふふっ
ロック: レイヤさん？ 早く行かんと置いてけぼりにされちゃいますよ？
レイヤ: そうだね。ロック、私達も走ろうか
ロック: えぇっ！？　レイヤさんまで！？ ま、待ってください～！
レイヤ: （――RASに会えて、本当によかったな）
レイヤ: （この最高の仲間と一緒に、最強の音楽を目指す……）
レイヤ: （それでいつか…… 誰にも負けない輝きを持ったボーカルに、一番星になる）
(White cut)
(Background change)


<私達に刻まれているもの>

(Character: 和奏レイ)

[江戸川楽器店]

まりな: 頼んでた機材の修理、すぐに済んでよかったね。 時間はあるし、どこかに寄ってもいいけど……
レイヤ: あ、まりなさんと{{userName}}さん。 どうも、こんにちは
まりな: こんにちは、レイヤちゃん。 この前はCiRCLE使ってくれてありがとうね！
レイヤ: いえ、こちらこそ助かりました。 また自主練のときとかに、ぜひ使わせてください
まりな: もちろん！　いつでも連絡してきてね。 あの日は、アドバンスドロックフェスの練習だったの？
レイヤ: まあ、そんな感じです。 フェスでやるための新曲のアレンジをみんなと相談してて……
まりな: 『CORUSCATE -DNA-』だっけ？ この間上がったMV観させてもらったよ！ すっごくカッコよかった！
レイヤ: ふふ、ありがとうございます。 私達も、今自分達に刻まれている RASの音楽を最大限表現できたと思います
まりな: うんうん、本当にいい曲だったよ～！ 聴いてて思うんだけど、なんていうかRASの音楽って、 一本筋が通った感じがするよね
レイヤ: あ、その感覚わかります。 曲調が違っても、根底にあるものは変わらないっていうか……
レイヤ: きっとそれは、チュチュのおかげなんだろうなって思います
レイヤ: チュチュは、いつだって私達の進む先を ちゃんと見据えてくれていますから
まりな: バンドメンバーにそう言ってもらえるって、 プロデューサーにとって、きっとすごく嬉しいことだと思うな
まりな: でも、今回はみんながアレンジをしたんだよね？ 何だかRASの曲では、珍しいことのような気がするけど……
レイヤ: ここだけの話……今回の新曲、 チュチュの中に少し迷いがあったんです
レイヤ: それで、メンバーもどうしても曲にシンクロしきれなくって…… みんなと相談してアレンジすることにしたんです
レイヤ: 自分達が今までRASからもらったもの、 自分達に刻まれてるRASの音楽をこの曲にも刻もう。 そういう気持ちで出来上がったのがあの曲なんです
まりな: そうだったんだ。 チュチュちゃんの音楽が、みんなの中にしっかりあったから、 あんなに素敵な曲になったんだね
レイヤ: そうだと思います。 だから、アレンジした曲をチュチュに褒めてもらったとき、 すごく嬉しくって……
レイヤ: 自分達の歩む道を作ってくれたチュチュに、 恩返しができたような……そんな気がしました
まりな: うんうん、チュチュちゃんにもらったものを、 今度はレイヤちゃん達がチュチュちゃんに渡した、 そんな感じかな？
レイヤ: ですね。 こうやってお互いの中に刻まれた音楽を還元しあって、 自分達の音というものが完成していくのかなって思いました
まりな: それじゃあ次はレイヤちゃん達からもらった音楽を、 チュチュちゃんが、みんなに見せる番ってことかな？
レイヤ: はい。チュチュなら必ず、 今まで以上の、最強の音楽を見せてくれると思います
まりな: すごい自信だね。 何だか私達も、これからの新曲が楽しみになってきちゃったよ
レイヤ: 期待してていいですよ。 今回の経験で、私達により強く刻まれたRASの音楽は、 この先もどんどん洗練されていくはずですから
レイヤ: ……あ、そろそろ練習に行かないと。 お二人とも、お話付き合ってくれてありがとうございました
まりな: ううん！　レイヤちゃんと話してて、 ますます今後の楽しみが増えちゃったよ
レイヤ: ふふっ、次のライブでは、 今まで以上に最強のRASを見せられると思います。 それじゃあ、失礼します
