1374_和奏レイ_R4 この手を掴んで

Gacha phrase: チュチュ！　世界を変えるのは あなたの番だよ！！

<少女は一番星をめざす>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[アドバンスドロックフェス終了後]

[駅前]

マスキング (ますき): いやー、めちゃくちゃアツかったな～！ 特に大トリのバンド！ 聴いてるだけで、叩きたいってウズウズしたし！
ロック (六花): わかります！ 自分達も演奏したばかりなのに、 早くステージに立ちたいって思っちゃいました！
チュチュ (ちゆ): まあ、まずまずといったところだったわね。 RASがアレに負けているとは思わないけど
パレオ (令王那): ふふっ、それでこそチュチュ様です！ ……おや、レイヤさんどうかなさいましたか？
レイヤ (レイ): ……あ、ごめん。 すごいフェスに出てたんだなって思って
レイヤ (レイ): どのバンドからも音楽に対する気持ちや、 お客さんを楽しませたいって気持ちが伝わってきた
レイヤ (レイ): 香澄ちゃんが言うキラキラドキドキって、 こういうことなのかもなって思ったよ
ロック (六花): 素敵なバンドって、 演奏中、本当に輝いて見えますよね！
マスキング (ますき): そうそう。ステージの照明とか、そんなの関係なしに そいつら自身が眩しく見えるんだよな
レイヤ (レイ): うん。 どのバンドのどのパートも、みんなキラキラしてた
パレオ (令王那): わかります！　パレオもパスパレのライブを観ると、 全員がとっても輝いていて、心を奪われてしまいますから！
チュチュ (ちゆ): ちょっとアンタ達。 オーディエンス気分じゃ困るわ。 今日出てたバンドをぶっ潰すくらいの気持ちじゃないと――
レイヤ (レイ): ふふっ、大丈夫。 わかってるって
レイヤ (レイ): 今日ステージに立ってる人達を見てて、 絶対負けないって思った
レイヤ (レイ): どれだけ他のバンドの人が輝いて見えてたって、 その中でもRASが一番に輝く……
レイヤ (レイ): そんなバンドのボーカルでありたいって、すごく思った
チュチュ (ちゆ): ……ふん。 わかってるならいいわ
ロック (六花): おぉ……なんだかレイヤさんの目の中に、 炎が見えるような気がします！
パレオ (令王那): なんだかライブ中のレイヤさんみたいですね！ 静かな中に情熱を感じさせるお姿……とっても素敵です♪
マスキング (ますき): あー……ダメだ！ なんか今の聞いてたら、もっと燃えてきた！ ドラム叩かないと、絶対今日はもう寝れねー！
レイヤ (レイ): ふふふ、それなら私も付き合ってあげようかな
ロック (六花): 私も一緒にやりたいです！
パレオ (令王那): みなさんライブが終わった後なのに、すごい元気ですね！ けど、パレオもみなさんと同じ気持ちです♪
チュチュ (ちゆ): 全く…… ホントにアンタ達って、どうかしてるわ、ふふ……
マスキング (ますき): なんたって私達は音楽しか取り柄がねえやつらの集まりだからな
チュチュ (ちゆ): わかってるわよ、そのくらい。 どうせこの時間から空いてるスタジオなんてないし、 やるなら家でやりなさい
ロック (六花): わぁっ、ありがとうございます！
レイヤ (レイ): あ、それじゃあさ。 みんなで練習前に打ち上げしない？
チュチュ (ちゆ): ……What？
マスキング (ますき): いいじゃんか、それ！ 近くでケーキとか飯買って行こうぜ！
ロック (六花): あっ、そういえば駅の近くに とってもおいしいケーキ屋さんがあるらしいですよ！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと！ そんなつもりで言ったわけじゃないんだけど！？
マスキング (ますき): まあまあ、そんなかたいこと言うなって！
パレオ (令王那): それに美味しいご飯と甘いものを食べれば、 ヘトヘトの身体でやるよりいい演奏ができますから♪
チュチュ (ちゆ): ……はぁ。 全くレイヤが余計なことを言うから……
レイヤ (レイ): ふふふ、ごめんね。 つい思いついちゃった
チュチュ (ちゆ): ……もういいわ。 その分、疲れなんて感じさせない演奏にすること、いい！？
レイヤ (レイ): うん、それは任せておいて
ロック (六花): あ、どうせなら家に寄って、 汗を流してから行きませんか？ 今お風呂に入ったら、とっても気持ちいいと思うんです！
マスキング (ますき): その後にコーヒー牛乳飲んだら、最高だろうな！ じゃあ旭湯に行くのも、決まりってことで！
チュチュ (ちゆ): 旭湯にも寄るって本気！？ もしかしてアンタ達、家に泊まるつもりじゃ……
パレオ (令王那): みんなでお泊まりですか！？ とっても素敵な考えですね、チュチュ様！
ロック (六花): えぇっ！？ それならお泊まりの用意もしないと……
チュチュ (ちゆ): No！ そういう意味じゃない！
マスキング (ますき): ここで話してても仕方ないし、さっさと行こうぜ！ いやー、楽しくなってきたな！
チュチュ (ちゆ): あ、ちょっと！ ちゃんと話を聞きなさいったら！
パレオ (令王那): あぁっ、チュチュ様！ 疲れてるのに走ったら転んでしまいます～！
レイヤ (レイ): ……ふふっ
ロック (六花): レイヤさん？ 早く行かんと置いてけぼりにされちゃいますよ？
レイヤ (レイ): そうだね。ロック、私達も走ろうか
ロック (六花): えぇっ！？　レイヤさんまで！？ ま、待ってください～！
レイヤ (レイ): （――RASに会えて、本当によかったな）
レイヤ (レイ): （この最高の仲間と一緒に、最強の音楽を目指す……）
レイヤ (レイ): （それでいつか…… 誰にも負けない輝きを持ったボーカルに、一番星になる）
(White cut)
(Background change)


<私達に刻まれているもの>

(Character: 和奏レイ)

[江戸川楽器店]

まりな: 頼んでた機材の修理、すぐに済んでよかったね。 時間はあるし、どこかに寄ってもいいけど……
レイヤ (レイ): あ、まりなさんと{{userName}}さん。 どうも、こんにちは
まりな: こんにちは、レイヤちゃん。 この前はCiRCLE使ってくれてありがとうね！
レイヤ (レイ): いえ、こちらこそ助かりました。 また自主練のときとかに、ぜひ使わせてください
まりな: もちろん！　いつでも連絡してきてね。 あの日は、アドバンスドロックフェスの練習だったの？
レイヤ (レイ): まあ、そんな感じです。 フェスでやるための新曲のアレンジをみんなと相談してて……
まりな: 『CORUSCATE -DNA-』だっけ？ この間上がったMV観させてもらったよ！ すっごくカッコよかった！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます。 私達も、今自分達に刻まれている RASの音楽を最大限表現できたと思います
まりな: うんうん、本当にいい曲だったよ～！ 聴いてて思うんだけど、なんていうかRASの音楽って、 一本筋が通った感じがするよね
レイヤ (レイ): あ、その感覚わかります。 曲調が違っても、根底にあるものは変わらないっていうか……
レイヤ (レイ): きっとそれは、チュチュのおかげなんだろうなって思います
レイヤ (レイ): チュチュは、いつだって私達の進む先を ちゃんと見据えてくれていますから
まりな: バンドメンバーにそう言ってもらえるって、 プロデューサーにとって、きっとすごく嬉しいことだと思うな
まりな: でも、今回はみんながアレンジをしたんだよね？ 何だかRASの曲では、珍しいことのような気がするけど……
レイヤ (レイ): ここだけの話……今回の新曲、 チュチュの中に少し迷いがあったんです
レイヤ (レイ): それで、メンバーもどうしても曲にシンクロしきれなくって…… みんなと相談してアレンジすることにしたんです
レイヤ (レイ): 自分達が今までRASからもらったもの、 自分達に刻まれてるRASの音楽をこの曲にも刻もう。 そういう気持ちで出来上がったのがあの曲なんです
まりな: そうだったんだ。 チュチュちゃんの音楽が、みんなの中にしっかりあったから、 あんなに素敵な曲になったんだね
レイヤ (レイ): そうだと思います。 だから、アレンジした曲をチュチュに褒めてもらったとき、 すごく嬉しくって……
レイヤ (レイ): 自分達の歩む道を作ってくれたチュチュに、 恩返しができたような……そんな気がしました
まりな: うんうん、チュチュちゃんにもらったものを、 今度はレイヤちゃん達がチュチュちゃんに渡した、 そんな感じかな？
レイヤ (レイ): ですね。 こうやってお互いの中に刻まれた音楽を還元しあって、 自分達の音というものが完成していくのかなって思いました
まりな: それじゃあ次はレイヤちゃん達からもらった音楽を、 チュチュちゃんが、みんなに見せる番ってことかな？
レイヤ (レイ): はい。チュチュなら必ず、 今まで以上の、最強の音楽を見せてくれると思います
まりな: すごい自信だね。 何だか私達も、これからの新曲が楽しみになってきちゃったよ
レイヤ (レイ): 期待してていいですよ。 今回の経験で、私達により強く刻まれたRASの音楽は、 この先もどんどん洗練されていくはずですから
レイヤ (レイ): ……あ、そろそろ練習に行かないと。 お二人とも、お話付き合ってくれてありがとうございました
まりな: ううん！　レイヤちゃんと話してて、 ますます今後の楽しみが増えちゃったよ
レイヤ (レイ): ふふっ、次のライブでは、 今まで以上に最強のRASを見せられると思います。 それじゃあ、失礼します
