1514_和奏レイ_R4 麗厨唖睡蓮　譜乱兎

Gacha phrase: みんな…… 暴れる準備はいい？

<心配も半分コ>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: おはよう……じゃなかった。 今日はこんにちは、だね
パレオ: こんにちは、レイヤさん。 昨日、一昨日と土日は朝から練習でしたもんね
レイヤ: うん。今日は放課後から夜までだから、 コンビニで食べるもの買ってきちゃった
レイヤ: ほら、カップ焼きそば
パレオ: わあ、いいですね！ なんだかたまに食べたくなるんですよね～
レイヤ: そうそう。 練習まで少し時間があるし、ここで食べてもいいよね？
パレオ: もちろん。 パレオもなにか少しお腹にいれておこうと思っていたところです
レイヤ: それなら、カップ焼きそば半分コしない？ ひとつはちょっと多いなと思ってたんだよね
レイヤ: あ、チュチュも食べるかな？
パレオ: チュチュ様は練習時間まで寝るとおっしゃっていたので、 お邪魔になってしまうかと
レイヤ: そっか。じゃあ２人で食べちゃおう
パレオ: ありがとうございます、いただきます♪ では、パレオはお湯を沸かしてまいりますね
(Black cut)
レイヤ: ――ごちそうさまでした
パレオ: は～、おいしかったです～。 これで練習も夜までがんばれそうです♪
レイヤ: いい笑顔。 パレオって、意外と焼きそばとかチャーハンとか好きだよね
パレオ: 意外と、とは……？
レイヤ: パレオの身体はマカロンとかショートケーキで出来てそう
レイヤ: なんていうか……パレオは全部かわいいから
パレオ: レイヤさんにそんなふうに言っていただけるなんて光栄です♪
パレオ: でも、レイヤさんもステージに立っている印象だと なにを食べて生活されているのか想像がつかないと思いますよ
パレオ: なんといっても、ステージの上では クールでかっこいいRASのレイヤ様ですから♪
レイヤ: レイヤ様って…… でも、ファンの人たちからそう見えてるならうれしいかな
レイヤ: あ……そうだ。 パフォーマンスのことでパレオに相談があるんだった
パレオ: パレオでよければいつでもご相談に乗りますよ！
レイヤ: ありがとう。ちょっと待っててね。 この間の練習で撮った動画を観ながらのほうが……
パレオ: …………
レイヤ: ……ん？ どうしたの、パレオ。私の顔、なにかついてる？
パレオ: あっ、いえ……！
パレオ: 引き抜きの話が本当じゃなくてよかったなって、 今しみじみ思ってしまって……
レイヤ: ああ、バルハラの話？
パレオ: はい
パレオ: レイヤさんがRASからいなくなるなんて 考えてもいなかったので
パレオ: レイヤさんはRASのことをすごく大切にされていますし…… おひとりでサキさんのところに行ったのも、 メンバーに負担をかけないようにしたかったからではないですか？
レイヤ: まあ、うん…… そうやってストレートに言葉にされるとちょっと照れるかも……
レイヤ: でも、それはパレオたちも同じだったんじゃない？
パレオ: そうですね。 パレオもロックさんも、最初はひとりで悩んでいました。 きっと、レイヤさんと気持ちは同じです
パレオ: 同じだったからこそ、レイヤさんがいかにRASを 大切にしているかがわかるんです
レイヤ: パレオにはかなわないなあ……
レイヤ: そうだね、私はRASのことがすごく大事
レイヤ: RASになるまでいろんなことがあったけど、 今ここにいられてよかったって思うことがたくさんあるよ
レイヤ: それこそ、ライブのたびに、練習のたびに思うんだ
レイヤ: 私……RASになれてよかった
パレオ: レイヤさん……
レイヤ: もうこの話はおしまいっ！
レイヤ: そろそろみんな来る時間だから、 テーブルの上を片付けよう
パレオ: はい。洗い物はパレオがやりますね♪
レイヤ: 今日の練習もハードなのかな？
パレオ: そうですねえ…… チュチュ様いわく、本日はスペシャルメニューだそうですよ
レイヤ: わあ、大変そう。 それじゃあ、気合い入れていかなきゃ
レイヤ: きっと汗だくになっちゃうよね。 タオル、もう一枚持ってきたほうがよかったかな？
パレオ: レイヤさん、なんだか楽しそうですね
レイヤ: え、そうかな？
パレオ: 釣られてパレオも楽しくなってきました♪
パレオ: 焼きそばパワーですごい音を奏でて、 チュチュ様を驚かせてしまいましょう♪
レイヤ: 焼きそばパワー…… ふふっ、そうだね
(Black cut)
(Background change)


<変わっていく私>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふ～、やっと休憩だね～。 ……あれ、カフェテリアにいるのって……
レイヤ: あ…… まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは。今日はうちに予約入れてくれてたっけ？
レイヤ: いえ、花ちゃんと待ち合わせしてるんです。 でも少し早くついちゃって
まりな: そうだったんだ
まりな: あ。そういえば、東京RフェスのRASの話聞いたよ
レイヤ: なんだか、良くも悪くも評判になってるみたいですね
まりな: 観に行った友達はレイヤちゃんのことすごくほめてたよ。 演奏を始める前の気迫がすごかったって
レイヤ: そ、そうですか？ ……RASらしく堂々として見えてたなら良かったです
まりな: うんうん。ステージ上でトラブルがあると小さくなっちゃう人も たくさんいるし、なかなかできることじゃないと思うな
レイヤ: 私も、あのときは体が勝手に動いたというか……
レイヤ: RASのレイヤとして会場中をぶっ潰すために ここにいるんだと思ったら、 いろんなノイズが吹っ飛んでいったんです
レイヤ: この仲間とただ全力で音楽をやろうって、 私たちの全部を会場にぶつけてやろうって、ただそれだけでした
レイヤ: その先にあるのが失敗なのか成功なのかは、 ロックが必死に叫んでるのを見てたらどうでもよくなっちゃって
まりな: なるほど。 失敗を恐れなかったから全力で演奏できたんだね
レイヤ: はい、そうだと思います
レイヤ: ……こんなこと、 サポートだけやってたときの私が聞いたら驚くかも
まりな: どういうこと？
レイヤ: サポートって、オーダー通りに演奏することが仕事、 みたいなところがあるじゃないですか
レイヤ: だから失敗だけはしないようにしなきゃっていうのが いつも頭にあったんです
まりな: そのへんは、バンドを組んでから変わったのかな？
レイヤ: はい
レイヤ: たまに自分を振り返ると、RASに入ってから びっくりするくらい変わったなと思います
レイヤ: そして、これからも変わっていくんだと思います。 RASと一緒に
まりな: そっか…… それじゃあ、これからのレイヤちゃんがどう変わっていくのか 楽しみに見守ってるね
レイヤ: はい。 多分、損はさせませんから
レイヤ: ……なんて、ちょっとかっこつけすぎですね
まりな: ううん、すごくわくわくしちゃった！
まりな: 今の、ファンの子たちにも言ってあげたら 喜ぶと思うな
レイヤ: そうですね、機会があれば……
レイヤ: あ、花ちゃんからメッセージ…… もう近くまで来てるみたいなので行きますね
まりな: そっか、たえちゃんと待ち合わせしてたんだっけ
まりな: おでかけかな？　楽しんできてね！
レイヤ: はい、いってきます
レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん。 よければ今度、RASのライブを観に来てくださいね
(Black cut)
(Background change)
