1539_和奏レイ_R4 夜を満たす星々

Gacha phrase: 『私は今 どこにいるでしょう？』

<Current　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ: ――はい、もしもし……
チュチュ: レイヤ？　やっと出たわね
レイヤ: チュチュ、なにかあった？
チュチュ: 初の合わせは順調に終わったわ。次のレッスンでは アナタを入れて更にPerfectに仕上げるわよ。いいわね？
レイヤ: ふふ、わかった。わざわざ電話ありがとう…… チュチュ……あのね……私……
チュチュ: ？　ちょっとよく聞こえないんだけど！　アナタ今どこにいるの？
レイヤ: どこに、か……そうだね。どこにいると思う？
チュチュ: なによ、クイズのつもり？
レイヤ: それいいね。ふふ、それじゃあクイズ。 『私は今どこにいるでしょう？』
(White cut)
(Background change)

[数日前]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: みなさん、練習お疲れ様でした〜！ こちらに冷たいお飲み物をご用意していますので、どうぞ〜♪
マスキング: サンキュー、パレオ。　 あ〜、あっち〜……！　今日の練習もハードだったな
レイヤ: うん。でもその分、パワーアップしてるって感じだよね。 そういえばチュチュ、もうすぐ新曲ができるって言ってたけど
チュチュ: ええ！　PerfectでExcellentな新曲が完成したわ！ 次のレッスンからはその曲をやるから、全員そのつもりでいて
ロック: わかりました！　 ん〜新曲、でら楽しみや〜〜！　これは気合い入れんと！
レイヤ: だね。私もすごく楽しみ
マスキング: ん？　このスマホ、レイのだよな？ かかってきてるぞ
レイヤ: あ。マナーモードにしてて気づかなかった、ありがとう。 あれ、この人は……
マスキング: あー、よく一緒にサポートに入ってたバンドのギタリストだよな？
レイヤ: うん。ごめん、ちょっと電話出るね。　 はい、和奏です。ご無沙汰してます……はい、はい……
マスキング: あのバンド、去年は初めての全国ツアーで忙しかったみたいだし、 なんかあったのかもな
チュチュ: 初の全国ツアー？ レイヤの電話の相手って、ひょっとして 去年のレコードショップ大賞で新人賞を受賞したバンド？
マスキング: そうそう！　よくわかったな
ロック: ええ〜〜！　 す、すごい方とお知り合いなんやなぁ……！
レイヤ: ごめん、お待たせ
パレオ: いえいえ。なにか急ぎのご用件だったんですか？
レイヤ: うん。いつもお願いしているサポートメンバーが 急に出られなくなったから１日だけサポートに入ってほしい、って 電話だったんだけど
レイヤ: ただ……日程が新曲の合わせの日とかぶってて。 お世話になった人だから、 力になりたい気持ちもあるんだけど……
チュチュ: そう。なら受けたら？
レイヤ: え、でも……
チュチュ: もちろん、RASが最優先なのは当然よ。 But, あのバンドは、なかなか見どころのあるバンドだと ワタシも評価してる
チュチュ: そして今のレイヤなら、RASに更なるパワーを与える何かを サポートから持ち帰ってくることができるはず。 そういう時間にすることもRASにとって悪くないと思っているわ
レイヤ: チュチュ……
マスキング: そうそう。 全員での合わせはまた別の日にやればいいんだからよ
ロック: 初の合わせを一緒にできないのは残念ですけど…… レイヤさんと合わせるまでに、 自分のパートは完璧にしてみせますっ！
パレオ: はい〜！　私たちだけでできることは バッチリやっておきますので、お仕事がんばってきてください♪
レイヤ: みんな……ありがとう。 わかった、行ってくるね
(Black cut)
(Background change)

[――現在]

チュチュ: レイヤが今どこにいるか？ そんなのわかるわけないじゃない。クイズにならないわよ
マスキング: お、チュチュ。電話の相手、レイか？
レイヤ: あ、ますき。まだ残ってたんだ、お疲れ
マスキング: おう、練習終わったばっかだからまだみんないるぞ。 ロック〜、パレオ〜！　レイから電話〜！
パレオ: レイヤさんですか？　お疲れ様です〜♪
ロック: レイヤさん！　新曲、でらカッコよくて、でら痺れますよっ！！ 早くレイヤさんと一緒に弾きたいです！！
チュチュ: ちょっと！　今ワタシがレイヤと話してるのよ！
マスキング: いいじゃねーか、スピーカーで話してたんだし。 で？　さっきクイズって聞こえたけど。 なんかおもしろそうじゃん
レイヤ: うん。せっかくだからみんなも参加して、楽しいクイズ。 『私は今どこにいるでしょう？』
ロック: ふふっ、レイヤさんなんかテンションあがってますね
レイヤ: うん、ライブの熱がまだ残ってるのかも
チュチュ: まったく、クイズだなんて子供みたいなことを
パレオ: まあまあ、たまにはいいじゃないですか♪ それでレイヤさん、サポートのお仕事はどうでしたか？
レイヤ: うん。すごく盛り上がったよ
マスキング: ならまだライブハウスにいるんじゃねえの？ それかライブハウスの前のコンビニとか
レイヤ: ん〜、惜しいけどどっちもハズレ
ロック: あ、それじゃあ！　もう駅にいるとか？
レイヤ: 残念。それもハズレ
チュチュ: こんなのヒントもなしに、わかるわけないじゃない
ロック: たしかにそうですね！　 レイヤさん、なにかヒントお願いします！
レイヤ: ヒントか…… う〜ん、あはは……何を言えばヒントになるかな？
パレオ: それでは〜、そこから何が見えます？
レイヤ: えっと、今私から見えてるのは…… 上がキラキラしてて、下もキラキラしてる、そんな景色かな
マスキング: 上がキラキラ、下もキラキラ？　
ロック・マスキング・パレオ: うーん……？？


<Current　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: ん〜、どこでしょう？　 上も下もキラキラなところ……　
マスキング: 下って床のことだよな。 床がキラキラ光ってる場所……
ロック: あっ、もしかして旭湯！？
マスキング: あ〜、なるほど。 たしかに旭湯のタイルはピカピカだもんな
ロック: はいっ！　いつも一生懸命磨いてますからっ！ あ。でも天井はそんなキラキラじゃなかったかもです……あはは
パレオ: ん〜……旭湯でもないということは、 豪華な建物の中とかでしょうか？
チュチュ: マンションのエントランス……
パレオ: えっ、なんですチュチュ様？
チュチュ: だからっ、ワタシのマンションのエントランス！！ 天井の照明もキラキラしてるし、 床も大理石だからピカピカしてるでしょ！
ロック: たしかに！！　
パレオ: さすがチュチュ様です〜〜！！　
マスキング: なんだよチュチュ〜。 やっぱお前も参加したかったんじゃね〜か！
チュチュ: ち、違うわよっ！　 早くこのクイズを終わらせたいだけっ！
ロック: レイヤさん、これ当たりじゃないですか！？ 正解はチュチュさんのマンション！　どうですか！？
レイヤ: ん〜……残念だけど、ハズレ
パレオ・マスキング・ロック: ええ〜〜〜！？
レイヤ: あはは……ごめん。私の『上と下』ってヒントが悪かったかも。 えっと、見渡す限り辺り一面がキラキラ光ってるところにいる
ロック: 見渡す限り一面がキラキラ…… キラキラに囲まれてる……プラネタリウム？
レイヤ: あ、それ。すごく惜しいよロック！ かなり近い
チュチュ: あ〜もういいわ。 それで？　答えはなんなの？
ロック: ええ〜！？　あと少しなのに！？ チュチュさん、諦めないでください〜！
レイヤ: そうそう。惜しいところまできてるよ！
チュチュ: いや、これ以上は超能力でもない限り無理でしょ
レイヤ: えっとじゃあ……あ！　大ヒント！　 ますきは行ったことあるよ
マスキング: 私が？　
レイヤ: うん。RASになる前に、一緒に行ったことある
マスキング: レイと一緒に行ったことがあって…… プラネタリウムみたいな場所……
マスキング: わかった！！　あのライブハウスの屋上だ！
レイヤ: ますき、正解！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス 屋上]

レイヤ: 今ライブハウスの屋上にいるんだ。 夜景がすごくきれいだよ
マスキング: そういやあの屋上から一緒に夜景見たっけ。 はは、なんか懐かしいな
パレオ: えーっと、つまり『上』は星空、 『下』はビルの明かりってことだったんですね
レイヤ: うん、そういうこと。 大正解
ロック: やりましたねチュチュさん！　 みんなで知恵を合わせて正解しました！
チュチュ: どう考えたらそうなるのよ…… マスキングがただ思い出しただけじゃない
パレオ: ふふっ、でも面白かったからいいじゃないですか♪ レイヤさん、楽しいクイズありがとうございました
レイヤ: こちらこそ、みんな付き合ってくれてありがとう。 なんか夜景を見てたら昔のこと思い出しちゃって……
(White cut)
(Background change)
レイヤ: RASになる前、サポートの仕事が終わったあと ここで夜景を眺めたなって
レイヤ: 今日久しぶりにこの夜景を見たんだけど…… なんでだろう、あの頃と全然違って見える。 前はこんなにキラキラ輝いていなかった
レイヤ: 夜空も、ビルの明かりも、眩しいくらいキラキラ光ってて、 まるでRASのライブみたい
レイヤ: あ。そっか……
レイヤ: RASになる前の私にとっては、ただの夜景でしかなかった。 けどRASのステージを知ってから、 この景色をきれいだって思えるようになったんだ
(White cut)
(Background change)
マスキング: レイ……
レイヤ: ふふ、なんかみんなに会いたくなっちゃった。 おかしいよね、すぐ次のレッスンで会えるのに
チュチュ: ……なら、さっさと帰ってきたら？　
レイヤ: え？　でも練習は終わったんじゃ……
チュチュ: 知っての通り、みんなまだこうして残ってる。 それに、そこからマンションまではそんなに遠くないでしょ？
レイヤ: ………… ふふ、ひょっとしてチュチュも私に会いたくなっちゃった？
チュチュ: べ、別にそういう意味じゃないわよ！　 エネルギーが有り余ってるようだから、 ちょっとの時間でもレッスンにぶつけるべきって思っただけ！
マスキング: ははっ！　そうそう。 エネルギーはぶつけるべきだよな？　チュッチュ〜♪
チュチュ: だからその呼び方やめてって言ってるでしょ〜〜！ マスキング〜〜！
ロック: ふふっ、でも私もレイヤさんに会いたいです！　 お疲れじゃないならぜひ来てください！
レイヤ: うん、そうしようかな……ううん、そうしたい。 今から行くね
パレオ: はい。お気をつけていらしてくださいね♪  みんなでお待ちしております〜
レイヤ: じゃあまたあとでね
レイヤ: ふふ…… 急いで向かわないと
レイヤ: （『私は今どこにいるでしょう？』……か。 そういえば……クイズの答え、もうひとつあったな）
レイヤ: （私は今、RAISE A SUILENにいる）
(White cut)
