1646_和奏レイ_R3 見守り上手

<広がる視界>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[電車]

レイヤ: ますきたち、どうだった？
チュチュ: どうやら、バスに乗れたみたいね。 パレオからメッセージが来たわ
レイヤ: そっか、よかった……
ロック: まさかパレオさんとますきさん、電車に乗り遅れるなんて……
チュチュ: まったく心配させて…… ま、着いたら現地で合流しましょう
レイヤ: そうだね
車内アナウンス: 『各駅停車……行き……次は……』
ロック: …………
レイヤ: …………
レイヤ: ……あ
ロック: どうしたんですか？
レイヤ: ほら、あそこ、新しいお店できてる
ロック: あ、ほんとだ。なんのお店ですかね。 カフェみたいでしたけど……
レイヤ: 今度行ってみる？
ロック: はい
ロック: あ、あそこのカラオケ屋さん、 ポイントカード始めたんですよ。この前あこちゃんたちと 遊びにいったときに作ってもらったんです！
レイヤ: へぇ、そうなんだ。ポイントたまったら、なにかもらえるの？
ロック: そういえばどうなるんやろ…… 今度店員さんにきいてみますね！
レイヤ: うん
レイヤ: ……あそこのレコードショップ、屋根が白くなってる
ロック: ほんとですね、前は黒色だったのに…… リニューアルしたんでしょうか？
レイヤ: うん、そうかも
レイヤ: ……あのグリーンのネットが張られてるのって、 バッティングセンターかな？
ロック: たぶんそうだと思いますよ。 あ、でもゴルフの練習するところかも
レイヤ: そっか、似てるもんね
チュチュ: ……なんか、レイヤ……はしゃいでるわね
レイヤ: えっ、そうかな？
チュチュ: 窓の外の景色にいちいち反応するなんて、 まるでピクニックに来た子どもみたいよ
レイヤ: ……そっか
レイヤ: 私、RASのみんなとこうやって 電車に乗ってどこかに行くの、けっこう好きで
レイヤ: なんだか、窓から見える景色も、普段と違って見える
ロック: レイヤさん……
チュチュ: ……
レイヤ: たぶん、あそこに新しいお店ができたのも、 １人じゃ気づかなかったと思う
レイヤ: バッティングセンターも、気にならなかった
ロック: そうだ！　でしたら、今度みんなで行ってみましょうよ！ バッティングセンター！
レイヤ: うん、行ってみたい。行こう
チュチュ: 行かないわよ
ロック: で、ですよね……あはは……
レイヤ: 楽しそうなのに……ねえ、たまにはいいんじゃない？
チュチュ: なんでバッティングセンターに行かなきゃいけないのよ、 バンドになんの関係もないでしょ！
ロック: でも、次の練習のあと、みんな時間ありますし……
レイヤ: じゃあ、カフェに行くのは？
チュチュ: うちでいいでしょ。飲みたいものなら揃ってるわ
ロック: あ、でしたらカラオケはどうですか？ 気分転換にちょうどいいかも！
レイヤ: レコードショップは？　 チュチュ、この間新譜チェックしたいって言ってたよね
チュチュ: あ～もうわかったわよ！ それじゃ、レコードショップならいいわ！
ロック: わぁ、やった～！ みんなでレコードショップ、楽しみですね、レイヤさん！
レイヤ: うん、パレオとますきも一緒にね、チュチュ
チュチュ: はいはい
ロック: あ、駅に着きましたよ。 降りましょう！
チュチュ: やれやれ……それじゃレイヤ、降りるわよ
レイヤ: ……チュチュ
チュチュ: なに？
レイヤ: ありがとね
チュチュ: …………っ。 ほら、早く行くわよ！
レイヤ: うんっ


<ぶつかり合える関係>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

まりな: あれ、あそこにいるのって…… おーい、レイヤちゃん
レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。ベースを背負ってるってことは、 これからRASの練習かな？
レイヤ: はい、夕方からなんですけど、 先に個人練習をしておこうと思って
まりな: ふふ、気合入ってるね
レイヤ: パレオとますき、最近すごく音がいいので。 私も負けてられないんです
まりな: へぇ～、なにかきっかけがあったのかな？
レイヤ: あの２人、実は最近、ケンカしちゃって……
まりな: あ、そういえば聞いたよ、なんだか大変だったみたいだね
レイヤ: はい。これまでますきとパレオがケンカする なんてなかったから、最初はびっくりしました
レイヤ: なんでケンカしたんだろう、って思ったんですけど、 原因はすごく小さなことで…… わかったら、なんだか肩の力が抜けちゃいました
まりな: ふふ、他愛のない理由でケンカしちゃうのも、 バンドを長くやってたらたまにあるよね
レイヤ: はい。こういうことでケンカができるのも…… 言い方はヘンですけど、なんだかちょっとだけうれしかったです
レイヤ: それに、ケンカをすれば 今より仲良くなれるってわかってたから、 あんまり深く心配してませんでした
レイヤ: 私もチュチュと思いっきりケンカして、それから、 チュチュのことがよくわかるようになったから
まりな: うんうん、お互いに腹を割って話したからこそ、 よりバンドの絆が深まったのかもね
まりな: それにしても、パレオちゃんが怒ってる姿って、 なんだか想像できないかも。いつもニコニコしてるから
レイヤ: はい、普段はあんまり怒らないから、私も最初は 驚いたんですけど……やっぱりパレオも RASなんだなって、あらためて思って
レイヤ: ロックもチュチュもそうだけど…… 自分がこうだと信じたものは、絶対に曲げない
レイヤ: お互いが本音でぶつかっていけるのが、RASのいいところで、 私が好きなところで……
レイヤ: だから、パレオのそういう一面が見れて、 ちょっとだけうれしかったんです
まりな: うんうん、お互いに遠慮せずぶつかりあうから、 RASの音は刺激的でカッコいいのかもしれないね
レイヤ: ありがとうございます。 私、今のこのバンドが、やっぱり好きで…… 大切にしていこうって、あらためて思いました
レイヤ: あ……すみませんまりなさん、長々とお話ししちゃって
まりな: ううん、私たちもお話聞かせてもらって楽しかったよ。 それじゃ、練習、がんばってね
レイヤ: はい、それじゃあ、行ってきます
