1646_和奏レイ_R3 見守り上手

<広がる視界>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[電車]

レイヤ (レイ): ますきたち、どうだった？
チュチュ (ちゆ): どうやら、バスに乗れたみたいね。 パレオからメッセージが来たわ
レイヤ (レイ): そっか、よかった……
ロック (六花): まさかパレオさんとますきさん、電車に乗り遅れるなんて……
チュチュ (ちゆ): まったく心配させて…… ま、着いたら現地で合流しましょう
レイヤ (レイ): そうだね
車内アナウンス: 『各駅停車……行き……次は……』
ロック (六花): …………
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): ……あ
ロック (六花): どうしたんですか？
レイヤ (レイ): ほら、あそこ、新しいお店できてる
ロック (六花): あ、ほんとだ。なんのお店ですかね。 カフェみたいでしたけど……
レイヤ (レイ): 今度行ってみる？
ロック (六花): はい
ロック (六花): あ、あそこのカラオケ屋さん、 ポイントカード始めたんですよ。この前あこちゃんたちと 遊びにいったときに作ってもらったんです！
レイヤ (レイ): へぇ、そうなんだ。ポイントたまったら、なにかもらえるの？
ロック (六花): そういえばどうなるんやろ…… 今度店員さんにきいてみますね！
レイヤ (レイ): うん
レイヤ (レイ): ……あそこのレコードショップ、屋根が白くなってる
ロック (六花): ほんとですね、前は黒色だったのに…… リニューアルしたんでしょうか？
レイヤ (レイ): うん、そうかも
レイヤ (レイ): ……あのグリーンのネットが張られてるのって、 バッティングセンターかな？
ロック (六花): たぶんそうだと思いますよ。 あ、でもゴルフの練習するところかも
レイヤ (レイ): そっか、似てるもんね
チュチュ (ちゆ): ……なんか、レイヤ……はしゃいでるわね
レイヤ (レイ): えっ、そうかな？
チュチュ (ちゆ): 窓の外の景色にいちいち反応するなんて、 まるでピクニックに来た子どもみたいよ
レイヤ (レイ): ……そっか
レイヤ (レイ): 私、RASのみんなとこうやって 電車に乗ってどこかに行くの、けっこう好きで
レイヤ (レイ): なんだか、窓から見える景色も、普段と違って見える
ロック (六花): レイヤさん……
チュチュ (ちゆ): ……
レイヤ (レイ): たぶん、あそこに新しいお店ができたのも、 １人じゃ気づかなかったと思う
レイヤ (レイ): バッティングセンターも、気にならなかった
ロック (六花): そうだ！　でしたら、今度みんなで行ってみましょうよ！ バッティングセンター！
レイヤ (レイ): うん、行ってみたい。行こう
チュチュ (ちゆ): 行かないわよ
ロック (六花): で、ですよね……あはは……
レイヤ (レイ): 楽しそうなのに……ねえ、たまにはいいんじゃない？
チュチュ (ちゆ): なんでバッティングセンターに行かなきゃいけないのよ、 バンドになんの関係もないでしょ！
ロック (六花): でも、次の練習のあと、みんな時間ありますし……
レイヤ (レイ): じゃあ、カフェに行くのは？
チュチュ (ちゆ): うちでいいでしょ。飲みたいものなら揃ってるわ
ロック (六花): あ、でしたらカラオケはどうですか？ 気分転換にちょうどいいかも！
レイヤ (レイ): レコードショップは？　 チュチュ、この間新譜チェックしたいって言ってたよね
チュチュ (ちゆ): あ～もうわかったわよ！ それじゃ、レコードショップならいいわ！
ロック (六花): わぁ、やった～！ みんなでレコードショップ、楽しみですね、レイヤさん！
レイヤ (レイ): うん、パレオとますきも一緒にね、チュチュ
チュチュ (ちゆ): はいはい
ロック (六花): あ、駅に着きましたよ。 降りましょう！
チュチュ (ちゆ): やれやれ……それじゃレイヤ、降りるわよ
レイヤ (レイ): ……チュチュ
チュチュ (ちゆ): なに？
レイヤ (レイ): ありがとね
チュチュ (ちゆ): …………っ。 ほら、早く行くわよ！
レイヤ (レイ): うんっ


<ぶつかり合える関係>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

まりな: あれ、あそこにいるのって…… おーい、レイヤちゃん
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。ベースを背負ってるってことは、 これからRASの練習かな？
レイヤ (レイ): はい、夕方からなんですけど、 先に個人練習をしておこうと思って
まりな: ふふ、気合入ってるね
レイヤ (レイ): パレオとますき、最近すごく音がいいので。 私も負けてられないんです
まりな: へぇ～、なにかきっかけがあったのかな？
レイヤ (レイ): あの２人、実は最近、ケンカしちゃって……
まりな: あ、そういえば聞いたよ、なんだか大変だったみたいだね
レイヤ (レイ): はい。これまでますきとパレオがケンカする なんてなかったから、最初はびっくりしました
レイヤ (レイ): なんでケンカしたんだろう、って思ったんですけど、 原因はすごく小さなことで…… わかったら、なんだか肩の力が抜けちゃいました
まりな: ふふ、他愛のない理由でケンカしちゃうのも、 バンドを長くやってたらたまにあるよね
レイヤ (レイ): はい。こういうことでケンカができるのも…… 言い方はヘンですけど、なんだかちょっとだけうれしかったです
レイヤ (レイ): それに、ケンカをすれば 今より仲良くなれるってわかってたから、 あんまり深く心配してませんでした
レイヤ (レイ): 私もチュチュと思いっきりケンカして、それから、 チュチュのことがよくわかるようになったから
まりな: うんうん、お互いに腹を割って話したからこそ、 よりバンドの絆が深まったのかもね
まりな: それにしても、パレオちゃんが怒ってる姿って、 なんだか想像できないかも。いつもニコニコしてるから
レイヤ (レイ): はい、普段はあんまり怒らないから、私も最初は 驚いたんですけど……やっぱりパレオも RASなんだなって、あらためて思って
レイヤ (レイ): ロックもチュチュもそうだけど…… 自分がこうだと信じたものは、絶対に曲げない
レイヤ (レイ): お互いが本音でぶつかっていけるのが、RASのいいところで、 私が好きなところで……
レイヤ (レイ): だから、パレオのそういう一面が見れて、 ちょっとだけうれしかったんです
まりな: うんうん、お互いに遠慮せずぶつかりあうから、 RASの音は刺激的でカッコいいのかもしれないね
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 私、今のこのバンドが、やっぱり好きで…… 大切にしていこうって、あらためて思いました
レイヤ (レイ): あ……すみませんまりなさん、長々とお話ししちゃって
まりな: ううん、私たちもお話聞かせてもらって楽しかったよ。 それじゃ、練習、がんばってね
レイヤ (レイ): はい、それじゃあ、行ってきます
