1676_和奏レイ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ふふふ。 でも、可愛いでしょ？

<未来より大切な今>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ: 最近、レイヤさん可愛いうさぎのぬいぐるみ抱いてますよね♪
レイヤ: ああ、実はこれゆたんぽなんだ
ロック: そうだったんですね！　ピンク色の毛並みがもふもふで でら可愛いです～！
レイヤ: たまたま、ブランケットを買いに行った時に見つけて 触り心地と、この何とも言えない表情に惹かれたんだ
チュチュ: たしかに、どこを見てるかわからない目をしてるわ……
レイヤ: ふふふ。でも、可愛いでしょ？
マスキング: 来年の誕生日プレゼントは決まりだな！
パレオ: 奇遇ですね、マッスーさん！ パレオもこのうさぎさんの快眠グッズにしようと思ってました☆
レイヤ: あはは。来年はゆたんぽ以外でお願いね
チュチュ: もう来年の話？　気が早いわね…… まずは今日の誕生日に期待しなさい
チュチュ: 今日のプレゼントは、アナタの想像以上のものを 用意したんだから
レイヤ: ふふふ。なんだろう
マスキング: ゆたんぽではないことは確実だな
ロック: プレゼントは私たちで考えたんですよ！
パレオ: みなさん、準備はいいですか？
パレオ: レイヤさん、お誕生日……せーのっ
マスキング・ロック・パレオ・チュチュ: おめでとう！！ おめでとうございます！！
レイヤ: わあっ、ありがとう！


<心安らぐぬくもりを>

(Character: 市ヶ谷有咲, 和奏レイ)

[ショッピングモール 雑貨店]

レイヤ: 無事に買えてよかった。 私１人だったら、たぶんお店までたどり着けなかったかも
有咲: いやー、結構わかりにくいとこにあったよな
レイヤ: こういうの、あんまり買いにこないから…… 本当に助かっちゃった。ありがとう
有咲: べ、別にいいって。 てか、何でルームソックス？　まあ便利だけどさ
レイヤ: ああ……この前ね、RASのみんなが誕生日のお祝いをしてくれて
レイヤ: そこで、私が最近ゆたんぽを使ってるって話になったんだ
有咲: え、ゆたんぽ？
レイヤ: うん。えっと、写真は……あった。 こういうのなんだけど……
有咲: えっ、これぬいぐるみじゃないのか？
レイヤ: ふふふ。 ただのうさぎのぬいぐるみに見えるけど、ゆたんぽなんだよ
有咲: へー。こんなにかわいいのもあるんだな
有咲: 使った感じってどうなんだ？ ちゃんとあったかいのか……？
レイヤ: すっごく良い感じ。 手触りもふわふわで、抱っこしてるとすぐ眠くなっちゃうくらい
有咲: なるほど……確かに何か、安心できそうな顔してるな
レイヤ: ふふ、だよね。 で、このゆたんぽと似た柄のルームソックスがある…… って教えてもらったから、ほしくなっちゃって
レイヤ: 一緒に使うと、もっとリラックスできそうじゃない？
有咲: ま、この季節にはもってこいだよな
有咲: ってか、最近のゆたんぽってこんな感じなのか……
有咲: ……レイヤってそういうの、詳しかったりする？
レイヤ: ……？
有咲: あのさ……ばあちゃんにゆたんぽとか、冬のグッズっていうか…… そういうのプレゼントしようと思ってて……だから……
レイヤ: なるほど。じゃあ、ゆたんぽ探しに行こっか。 多分、このショッピングモールにもあったはず
有咲: いいのか？　ありがとう！ めっちゃ助かる！
レイヤ: どういたしまして。 それで、おばあちゃんの好みはどういう感じなの？
有咲: えっと――
