1931_和奏レイ_R5 Happy weekend

Gacha phrase: 良かったら２人で一緒に 遊びに行かない？

<私たちの関係>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ: レイヤさん、お待たせしました！
レイヤ: ううん、大丈夫だよ。 今買ったのって、さっき見てたネックレスだよね？ せっかくだしつけていけば？　今日の服にも合ってるし
パレオ: 本当ですか？　それなら、せっかくですので……！
パレオ: じゃ～ん！　どうでしょう？
レイヤ: 待って、少しトップがずれちゃってるから…… うん、これで大丈夫。すっごくかわいい
レイヤ: ん…………？
パレオ: レイヤさん、どうかしましたか？
レイヤ: 大したことじゃないんだけど、なんかさっきから すれ違う人たちにちらちら見られてるような気がして
パレオ: もしかしてRASのファンの方でしょうか？
レイヤ: ううん、そういう感じじゃなくて、 通りがかりにちらっと見ていく感じなんだけど……
パレオ: もしかして、服に汚れがついているとか……？
レイヤ: あ、それかも。 ちょっとそこの鏡で確認しよっか
レイヤ: ん～～～……どこ汚しちゃったんだろう？
パレオ: レイヤさんのお洋服は大丈夫みたいですね。 いつも通りカッコいいお姿です！
レイヤ: ありがとう。パレオも大丈夫みたいだね。 いつも通りかわいい
パレオ: ありがとうございます！ では、なぜみなさん見てくるのでしょう？
レイヤ: う～～～ん……あ。 ふふ、答えわかったかも
パレオ: え？　なんですか？
レイヤ: こうやって鏡に並んで見てみると、 私たちのファッションの種類、全然違うでしょ
レイヤ: もしかしたら、私たちがどういう関係なのかわからなくて みんな不思議だったのかも
パレオ: 確かに、お友達って不思議と洋服のテイストが 似ていたりしますもんね
レイヤ: 友達に見えないとすると…… 学校の先輩と後輩くらいには見える？
パレオ: もしかしたら姉妹だと思われていたのかもしれませんよ
レイヤ: それが一番ないんじゃない？
レイヤ・パレオ: ふふふっ
パレオ: パレオとレイヤさんは何も知らない人からすると、 よくある関係のどれにも当てはまらないのかもしれませんね
レイヤ: うん、そうかも。改めて考えてみると、 私たちが今ここで一緒にいるのって自分でも不思議だし……
レイヤ: パレオとは学年も住む場所も離れてるから、 RASっていう関係がなければ、きっとこうやって 一緒にショッピングに来ることもなかった
レイヤ: パレオだけじゃないかな。 ますきとはサポートのお仕事で顔は合わせていたけど、 友達になろうなんて気はなかったし……
レイヤ: そもそもロックとは出会うこともなかったかも
パレオ: みんな学校もバラバラですし、 知り合う機会がないですもんね
レイヤ: 私たち、RASがなかったらここまで仲良くなれなかったよね。 改めてチュチュに感謝しなきゃ
パレオ: 世の中にはたくさん人がいるのに、 この５人が出会えたなんて……奇跡みたいな偶然です
レイヤ: チュチュなら『偶然じゃなくて必然よ！』とか言いそうだけどね
レイヤ: でもね、この出会いが偶然でも必然でも、 RASのみんなは私にとってかけがえのない存在なんだ。 だから、これからもずっと一緒にいたいな
パレオ: レイヤさん……
パレオ: ふふっ…………
レイヤ: パレオ？ いきなりくっついてきて、どうしたの？
パレオ: いえ……今レイヤさんが言ってくださった言葉が すごく嬉しくて……
パレオ: それに、この時間がパレオにとっては すごく、すごく大切だと思ったんです
レイヤ: そっか……
レイヤ: 私も同じ。 パレオと過ごす時間が、すごく大切
レイヤ: ねえ、せっかくだし このまま次のお店まで行っちゃおうか
パレオ: わあ……ありがとうございますっ
レイヤ: そういえば上のフロアに、パレオの好きそうな 雑貨屋さんがあったよ。ちょっと覗きに行ってみる？
パレオ: はい、ぜひ！ ちょうどボールペンのインクが切れそうだったので、 新しいものが欲しかったんです
レイヤ: あ、そう言えば私もボールペン欲しかったかも
パレオ: ではお揃いのものを買うのはどうです？
レイヤ: え、でもパレオが買うボールペンって すごくかわいい柄のやつだよね？
パレオ: レイヤさんもたまにはいいじゃないですか♪ きっとうさぎの柄もありますよ
レイヤ: う～ん……
レイヤ: じゃあ、そんなに派手じゃないやつね
パレオ: 本当にいいんですか！？　わあ、どんなのにしましょう？ かわいいのが見つかるといいのですが……！
レイヤ: ふふ、そんなに引っ張らなくても大丈夫
レイヤ: 私もボールペンも逃げないから、ゆっくり行こう


<５人でいるために>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE ロビー]

レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 今、空いてるスタジオってありますか？
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 RASはいつもチュチュちゃんのスタジオで練習してるのに 珍しいね。今日は何かあったの？
レイヤ: ちょっと、１人で楽器を弾きながら考えたいことがあって
まりな: そっか。たまにはそういう時間も必要だよね。 ちょうど今空いてるスタジオがあるから、すぐ手続きするね
レイヤ: ありがとうございます
まりな: そういえばこの間、RASのみんなで遊びに行ったんだって？
レイヤ: そうなんです。 ……あれ、でもどうして知ってるんですか？
まりな: ますきちゃんがこの間楽しそうに話してくれたんだ
レイヤ: ますきってば、まりなさんたちにまで自慢して……
まりな: ふふ、でもますきちゃんすごく楽しそうだったよ。 レイヤちゃんはどう？　楽しかった？
レイヤ: 私は……そうですね……
レイヤ: うん、楽しかったです。 最初はパレオと２人でショッピングのつもりだったんですけどね
まりな: あれ、そうなの？ じゃあ他のみんなとは後で合流したってこと？
レイヤ: はい。遊んでる途中、ますきから電話があったんです。 ２人でショッピングしてるって伝えたら、 『今からそっちに行く』って言いだして……
レイヤ: ますきだけかと思ったらロックとチュチュも連れて来て びっくりしちゃいました
まりな: ふふ、行動力があるのはますきちゃんの いいところだよね
レイヤ: そうですね…… なんだかんだ言って助けられてます
レイヤ: おかげでこの間は５人で遊べてすごく楽しかったですし
レイヤ: ……私もこれからはもっといろんなことをやらないと。 RASがちゃんと５人でいるために
まりな: レイヤちゃん……？　何かあったの？
レイヤ: ……
まりな: ……あ、{{userName}}さん、どうしたの？
まりな: ……そうだね。 スタジオの貸し出し手続きが終わったから、 レイヤちゃん、もうスタジオに入る？
レイヤ: はい、よろしくお願いします
まりな: それじゃあ、一番奥のスタジオへどうぞ。 練習がんばってね！
レイヤ: ありがとうございます。いってきます
