1997_和奏レイ_R4 振り絞って、何度も

Gacha phrase: えっと、レイレイって…… もしかして私のこと？

<そう語る君は楽しそうで>

(Character: 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花)

[カフェ]

レイヤ (レイ): それじゃ、注文はどうしようか
ロック (六花): うーん、そんなにお腹は空いていないので、 私はキャラメルラテだけにしておきます
ましろ: 私も、ロックちゃんと同じで……
レイヤ (レイ): 私は……コーヒーでいいかな。 すみません、注文お願いします
(Black cut)
レイヤ (レイ): ましろちゃん、今日はモニカの練習はお休み？
ましろ: はい。RASもですか？
レイヤ (レイ): うん。だから今日は、ロックと一緒にお出かけしてたんだ
ロック (六花): すごい偶然でしたよね。 その帰りにましろちゃんに会うなんて
ましろ: 私もビックリしちゃった…… でも、こうして誘ってもらえて嬉しかったな。 ２人とも、ありがとうございます
ロック (六花): ううんっ。せっかく会えたんだしお話ししたいなって思ったから
レイヤ (レイ): ましろちゃん、 ショッピングモールから出てきたけど何か買ったの？
ましろ: はい。その、マシュラビのグッズを…… 新作が出るって発表されたので
ロック (六花): そうなのっ？ どんなグッズか見せてもらっていい？
ましろ: うんっ……！　これだよ
ロック (六花): わあ、キーホルダーだ！　でらかわい～～！
レイヤ (レイ): いろんなポーズのがあるんだね。この寝てる子とか特にかわいい。 買えて良かったね。ましろちゃん
ましろ: はい。えへへ……
ロック (六花): ……
レイヤ (レイ): ロック、どうかした？
ロック (六花): あ、いえ。レイヤさんとましろちゃんって、 仲良しだったんだなと思いまして……
ロック (六花): ２人で話しているところをあまり見たことがなかったので、 ちょっと意外だったといいますか……
レイヤ (レイ): ふふ。私たち、この前一緒に結婚式のお手伝いしたもんね
ましろ: はい
ロック (六花): それって…… CiRCLEの人前式を手伝った時の話ですか？ レイヤさん、前に聞かせてくれましたよね
レイヤ (レイ): そうそう。 その時に、ましろちゃんともいろいろ話したんだ
ましろ: あの時は大変でしたね…… 結婚式まではよかったけど、片付けが……
レイヤ (レイ): でも、努力と根性で乗りきれたでしょ
ましろ: うう……思い出させないでください……
レイヤ (レイ): ふふふっ
ロック (六花): ？　結婚式で努力と根性……？
ましろ: そういえば、 ロックちゃんは、レイヤさんと一緒に何してたの？
ロック (六花): 落語のCDで何かオススメがないか聞かれて、 CDショップに行ってきたんだ
レイヤ (レイ): 最近、ちょっと気になってて。 いろいろ教えてくれてありがとね
ロック (六花): いえいえ！ でも、どうして急に落語に興味を持たれたんですか？
レイヤ (レイ): ふふ。そういえばロック、 理由も聞かずに一緒にお店まで来てくれたんだよね
ロック (六花): えへへ……レイヤさんから落語に興味があるって聞かされて、 嬉しくなって舞い上がっちゃって。 今の今まで聞きそびれちゃいました
ましろ: ……あっ、もしかしてレイヤさんが興味を持ったのって この前の結婚式がきっかけなんじゃ……
レイヤ (レイ): うん。実はそうなんだ。 瀬田さんのスピーチを聞いたとき、 すごく新鮮で面白かったから
ロック (六花): えっ、結婚式のスピーチ……ですか？ それと落語にどういう関係が……？
レイヤ (レイ): うーん、説明が難しいんだけど……
ましろ: えっと……最初は薫さん、普通のスピーチをしてたんだけど、 途中からお芝居のセリフみたいになっていって……
レイヤ (レイ): 最終的には落語みたいになった……って感じかな。 ……ごめん、自分で言っててよくわかんなくなっちゃった
ロック (六花): す、すみません……私も全然わからなかったです……
レイヤ・ましろ: あはは……
ロック (六花): でも余計気になってきちゃいました……！ スピーチの話も努力と根性の話も、じっくり聞かせてくださいっ
レイヤ (レイ): じっくりって言ってもどこから話そう…… ましろちゃん、どう思う？
ましろ: えっ……う、う～ん。 いろいろありましたし、最初から……？
レイヤ (レイ): ふふ、確かにそれがいいね。 きっかけはね――


<たまには学生らしく>

(Character: 和奏レイ)

[ショッピングモール]

レイヤ (レイ): まりなさん。こんにちは
まりな: レイヤちゃん！　こんにちは。 今日はRASの練習はお休み？
レイヤ (レイ): はい。なので今日は気分転換をしようと思って
まりな: うんうん。練習も大事だけど、息抜きも大事だもんね
まりな: そういえば、この前の結婚式ではありがとう。 本当に助かったよ～
レイヤ (レイ): いえ、少しでも力になれたのなら良かったです
レイヤ (レイ): それに、結婚式の準備を手伝えたのは 自分にとってもすごくよかったって気がしてて……
まりな: どういうこと？
レイヤ (レイ): 実は私、ああいう風にみんなで何かを作り上げるってことに ずっと憧れていたんです
まりな: そうなの？　RASで曲を練習するのも、 みんなで何かを作り上げてるって気がするけど…… それとは違うのかな？
レイヤ (レイ): バンドはそうですね。 でも、もっとこう……文化祭みたいな……
まりな: ああ、なるほど！ わかるわかる、みんなでわいわい何かするのって楽しいよね
まりな: レイヤちゃんの学校では行事でわいわいすることとかないの？
レイヤ (レイ): そうですね、行事自体はあるんですけど、 サポートのお仕事とかでしっかり参加できないことが多くって
レイヤ (レイ): だから今回の式の準備は、 そういう雰囲気も含めて楽しかったです
まりな: ふふ。そういえばレイヤちゃん、 CiRCLEの飾りつけもずっと楽しそうにしてたっけ。 あと、みんなで買い出しにも行ってたよね？
レイヤ (レイ): そうですね。 ちょうどこの辺りのお店も回りました
レイヤ (レイ): 買い出しでは、瀬田さんがファンの子に囲まれて…… 学校の外でも本当に人気なんだって驚きました
レイヤ (レイ): 他には、七深ちゃんに私の話を共感してもらえたり、 はぐみちゃんにあだ名で呼んでもらったり…… ふふ、話し始めるとキリがないですね
まりな: そっかそっか。 そんな風に楽しんでもらえたなら、 手伝ってもらったこっちとしても嬉しいな
レイヤ (レイ): はい。またこんな風にみんなでわいわいしながら 何かやれたらいいなとも思いました
まりな: ふふっ、それじゃあまた何かあったら 手伝ってもらっちゃおうかな？
レイヤ (レイ): ぜひ。いつでも声をかけてください
まりな: ありがとう。 その時は頼りにさせてもらうね
まりな: あ、引き止めちゃってごめんね。 今日はゆっくりお話しできて良かったよ
レイヤ (レイ): 私もです。それじゃあ、また
まりな: うん！　またね
