2172_和奏レイ_R5 昔からきみは

Gacha phrase: ちょっと、茶化さないで

<私らしくない感情>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[カフェ]

たえ: 見て、新作のドリンク出てるよ。 季節のフラッペとハニーキャラメルラテだって。 レイはどれにする？
レイヤ (レイ): うーん…… 今日は、カフェオレでいいかな
たえ: ホイップクリームいっぱい乗せて、甘くしたやつ？
レイヤ (レイ): ううん、普通の甘くないカフェオレ
たえ: ふーん……？
たえ: じゃあ、私はキャラメルラテとパンケーキにしよっと。 すみませーん
レイヤ (レイ): 私、先に席とっておくね
たえ: うん、お願い
(Black cut)
たえ: レイ、お待たせ
レイヤ (レイ): あれ、パンケーキは？
たえ: 今作ってて、あとで席まで持ってきてくれるって
レイヤ (レイ): そっか。 花ちゃん、今日は買い物に付き合ってくれてありがとう
たえ: ううん、私もちょうど見たいものがあったから
レイヤ (レイ): 花ちゃん、最後に寄った楽器屋さんのエフェクター、 かなり気に入ってたね
たえ: うん、あのエフェクター、やっぱり欲しいかも。 もう少しバイト増やそうかな
レイヤ (レイ): ギターケースも新しいの欲しいって言ってなかったっけ？
たえ: そうなんだよね。見てるとあれもこれも欲しくなっちゃって。 ……うん、やっぱりバイト増やそう！
レイヤ (レイ): ふふっ。花ちゃん、大忙しだね
たえ: 忙しいのはレイもでしょ。最近、RASのほうはどう？
レイヤ (レイ): RAS？　うーん……
レイヤ (レイ): 順調……かな
たえ: ……？
たえ: レイ、何かあった？
レイヤ (レイ): え？
たえ: いつもなら忙しくても大変でも、それが楽しいって言うのに
レイヤ (レイ): あはは……さすが、花ちゃんはなんでもお見通しだね
レイヤ (レイ): 別に、何かあったってほどじゃないんだけど…… ますきとちょっと、ケンカみたいになっちゃって
たえ: ケンカ？
レイヤ (レイ): うん、でも今は仲直りしたよ。ただ……
レイヤ (レイ): 私に原因があるみたいなんだけど、 ますき、何も言ってくれないんだよね
レイヤ (レイ): だから私ももういいやって思ったんだけど、 でもやっぱり、なんかスッキリしないっていうか……
たえ: ……
レイヤ (レイ): 花ちゃん？
たえ: びっくりした。 レイがそんな風に自分のこといっぱい話すのって、 あんまりないから
レイヤ (レイ): そ、そうかな？
たえ: レイは怒ってるの？
レイヤ (レイ): 別に怒ってるわけじゃ……
レイヤ (レイ): いや……うん、怒ってるかな……
レイヤ (レイ): なんかずっとモヤモヤしてて…… でもいろいろ考えてみたら、ますきが何も言わないのは ますきなりの意地なのかなと思ったりして……
レイヤ (レイ): だから、もう勝手にしてって思っちゃったのかも
たえ: そっか……
たえ: レイがそんな風になるの、珍しい
レイヤ (レイ): そ、そう？
たえ: うん。だってレイは優しいから。 いつもなら、誰の話でも一生懸命聞くし まず相手に寄り添おうとするでしょ
レイヤ (レイ): そうかな…… 自分のこと、そんな風に考えたことなかった
たえ: うん。そうだよ
レイヤ (レイ): うーん……
レイヤ (レイ): 相手がますきだから私も意地になっちゃうのかな……
店員: お待たせいたしました〜！　パンケーキのお客様は？
たえ: あっ、私です！
店員: ごゆっくりどうぞ〜
たえ: わー、はちみつとクリームたっぷり！　いただきまーす。 はむっ……
たえ: ん～、美味しい〜！ 生地がふわふわだし、バターの香りがする！
レイヤ (レイ): ふふっ。花ちゃんって、本当に美味しそうに食べるよね
たえ: だって本当に美味しいんだもん。 レイも食べる？
レイヤ (レイ): え、いいの？
たえ: うん。一緒に食べよう
レイヤ (レイ): ……それじゃあ、少しだけいただこうかな
たえ: じゃあ、はちみつがいっぱいかかってるところはレイにあげるね。 ちょっと待ってて、切り分けてあげる
レイヤ (レイ): 待って花ちゃん、そんなにたくさん食べられないよ！
たえ: いいからいいから。はい、たんと召し上がれ
レイヤ (レイ): もう、花ちゃんってば…… ふふふっ


<ムカつく相手>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

まりな: 今日のランチのお店、当たりだったな〜。 また今度行こうね
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 これからRASの練習？
レイヤ (レイ): はい、スタジオに向かって歩いてたら ちょうどおふたりの姿が見えたので
まりな: ふふ、それで声かけてくれたんだ、ありがとう。 RASのみんなは元気？
レイヤ (レイ): はい、おかげさまで
まりな: そういえば、この前ますきちゃんと会ったんだけど ますきちゃんすごく調子良さそうだね
レイヤ (レイ): まあ……そうですね
まりな: ん？　どうかした？
レイヤ (レイ): ああ、いえ。実はますき、ちょっと前まで一瞬荒れてたんです。 でも勝手に１人で解決したみたいで
まりな: ……？
まりな: その言い方だと、レイヤちゃんはまだ何か 引っかかってるのかな？
レイヤ (レイ): 実は、ちょっとだけ
レイヤ (レイ): ますきが荒れた時、話を聞こうとしたんです。 付き合いの長い私になら言えることもあるかなと思って
レイヤ (レイ): だけど、強引にはぐらかされちゃって。 それがちょっと……
まりな: へえ……そうなんだ。 珍しいね。RASは何かあっても、そのたびにちゃんと ぶつかって解決してきたイメージがあるから
レイヤ (レイ): そうですね。今回はそれができなかったから、 思い出すとモヤモヤするのかもしれません
まりな: もしかして、まだ揉めちゃってたりするの？
レイヤ (レイ): いえ、今はもう大丈夫です。 勝手に荒れて、勝手に解決したますきに ムカつく時はありますけど……
レイヤ (レイ): 私もそれなりに割り切って 今はいつも通りに過ごしてます
まりな: ムカつくかあ……レイヤちゃんでもそんな風に 言うことあるんだね
レイヤ (レイ): あ…… すみません、忘れてください。口が悪かったですよね
まりな: ふふ、全然そんなこと思ってないよ。 きっと相手がますきちゃんだからこそ出ちゃったんだね
レイヤ (レイ): そう……かもしれないです
レイヤ (レイ): あ……引き止めてごめんなさい。 これからまだお仕事ですよね？
レイヤ (レイ): 私もそろそろ練習時間なので、失礼します。 話を聞いてくれてありがとうございました
まりな: ううん、こちらこそ。お話聞かせてくれてありがとうね。 練習がんばって！
レイヤ (レイ): ありがとうございます！
