2240_和奏レイ_R4 愛情を込めて

Gacha phrase: うん。野菜やお肉の下ごしらえは 分担して早く済ませちゃおう

<お菓子は１人１個です>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スーパー]

チュチュ (ちゆ): コテージで食べるお菓子を選ぶだけで みんなどうしてあんなにはしゃげるの？
チュチュ (ちゆ): 信じられないわね、まったく……
レイヤ (レイ): ふふっ。 パレオも言ってたけど、久しぶりだからじゃない？
チュチュ (ちゆ): 久しぶり？
レイヤ (レイ): うん。 もしかしたらチュチュは経験したことがないかな
レイヤ (レイ): 子供の頃スーパーに来た時、『お菓子は１個だけね』って 自由に選ばせてもらったりしなかった？
チュチュ (ちゆ): それ、アナタもやっていたの？
レイヤ (レイ): うん。ロックたちみたいに『これ食べたい』って お菓子を持って来て、大袋はダメって返されたりね
チュチュ (ちゆ): アナタが？　なんだか想像つかないわね
レイヤ (レイ): そうかな？
パレオ (令王那): お待たせいたしました。 パレオのお菓子はこれにしました♪
チュチュ (ちゆ): なによこれ。 子供向けのおもちゃ？
パレオ (令王那): おもちゃのペンダントがおまけに入ったチョコレートです
レイヤ (レイ): うわ～、懐かしいね
チュチュ (ちゆ): なに？　そんなにメジャーなものなの？
レイヤ (レイ): うん。ペンダントの種類がいろいろあって、 私もいくつか持ってたよ
レイヤ (レイ): 中身がわからないから、 なにが出るかワクワクしながら開けるのが楽しいんだよね
パレオ (令王那): そうなんです！ パレオも小さい頃集めてお部屋に飾っていました
パレオ (令王那): 久しぶりに見たらパッケージに描かれている ハートのペンダントがかわいくて……♪
レイヤ (レイ): ふふ。ペンダント、当たるといいね
パレオ (令王那): ありがとうございます。 コテージに帰ったら一緒に開けましょう
マスキング (ますき): おっ、パレオは決まったのか
パレオ (令王那): はい♪ マッスーさんは何にしたんですか？
マスキング (ますき): 私はこれだ！
パレオ (令王那): わあ、ファミリーパックのクッキーですね！
マスキング (ますき): これならみんなで食べられるし、 個包装になってるから今日食べきれなくてもいいだろ
マスキング (ますき): もし余ったら持って帰ればいいしな！
チュチュ (ちゆ): マスキングはどうしてそんなに大きいのを持ってくるわけ？ 小さいお菓子だったら余る心配をしなくていいでしょう
マスキング (ますき): なんだよ、条件通りだろ？
レイヤ (レイ): ますきは『みんなで食べられる』っていうところが いいんだよね
マスキング (ますき): ああ。 お菓子もご飯も、みんなで食べるほうが美味しいからな
パレオ (令王那): ふふ、マッスーさんらしいですね
レイヤ (レイ): うーん、ちょっと大きいけどまあいっか…… カゴに入れていいよ
マスキング (ますき): よっしゃ！
レイヤ (レイ): あとはロックだけだね。 ちょっと遅いけど迷ってるのかな？
ロック (六花): お、お待たせしました～！
パレオ (令王那): あっ、ロックさん！ それは……干し芋ですか？
ロック (六花): いろいろ見てたんですけど、 どうしても食べたくなってしまって……！
レイヤ (レイ): 量が多いし、個包装になってないから これはちょっと……
ロック (六花): 責任持って全部食べるので！ レイヤさん、お願いします……！
レイヤ (レイ): うーん……じゃあ、それならいいよ
ロック (六花): わあ、ありがとうございます！
レイヤ (レイ): さて、これで買いたいものは全部かな。 そろそろレジに行こうか
マスキング (ますき): ちょっと待った
レイヤ (レイ): どうしたの、ますき？ 他に欲しいものでも思いついた？
マスキング (ますき): レイもお菓子、選んでこいよ
レイヤ (レイ): えっ？
パレオ (令王那): 小さい頃を思い出して楽しかったですよ♪
ロック (六花): お菓子は１人１つですしね！
レイヤ (レイ): でも……
チュチュ (ちゆ): レイヤがお菓子を選ぶくらいの時間なら待つわよ
レイヤ (レイ): チュチュ……ありがとう
レイヤ (レイ): じゃあ、行ってこようかな。 カート見ててね
ロック (六花): はい、任せてください！
(Black cut)
レイヤ (レイ): へえ、指輪のキャンディってまだ売ってるんだ。 このナッツ入りのチョコも、小さい頃よく食べたっけ
レイヤ (レイ): あ……このクッキー、前にパレオにもらったこと ある気がする
レイヤ (レイ): さつまいも味なんてあるんだ、ロックが喜びそう。 こっちのスナックはますきが好きそうだし、 チュチュでも食べられそうかな
レイヤ (レイ): うーん、どれにしよう…… ふふ、これはなかなか難しいかも


<素直な瞳で>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

まりな: 今日は疲れたね～……！ でも他のライブハウスの手伝いって勉強になるよね
まりな: さて、このままCiRCLEに戻って……
レイヤ (レイ): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 こんなところで会うなんて、奇遇だね
レイヤ (レイ): ふふ、そうですね。 おふたりはお仕事中ですか？
まりな: うん、ちょうど終わってCiRCLEに戻るところだよ。 レイヤちゃんは？
レイヤ (レイ): 学校の帰りです。 このあと、ちょっと練習しようかなって
まりな: 大変だね。 この間もレコーディング合宿に行ったんでしょ？ パレオちゃんから聞いたよ
レイヤ (レイ): そうなんです。でも、レコーディングを始めたら 案外すぐに終わっちゃって
レイヤ (レイ): 結局みんなで遊びに行った感じになっちゃったので、 そんなに大変でもなかったです
まりな: そっか。でも、それだけスムーズにできたのは、 いつもみんなが頑張ってるからこそだと思うな
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます。 レコーディングがあんなに早く終わるってわかってたら、 もっといろいろ準備もできたんですけどね
レイヤ (レイ): 急なことだったので、結局近くの川を散歩したり バーベキューするくらいしかできなかったのが ちょっと残念でした
レイヤ (レイ): ……なんて。 こんなこと言ったら、チュチュに怒られちゃいますね
まりな: チュチュちゃんは、RASのプロデューサーだもんね
レイヤ (レイ): はい。今回のレコーディング、最初はいつもと違う環境で 少しそわそわしましたけど
レイヤ (レイ): でもチュチュがいつも通りビシッとしてたので、 すぐに集中できました
レイヤ (レイ): あんなに早く終わったのも、きっとチュチュのおかげです
まりな: そっか、さすがチュチュちゃん
レイヤ (レイ): まあ、本人としては２日間しっかり レコーディングをしたほうが楽だったかもしれないですけどね
レイヤ (レイ): 川遊びやバーベキューなんて慣れないことをして、 帰る頃にはすっかり疲れていたみたいなんで……
まりな: チュチュちゃん、インドア派だもんね
まりな: レイヤちゃんはどう？　楽しかった？
レイヤ (レイ): はい、すごく楽しかったです
レイヤ (レイ): またタイミングが合ったら、今度はレコーディング抜きで みんなで泊まりに行きたいですね
まりな: うんうん、いつか実現するといいね
まりな: ――って、このあと練習だって言ってたよね。 時間、大丈夫？
レイヤ (レイ): あ、本当だ…… それじゃあ、そろそろ行きますね
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん、 お話を聞いてくれてありがとうございました
まりな: こちらこそ、楽しい話を聞かせてくれてありがとう。 練習もがんばってきてね！
