2270_和奏レイ_R5 思い出は光り輝いて

Gacha phrase: やった！ 取れましたっ！

<静かに浮き立つ心>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: う～ん……
パレオ: ふ～、飲み物もお菓子も完璧に補充しました！ これでいつチュチュ様がお目覚めになっても ベストなおやつをご用意できます♪
パレオ: レイヤさん、今からお湯を沸かしますが 何か飲まれますか？
レイヤ: …………
パレオ: あら……？ 珍しくスマホに夢中ですね
パレオ: レーイーヤーさんっ
レイヤ: うわぁ！？
レイヤ: びっ……びっくりしたぁ……！
パレオ: ふふ。 そんなに真剣に何を見ていたんです？
レイヤ: あ、えーっと……その……
レイヤ: 少し、浴衣をね……
パレオ: 浴衣？ お祭りにでも行くんですか？
レイヤ: うん。 白金さんたちに花火大会に誘ってもらって
レイヤ: 丸山さんや氷川さん、 瀬田さんも一緒に行く予定なんだけど……
パレオ: ええっ！？ 彩ちゃんと日菜ちゃんと花火大会に！？
パレオ: も、もももももものすごい一大イベントじゃないですか！？
レイヤ: あ、パレオも一緒に行く？ 良かったら、白金さんに聞いてみるよ
パレオ: く……ううぅ～っ……！！！
レイヤ: パレオ……？
パレオ: 大変……っ、本当に大変ありがたいお話ですが、 謹んで辞退します……っ！！
レイヤ: えっ、いいの？
パレオ: はい。ここはパスパレファンとして しっかり線引きしておかなくてはならないところなので……！！
レイヤ: そうなんだ……？ よくわからないけど、わかった
パレオ: はぁ、はぁ……すみません、取り乱してしまって…… 浴衣のお話でしたね！
レイヤ: あ、うん。浴衣を持ってないから、 白金さんに貸してもらうことになったんだ
レイヤ: でも私、浴衣ってずいぶん着てなくて。 どんな柄があるのかなって調べてたんだけど、 いろんなのがあるんだね。ほら、これとか……
パレオ: ふふ。レイヤさん、なんだか楽しそうですね♪
レイヤ: そう見える？
パレオ: はい。 とてもワクワクされているように見えますよ
レイヤ: そっか……ふふ、そうかも
レイヤ: パレオは浴衣って持ってる？
パレオ: はい、１枚持っています
パレオ: 淡いピンクの花柄で、とってもかわいくてお気に入りなんです♪
レイヤ: へえ、そうなんだ。絶対パレオに似合うね
パレオ: ありがとうございます♪
パレオ: レイヤさんは、キレイ系とかわいい系だったら どっちが着たいんですか？
レイヤ: えっ、そうだなぁ……
レイヤ: うーん…… 似合うのは、紺とか黒だと思うけど……
パレオ: 落ち着いた色も悪くないですが、 レイヤさんは華やかな色もお似合いだと思いますよ？
レイヤ: そうかな？
パレオ: ちょっとスマホを失礼しますね
パレオ: 例えば、こういう白地に赤い百合の浴衣なんてどうですか？ 女性らしい柔らかい雰囲気が出せそうです
レイヤ: あ、かわいい……
パレオ: それから～……こっちの大ぶりなうさぎ柄もいいですね♪
レイヤ: えっ……うさぎ柄、似合うかな……？
パレオ: はい。レイヤさんはすらっとしてるので、 こういう大きな柄は絶対映えると思います
パレオ: 帯も大切ですよね。 浴衣の柄にもよりますが、兵児帯でふんわりさせるのも 似合うと思います～♪
レイヤ: ま、待って。 どれも素敵だけど、私にはちょっとかわいすぎない？
パレオ: そんなことありません。 パレオのセンスを信じてください！
レイヤ: う～ん、そう言われると弱いなあ……
レイヤ: ……私、こういうの似合うかな？
パレオ: もちろんですっ♪
パレオ: レイヤさんがまだ挑戦したことがなくても、 レイヤさんに似合うものはたくさんありますから
レイヤ: そうかな…… ありがと、パレオ
パレオ: パレオは心のままを言っただけです♪ 浴衣お借りする日が待ち遠しいですね
レイヤ: ふふ…… うん、楽しみ


<末っ子の気持ち>

(Character: 和奏レイ)

[ショッピングモール]

まりな: えーっと、今日の買い出しは～……
レイヤ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
レイヤ: はい、お礼用のお菓子を買いに来ました
レイヤ: この前花火大会に行ったんですけど、 その時燐子さんに素敵な浴衣を貸してもらったので
まりな: わあ、浴衣で花火大会か～。 そういう季節だよね～
まりな: お祭りも燐子ちゃんと行ったの？
レイヤ: はい。 それに日菜さんと彩さんと薫さんも一緒でした
まりな: へえ、なんだか珍しいメンバーだね
レイヤ: ですね。本当に偶然集まったんですけど…… みんな年上なので、最初はちょっと緊張しました
まりな: そっか、レイヤちゃん以外は大学生だもんね
レイヤ: はい。今まで年上の人と仕事をすることはあっても プライベートで遊ぶことはあまりなかったので、 なんだか新鮮でした
まりな: ふふ、みんなはどんな感じだった？
レイヤ: すごく優しかったです！
レイヤ: お腹が空いてないかとか、行きたいところがあるかとか、 いろいろ気にかけてくれて
まりな: ふふ、そうだったんだ。 みんなしっかり先輩してるなあ
レイヤ: 本当に。 そんな風に気を配ってもらうことって、 普段はあんまりないから、ちょっと照れちゃいました
まりな: そういえば、レイヤちゃんは一人っ子だったっけ？
レイヤ: はい、そうなんです。 でも皆さん本当に、いろいろ気にかけてくれて…… もしお姉さんがいたら、あんな感じなのかなって
まりな: ふふ、そっかそっか
レイヤ: ……あの、今の話は皆さんには内緒にしておいて もらえますか……？
まりな: うん、それはもちろん
レイヤ: ありがとうございます、お願いします……
レイヤ: あ、もうこんな時間。私、そろそろ失礼しますね
まりな: うん、またね。 いいお菓子が見つかるといいね
