2376_和奏レイ_R5 RUNAWAY STAR

Gacha phrase: みんな、次の曲いくよ

<星を導く星>

(Character: 戸山香澄, 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

レイヤ: （午前中の予定、思ったより早く終わっちゃったな。 RASの練習まで少し時間あるし…… ちょっと休憩していこう）
レイヤ: すみません、注文を……
香澄: あれっ、レイさん！？
レイヤ: 香澄ちゃん。 奇遇だね、今日はポピパのバンド練？
香澄: うん！　でもちょっと早く着きすぎちゃったから、 何か温かいものでも飲もうかなーって！
レイヤ: ふふ、私もそんな感じ
レイヤ: 香澄ちゃん、せっかくだから一緒に座る？
香澄: いいの？　やった～！
レイヤ: それじゃ、あっちの席空いてるから行こうか
レイヤ: 香澄ちゃんは何にするの？
香澄: どうしようかなー…… あ、マシュマロ入りホットココアだって！ 私はこれにしよっと！
レイヤ: じゃあ、それ１つと…… あと、ホットコーヒーください
香澄: あれ、コーヒーでいいの？
レイヤ: え？
香澄: おたえがよくレイさんと甘いものを食べに行ったって 話してくれるから、甘いの好きなのかなーと思って……
レイヤ: ああ……今日はコーヒーの気分かな
香澄: そっか～。 あ、来た来た！　おいしそ～っ
(Black cut)

[数分後]

香澄: んー、美味しい～っ！ マシュマロふわふわ～
レイヤ: ふふ、良かったね
レイヤ: ……ところで、ポピパは最近どう？
香澄: すっごく楽しいよ！ 新しい曲を作ったり、ライブをしたり
香澄: あ、この前はね、みんなでお菓子作ったんだ！
レイヤ: そっか、ポピパらしいね
香澄: RASはどう？　ライブいっぱいやってる？
レイヤ: うん。数は多いかな。 忙しいけど、充実してて楽しいよ
レイヤ: でも……
香澄: ？
レイヤ: 少し悩んでることもある……かな
香澄: そうなんだ～…… どんな悩みか聞いてもいい？
レイヤ: ……
レイヤ: ……私ね、前に花ちゃんから 『ボーカルは星』って言われたんだ
レイヤ: それで、私はずっと『星』になりたいって思ってた
レイヤ: でも今はちょっとだけ…… このままでいいのかわからなくなっちゃってる
香澄: レイさん……
レイヤ: 花ちゃんが言ってた『星』ってさ。きっと……
香澄: ……？
レイヤ: ……ううん。なんでもない。 ごめんね、一方的に話をしちゃって
香澄: ううん、全然！
レイヤ: ありがとう、香澄ちゃん
レイヤ: そろそろチュチュのマンションに行こうかな。 先に行くね
香澄: あっ、待って待って！
レイヤ: ん？
香澄: あのね、歌ってみるのはどうかな！
レイヤ: 歌ってみる……？
香澄: うんっ！　歌うと気持ちがスッキリするから！ だから、もやもや～ってするときは、思いっきり歌ってみて！
レイヤ: ふふ……香澄ちゃんらしいね
レイヤ: （歌か……いいかも）
レイヤ: （久しぶりに、１人でストリートライブでもやろうかな）
レイヤ: 香澄ちゃん、ありがとう
レイヤ: それじゃ、またね
香澄: うん！　RASのみんなにもよろしくねーっ！
レイヤ: （……香澄ちゃんってすごいな。 話してるだけで、いつの間にか元気になる）
レイヤ: （ボーカルは星、か……）


<『もういいや』>

(Character: 和奏レイ)

[駅前]

まりな: 打ち合わせも無事に終わったし、 そろそろCiRCLEに戻ろうか
レイヤ: あ。まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: レイヤちゃん、こんにちは！ これからRASの活動かな？
レイヤ: はい、今日は練習だけですけど…… まりなさんたちはお仕事ですか？
まりな: うん、他のライブハウスと合同で進めてるイベントの 打ち合わせにね。……あ、そうだ！
まりな: 海外の有名バンドのオープニングアクトやったんだって？ すごいなあ、さすがRASだね！
レイヤ: ああ……そうなんです。ありがとうございます
まりな: あれ……？ レイヤちゃん、もしかして何かあった？
レイヤ: えっ？
まりな: 違ってたらごめんね！ ただ、ちょっと元気ないように見えたから
レイヤ: そうですね…… 元気がないというよりは、少し複雑というか……
まりな: 複雑？
レイヤ: まりなさん、前に私がますきと揉めたの、覚えてますか？
まりな: もちろん。 レイヤちゃん、珍しく怒ってたよね
レイヤ: あの時は話を聞いてくださってありがとうございました……
レイヤ: そのあと、またますきと話してみたんです。 同じバンドのメンバーだし、 納得できないままうやむやにするのは良くないと思って
まりな: うん……それでどうなったの？
レイヤ: あの時よりは、少しはますきの考えてることが わかるようになったんです。 でも結局、納得はできてないっていうか……
レイヤ: ……すみません。うまく言葉にできなくて
レイヤ: でも、今回は本当に『もういいや』って思ったんです。 私がここで立ち止まっててもしょうがないって
まりな: ますきちゃんとケンカしてるわけじゃないんだよね……？
レイヤ: はい。ますきが大切なRASのメンバーなのは 変わらないですから
まりな: そっか…… それならきっと、大丈夫だね
レイヤ: ……はい
レイヤ: すみません、いつもいろいろ話を聞いてもらって
まりな: 私たちで良ければ、話くらいいつでも聞くよ！
レイヤ: 本当にありがとうございます。 そうやって優しく見守ってもらえるの、すごくありがたいです
まりな: ふふ、そんな風に言ってもらえると嬉しいな
レイヤ: それじゃ、私はそろそろ行きますね。 練習に遅れるとチュチュがうるさいので
まりな: いってらっしゃい！　練習がんばってね！
レイヤ: はい、失礼します！
