event91-02 第1话 百人一首的实践

彩决定帮助纱夜筹办百人一首大赛。 她打算首先体验一次百人一首，但是——

（登场角色：北泽育美、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 走廊】

纱夜：但是，能轻易找到 愿意帮我们的人吗？
彩：没问题的！船到桥头自然直！ 呃，我想想可以找谁……
彩：啊！来得正好！喂——小千圣——！
千圣：哎呀，小彩。小纱夜也在。 你们这是在做什么？
彩：我说小千圣，你要不要现在和我们一起玩百人一首？
千圣：怎么这么突然。 对不起，我今天有工作，这就要走了
彩：啊，对哦。 你说过今天有拍摄工作的！太遗憾了
千圣：对不起。如果有时间的话，我还是想参加的
千圣：……话说回来，小彩。 你该不会又在掺和什么奇怪的事情吧？
彩：惊。这个……啊、啊哈哈…… 不过，并不是什么奇怪的事情哦！
纱夜：对不起，是我给丸山同学添麻烦了
纱夜：学生会准备组织一场百人一首大赛， 我拜托她和我一起做筹备工作
千圣：哦哦。这么一说，古文老师 好像说过想办这么一个比赛
千圣：这样就没办法了。反正肯定是小彩 听到这件事之后，自己主动凑了过去吧？
彩：呜呜，你为什么会知道啊~！？
纱夜：不对，是我……！
千圣：呵呵，我开玩笑的。小纱夜你也不用当真
千圣：不过，小彩。既然要做， 就要好好提高自己古文的成绩哦。知道了吗
彩：嗯！这个没问题！ ……大概
千圣：期待你的表现。那你们加油吧
彩：嗯！再见~！
（黑屏转场）

【15分钟后】

彩：虽然问过不少人了…… 还是找不到能帮忙的人啊
纱夜：没办法。因为现在还留在学校的人 几乎都是有社团活动的人
彩：唔——麻烦了
育美：什么麻烦了？
彩：哇！？是小育美啊……还有小花音！
花音：刚才碰到小千圣的时候，她和我们说了。 还说如果有时间的话，希望我们能来帮帮小彩
育美：所以我们就来找你们了！
彩：谢谢你们！ 回头要感谢小千圣才行呢！
纱夜：在走廊说也不方便， 我们去学生会办公室跟你们讲吧
彩：嗯，也是！ 那我们就向着学生会办公室出发吧！
育美：出发——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：那么，请各自记好场上歌牌的位置
育美：明白了！
纱夜：时间限制为15分钟。那么，开始！
纱夜：……对不起，松原同学。 把你和北泽同学都卷了进来
花音：不会。我也很高兴哦
花音：话说回来，原来要帮忙的事 就是一起玩百人一首啊
纱夜：是的。因为学生会要主办一场大赛， 我不知道该从哪方面着手
纱夜：然后丸山同学就说，首先要自己体验一下
花音：这样啊。很有小彩的风格呢
纱夜：是啊。那么……差不多到时间了。 我们开始吧
彩：好的！
纱夜：『夏夜匆匆尽，依稀露曙天。』
彩：夏夜、夏夜……
育美：咦？没有这张歌牌哦？
纱夜：……难道你们都在找上句的歌牌吗？
花音：啊哈哈……其实啊， 百人一首中要取的牌上写的是下句。 你们要找的是写着下一句的歌牌
彩：咦咦！？我不知道下一句是什么啊~
花音：没事的。很快就会接着念下句了
彩：真的吗！？好——
纱夜：『云中留晓月，恋恋不思还。』
育美：在这！！！
彩：咦！？
花音：刚才，是小育美拿到牌了吧？ 完全没看见她取牌的动作……！
育美：诶嘿嘿！育美虽然不懂百人一首， 但歌牌却一直玩得很好！
纱夜：是因为她的反应很快吧。 虽然这样玩的话，就和原本的百人一首宗旨不太一样了
花音：啊哈哈……但也不算犯规， 这样不也挺好的吗？
彩：嗯！就这样继续吧！
彩：好——我下一次一定要拿到牌！
