260_白金燐子_R2 微かな心配

<自由に憧れるのは>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE 外観]

あこ: ねー、りんりん？　最近変じゃない？
燐子: え……？ な、何か変なこと……しちゃった……？
燐子: 自分では……普通にしてるつもりだけど…… おかしなことをしてたら……教えて欲しいな……
あこ: ちょ、ちょっと待って、りんりん！
あこ: 変って、りんりんのことじゃないよ〜！
燐子: ？　わたしのことじゃないの……？
あこ: りんりんは大丈夫！　変なのは紗夜さん！
燐子: 氷川さん……？
あこ: 紗夜さん、なんだかおかしいと思わない？ 今日の練習も調子悪そうだったし、何か悩んでるのかなー？
燐子: あ、そういえば…… 自分のギターが……正確すぎるって……小声で言ってたよ
あこ: え？　正確なのってすごいことじゃん！
あこ: むしろ、うらやましいよ〜〜！！ あこなんか、なかなか正確に叩けないから苦労してるのにな～
燐子: わたしは……ちょっと、わかるかな……
あこ: え？　わかるの、りんりん？
燐子: あこちゃんは……ピカソっていう画家……知ってる？
あこ: うん、ピカソなら知ってるよっ！
あこ: 落書きみたいな絵を描く人でしょ？ 不器用なのに絵が大好きなんだろうねっ、きっと！
燐子: そ、そういうわけじゃないよ…… ピカソって……普通に絵を描くと……ものすごく上手なんだ……
あこ: そ、そうなんだ！？
燐子: うん、お母さんが……言ってたんだけど…… ピカソは子供の頃から……絵がすごく上手だったんだって……
燐子: そこにあるものを、そのまま正確に絵にすることができたの…… でも、だからこそ、正確じゃない……自由な絵に憧れたんだ……
燐子: あの抽象画は……そんなピカソの憧れから生まれたものなんだよ
あこ: そっか。あの絵、落書きじゃなかったんだ……！
あこ: なんだかピカソってすっごくカッコいい人な気がしてきたよ〜！
あこ: あれ？　ってことは、紗夜さんが言ってたのって……？
燐子: う、うん、きっと氷川さんも…… 自分にはないものに……憧れてるんじゃないかな……
燐子: 誰よりも正確な演奏ができる……氷川さんだからこそ…… 悩んでることが……あるんだと思うな……
あこ: そっか、すっごくわかったよ。 紗夜さんは今よりもっとカッコよくなりたいんだね！
燐子: う、うん、簡単に言うとそういうことかな……？
あこ: うんうん！ そういうことなら、紗夜さんの気持ちわかるよ〜！
あこ: あこも今よりもっともっと上手くなりたいもん！ おねーちゃんみたいなカッコいいドラマーが憧れだし！
燐子: うん、わたしも……もっと上手になりたいな……
あこ: えへへ、一緒にがんばろーね、りんりん！
あこ: よーし、あこも今度自由にドラムを叩いてみようっと！
燐子: え……？
あこ: ピカソみたいに自由に演奏ができたら、カッコいいよね！ あこのドラム、ますますパワーアップしちゃうんじゃない？
燐子: あ、あこちゃん……それはちょっと…… ドラムが自由だと……曲にならなくなっちゃうよ……


<ボレロを奏でて>

(Character: 白金燐子)

[駅前]

燐子: ……あ、{{userName}}さん。 こ……こんにちは……
燐子: ……は、はい……今は……練習の、帰り……です
燐子: ……え、ええ……氷川さんも、もちろん……来てましたよ
燐子: ……は、はい。 あこちゃんとも……話すんですけど……
燐子: 最近の、氷川さんの、演奏は……すごい、です
燐子: ……えっと……何ていうか……は、迫力を……感じます……
燐子: 氷川さんの、ギターは、淡々とした…… 一定の、テンポなんです、けど……
燐子: その、一定のテンポが……わたしとしては…… 胸に迫る……というか……
燐子: ラヴェルの……『ボレロ』という、曲……知ってます、か？
燐子: は、はい……く、クラシックの、名曲……です
燐子: リズムセクションが…… ずっと一定のリズムを……刻み続けるんです、けど……
燐子: そ、その……繰り返しの、モチーフが…… 徐々に……迫力を……増していくんです……
燐子: 一定のリズムを……刻み続けるのに、必要なのは……
燐子: 技術よりも、むしろ……精神力……だと、思います
燐子: わ、わたしは……氷川さんの……ギターに……
燐子: 強い、精神力を……感じます……
燐子: 特に……最近の氷川さんの、演奏には…… 強い、精神力を、感じます……
燐子: 何があったら……あんなに力強い音が出せるのか…… どんな変化が……あったんでしょうか……？
燐子: ……わたしも、あんな音が…… 出せるように……なりたい……です……
燐子: あ……す、すみません…… わたしばっかり……話してしまいました……
燐子: お話、聞いてくださって…… あ、ありがとう……ございました…… そ、それでは……し、失礼します……っ
