410_白金燐子_R4 仮入部員

Gacha phrase: ……わたし…… このままでいいのかな……？

<Key×Key×Key>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 校門前]

燐子: ……そろそろ、若宮さん……来る、かな？ それとも……もう、帰っちゃった、かな？
イヴ: ふう……今日もとても充実した１日が送れました！ あ、リンコさんじゃないですか。今、帰りですか？
燐子: あ、良かった……まだ帰ってなかったんですね…… 実は……若宮さんを……待ってたんです……
イヴ: えっ！？　リンコさんが、私を！？ 嬉しいですっ！
燐子: も、もし……迷惑じゃなかったら……一緒に……帰りませんか？
イヴ: 迷惑だなんてとんでもないです！ ぜひ一緒に帰りましょう！
燐子: は、はい……！ よかった……
イヴ: リンコさんが私を待っていてくださるなんて…… 何かあったんですか？
燐子: あ、そ、その……若宮さんに…… ど、どうしても……お礼が……言いたくって……
イヴ: お礼？　私に……？ 一体、何のことでしょうか？
燐子: 先日の……部活体験の、ことです…… あの日……若宮さんが…… とても頑張ってるのを見て……とても……か、感動して……
燐子: だんだんと……む、胸の奥が……熱く、なったんです…… そ、それで勇気が湧いてきて……
燐子: 自分も、ああなりたいって…… 自分もああいう風に、頑張ろうって、そう……思ったんです……
イヴ: リンコさん……
燐子: だ、だから……どうしても……お礼が、言いたくって…… あの時は……ほ、本当に……ありがとうございました……
イヴ: そ、そんなに改めて言われると、照れちゃいますね……っ。 でも、少しでもリンコさんの力になれていたのなら、 嬉しいです！
イヴ: けど、リンコさんが弓を引く横顔も とても素敵でした！
燐子: そ、そんな……あれは……みなさんのおかげです…… 本当に……ありがとうございます
イヴ: そうだっ！　私、もっとリンコさんのお話を聞きたいです！ よければ一緒に、カフェへ行きませんか？
燐子: えっ！？　か、カフェ……！？ えと……そ、それじゃあ……ぜひ……！
イヴ: はいっ！　では、行きましょうっ♪
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ！ あ、イヴちゃんに燐子さん！　こんにちは。 なんだか珍しい組み合わせだね
イヴ: 校門でバッタリお会いしたんです。 それで、リンコさんのお話を聞きたくて、 カフェに誘っちゃいました
燐子: よ、よろしく……お願いします……！
つぐみ: 燐子さん、ご注文は何にしますか？
燐子: そ、そうですね…… ちゅ、注文しなくちゃですよね…… え、えっと……こ、コーヒーを……お、お願いします……
つぐみ: はい！ 少々お待ちください！
(Black cut)
イヴ: そういえば……この三人でこうしてお話するのって 初めてではないでしょうか？
つぐみ: そうだね。 結構、顔は合わせてると思うけど、 この三人だけっていうのは珍しいよね
燐子: あ……そういえば……
つぐみ: ふふっ。そうですね。 私達……
イヴ: 全員、キーボード担当ですよね！
つぐみ: そうだねっ。 実は私……燐子さんの演奏に憧れてるんです。 すごくお上手で……演奏してる姿もなんだか優雅で……
燐子: えっ！？ そ、そんな……恐縮……です……
イヴ: リンコさんの音色はとても優しくて……でも、 時にはとても激しくて……いろんな表情をしていて…… すごく、素敵です！
イヴ: リンコさん、いつもどんなところに気をつけて 演奏をされているんですか？
燐子: そ、そうですね…… キーボードは、色々な楽器の音が……出せますけど、 それぞれの楽器によって、音の出し方やニュアンスが違うので……
燐子: 普段から……いろんな楽器の音色を聴いて…… それを意識してみたりとか……
つぐみ: さすが燐子さん……！ 私も、キーボードの演奏は聴いたりしていたんですけど、 他の楽器の演奏も聴かれていたんですね
燐子: む、昔から……クラシックとか、を聴いていたので…… それが役にたっているのかもしれません……
つぐみ: そうだったんですね。 私も、何かクラシックを聴いてみようかなあ……
イヴ: 日々、己を高める事を忘れていないんですね……！ とても、素晴らしいです！
燐子: わ、わたしも…… お二人に、聞きたい事があるんですけど……
つぐみ: えぇ！？ キーボードについて教えられる事なんてないですよ！？
イヴ: そ、そうです！ リンコさんにアドバイスなんて出来ないです！
燐子: い、いえ！　その……キーボードのことではなくて…… どうしたら、初対面のお客さんと上手に お話できるのか、とか……
つぐみ: そうですね……最初はマニュアル通りに 喋るのがいいかもしれません。いきなり知らない人と 話すって、よく考えたらすごく大変なことですから
イヴ: それから、お客さんのお話をしっかり聞くことでしょうか。 お話をするには、聞く！　大切なことです
燐子: ま、マニュアル通りに……そもそも、それが できるかどうか……
つぐみ: 確かに、マニュアルだけ読んだり、頭に入れても 実際やってみないと意味ないですよね。 実践あるのみです！
イヴ: そうだ！　リンコさん、 一緒にここでバイトしませんか？
つぐみ: 確かに！ あ、けど……燐子さん、大丈夫ですか？
燐子: ……
燐子: いまは……バンドに集中したいので、 その……ごめんなさい
燐子: けど……わたし……チャレンジ、してみたいので…… いつか……１日だけでも、体験……してみたい、です
つぐみ: ……はいっ！　ぜひ！


<体験入部で得たもの>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: あっ…… {{userName}}さん……
燐子: こ、こんにちは…… お仕事中、ですよね……？　お疲れ様です……
燐子: あ、あの……一つ聞きたい事があるんですけど…… いいです……か……？
燐子: ありがとうございます…… あ、あの……{{userName}}さんは、 部活、とか……やった事あります……か……？
燐子: じ、実はこの前…… あこちゃんに言われて、部活に体験入部してみたんです……
燐子: え、えっと…… 茶道部とテニス部と剣道部と弓道部、です……
燐子: はい……運動部も、見学しました…… 流れで、そうなってしまって……
燐子: ぜ、全部が初めての経験で…… とても、緊張しました……
燐子: 特に緊張した物、ですか……？ そうですね……
燐子: テニスが一番、緊張しました…… 元々、運動は得意じゃなかったんですけど…… や、やっぱりダメで……
燐子: せっかく、氷川さんと奥沢さんが…… 色々手助けをしてくれたのに、全然…… できなかったです……
燐子: 逆にやりがいがあったものですか？ えと、茶道部は楽しかったです……松原さんと 若宮さんが、丁寧に教えてくれて……
燐子: お二人のお点前を見ながら……自分なりの テンポを掴んで……実践することができました……
燐子: 茶道もすごく勉強になったんですけど…… 一番刺激を受けることができたのはやっぱり……
燐子: ……弓道部、ですね
燐子: 氷川さんに聞いたんですけど、 弓道の考え方で『正射必中』という考え方が あるらしくって……
燐子: その考え方が、とても参考になりました
燐子: ……意味ですか？ えっと……正しく矢を射れば、必ず的に当たる……という 考え方だそうです……
燐子: そして、それが出来るようになるためには、 心を静かにして、自分を見つめる事が大事だと、 氷川さんが、言っていました
燐子: その考えが……普段の氷川さんの演奏にも あらわれているように……思いました
燐子: 自分を見つめ……自分と向き合う中で 生まれた音……とても、ストイックで 素晴らしいもの……ですよね……
燐子: その話をあこちゃんにしたら、 あこちゃんも弓道がしてみたいって、 氷川さんに言っていました……
燐子: 理由は、カッコよさそうだから……と。 あ、すみません…… 話が逸れてしまいましたね……
燐子: あ……はい、結局……どの部活にも 入りませんでした……
燐子: でも……色々な部活を経験して…… わたし自身……少しだけ、変われたような 気がします……
燐子: 今回の経験は、たぶん…… ムダじゃなかったと思います
燐子: あっ、もうこんな時間……
燐子: いえ、今日はその…… ピアノのコンクールに出てみようと思っているので、 その練習なんです……
燐子: それでは、失礼しますね……
