528_白金燐子_R4 舞台衣装

Gacha phrase: 中途半端に…… したく、ないんです……

<エクセレント>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 白金燐子)

[放課後]

[ファミレス]

麻弥: 今日もお疲れさまでしたっ！ 見せていただいたドレス、ホントに良かったです！ 白金さんのおかげで、最高の舞台が出来上がりそうですよ！
燐子: そ、そんな……わ、わたしなんて……素人ですし…… お邪魔になっていないか……心配、です……
麻弥: 邪魔だなんてとんでもないです！ デザインから製作まで、こっちが勉強させてもらってます！
薫: あの儚くも情熱的なドレス…… 本当に素晴らしかった。 私の心まで燃え上がるようだったよ
麻弥: ジブンは、あのスリットに驚きましたね！ あれは見事なアイディアでしたよ！
燐子: 瀬田さんは……スタイルがいい、ので…… 足が見えたほうが……舞台映え、すると思って……
薫: あぁ、燐子……素晴らしい感性だよ……！ 君のような子猫ちゃんに、衣装を作ってもらえる幸せ者なんて、 世界で私だけかもしれないね……！
麻弥: いや、普通にRoseliaの人達、全員着てますけどね
麻弥: それにしても、舞台上に立ったときのことまで意識が向くなんて、 白金さん、もしかして普段から舞台とかよく観るんですか？
燐子: 舞台は……観る方だと……思います……
燐子: 読書や映画とは……違って…… 世界観を……肌で感じられるので……好きです……
麻弥: やっぱり！　それなら納得です！
麻弥: 舞台もバンドと一緒で、ライブ感がたまらないんですよ！ そこにいる人全員が、その世界の一部になる感じといいますか！
燐子: わかります……その気持ち…… 不思議な……一体感が、あって……
麻弥: そうなんですよ！ まさか白金さんと演劇の話ができるなんて感激です！ 普段は、どういった舞台を観るんですか？
燐子: 興味を持ったものは……できるだけ観るように…… シェイクスピアの……四大悲劇は……全部観ました……
薫: ああ、素晴らしいね。 まさかこんな身近にシェイクスピアについて、 語ることができる相手がいたなんて……！
薫: 私達の素晴らしき出会いに、乾杯しようじゃないか！
燐子: か、かん……ぱい……ですか？
麻弥: けど、白金さんが四大悲劇をすべて観ているとは……
麻弥: ジブンも、ひと通りは観ているんですが、 恥ずかしながら、すべてを理解できているわけではなくて……
麻弥: そうだ、白金さん！ もしよければジブンに、シェイクスピアのすごさを 教えていただけませんか？
燐子: す、すごさ……ですか？
薫: 素晴らしい提案だね、麻弥。 燐子にとってのシェイクスピア…… ぜひ聞かせてもらいたいね
燐子: で、でも……瀬田さんほど……詳しくない、から……
薫: 詳しいかどうかは関係ないさ。 私達は、燐子の感じたシェイクスピアが知りたいんだ
燐子: そ、それじゃあ……わたしが、感じたことを……少し……
燐子: シェイクスピアの魅力は……人間の感情を…… 豊かに、表現しているところだと……思います……
燐子: 物語だけでなく……セリフ１つにも…… 人間が……深く表現されていて…… 自然と感情移入、できます……
燐子: だ、だから…… 時代を超えて……愛されているんだと、思います……
麻弥: なるほど、シェイクスピアに限らず、 名作と呼ばれる作品は、どれも普遍的な感情を描いていますね！
燐子: も、もしかしたら……シェイクスピアの影響を…… 受けていない作品は……ないかも、しれません……
麻弥: 今もなお、シェイクスピアは健在……って感じですね
薫: 素晴らしいね、燐子。 君は私の言いたかったことを、すべて言ってくれたよ
燐子: そ……そういえば……
麻弥: え、まだすごい話があるんですか？ 聞かせてくださいっ！
燐子: 英語の、エクセレント……という言葉……
麻弥: エクセレント…… 素晴らしい、って意味ですよね？
燐子: その言葉を作ったのが…… シェイクスピアだと……言われています……
麻弥: ええぇっ！？　ほ、ホントですか！？
燐子: そういう説が、ある……ということですけど…… それだけ、影響力が……あったんだと、思います……
麻弥: い、今までは、漠然としかシェイクスピアのすごさを 理解していませんでしたが……
麻弥: まさかそこまですごい人だったとは……っ！ 白金さん、ありがとうございます！　勉強になりました！
麻弥: 薫さんも今の話、知ってました？
薫: フフ、当然さ。 私がどれだけシェイクスピアに心酔しているか知っているだろ？
薫: しかし燐子…… その話を知っているなんて君は本当に…… エクセレント、だね
麻弥: あ、あの…… 今までずっと『素晴らしい』って 言ってた気がするんですけど……
薫: フフ、今回の公演が終わっても、燐子とは 今後もシェイクスピアについて語りあいたいね
麻弥: はい、ジブンもシェイクスピアはまだ勉強中ですけど、 舞台のことや、衣装について、たくさんお話したいです！
燐子: わ、わたしでよければ……
薫: エクセレントな答えだよ、燐子
麻弥: 急に使いだした気がしますけど……ま、いっか
麻弥: では白金さん！　今後ともよろしくお願いします！
燐子: こ、こちらこそ……よろしく、お願いします……っ


<世界、創造>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE　カフェテリア]

まりな: あっ、燐子ちゃん おはよう、今日は一人？
燐子: まりなさん……{{userName}}さん…… お疲れさま……です……
燐子: 予定の時間より……少し早く着いたので…… みんなを……待っているところです…… けど……小説とか、持ってきてなくて……
まりな: ふふ、それじゃあ私達の話し相手になってくれないかな？ 私達、今休憩中なんだよね
燐子: はい……ぜひ……わたしでよければ……
まりな: ホント？　よかったー！ そういえば、この間演劇部の舞台をお手伝いしてたんだって？
燐子: は、はい……大和さんに……声をかけてもらって…… 最初は……衣装のお手伝いを……するだけ…… だったんですけど……
燐子: 途中から……他の裏方さんのお仕事も…… やらせてもらって……とても……勉強になりました……
燐子: 今までより……舞台を、楽しむことが……できそうです……
燐子: １つの世界を、創り上げるために…… みんなで……イメージを共有して…… 少しずつ……舞台が、できあがって……いきました……
燐子: わたし……すごく感動して…… 今まで……役者さんや内容ばかり……観てました、けど……
燐子: 今回のことで……舞台のいろんなところが…… 見えるように、なりました……
燐子: 舞台の上にあるものは……その舞台に関わった、 誰かが……イメージして……用意したものだから……
まりな: なるほど。 裏方を経験したからこそ気づけることがある、か…… 勉強になるなー
まりな: 他には？　他にも気づいたことがあったら教えてほしいな。 キミも聞きたいよね？
燐子: とても面白いなって……思ったのは……照明、です……
燐子: 照明の……色だけでなく…… 光の角度も、とても……重要で……
燐子: 角度によって……役者さんの印象を……変化させたり…… いろんな見せ方が……できるんだなって……思って……
まりな: 確かに！　照明はライブでも大事だよね！ この曲は赤い照明でお願いします、とか、 結構細かく指定してくるバンドもいるし
まりな: 自分達の世界観を表現するためにも そういう知識があれば、ライブもこだわることが できるんじゃないかな
燐子: そんなステージが作れたら……素敵だなって、思います……
まりな: ……あ、そうだっ！ Roseliaで、もしライブ照明とかに要望があったら、 遠慮無く相談してね！
燐子: え、えっと……
燐子: 今のところは……大丈夫だと、思います……
燐子: Roseliaには……友希那さんの歌が……ありますから…… 世界観は……友希那さんが…… 創り上げてくれているので……
燐子: でも……この先……Roseliaが…… もっと上を目指すために……みなさんの協力が…… 必要になる……かも……
燐子: そのときは……ぜひ、相談にのって…… もらいたいです……
まりな: 任せて！　ステージ上でみんなに最高のライブを してもらうのが、私達裏方の役目だから！
燐子: ありがとうございます…… そう言っていただけると……本当に心強いです……
