605_白金燐子_R4 わたしとピアノ

Gacha phrase: おしゃべりが苦手でも気持ちを つたえることができるんだ……

<今ではそばに>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[コンクール終了後]

[コンクール会場 客席]

燐子: ふぅ……
あこ: おつかれさまー、りんりん！
燐子: あ、あこちゃん…… それに氷川さん、今井さん、友希那さんも……
リサ: めちゃくちゃいい演奏だったよ、燐子〜！ ホント感動しちゃったよ～！
あこ: うんうん！ あんな超カッコイイ演奏なら、絶対金賞だねっ！
燐子: さ、さすがに金賞は無理だよ…… 取ろうと思って……取れる賞じゃないし……
友希那: そうかしら？ あの演奏なら金賞と言われても、私は納得するわ
紗夜: 同感です。 本当に素晴らしい演奏だったわ、白金さん
燐子: 友希那さんと氷川さんまで…… その、ありがとうございます……
女性: ……あ、見つけた！　燐子ちゃん！
友希那: ？　誰かしら？
リサ: 燐子の知り合い？
燐子: …………！
紗夜: ！　もしかして……
紗夜: 初めまして、燐子さんと同じバンドの氷川と申します
リサ: あ、そういうことか……！
リサ: えーと、初めまして、今井です。 燐子さんとは仲良くさせてもらってます
友希那: ……どうして急に自己紹介を始めたの？
リサ: だって、燐子のお母さんでしょ？ 挨拶しなくちゃ……っていうか、友希那も！　ほら！
あこ: えーと…… りんりんのお母さんじゃないけど……
リサ・紗夜: え……？
紗夜: それなら、こちらの方は……？
燐子: わたしの……ピアノの先生です……
燐子: 先生……あの、ご無沙汰してます……
ピアノの先生: 本当に久しぶりだね。 今日はコンクールに出てる生徒の付き添いで来たんだけど、 まさか燐子ちゃんも出てるなんて、ビックリしたよ〜！
ピアノの先生: でも、良かった…… ピアノ、続けてたんだね。演奏とっても素敵だったよ
燐子: ありがとうございます……
燐子: 今はここにいるみんなとバンドをしています…… そこでキーボードを弾いていて……
ピアノの先生: 燐子ちゃんがバンド……？
あこ: りんりんの演奏、ライブでも超超カッコイイんですよ！
あこ: ステージに舞い降りた深淵の暗闇の…… えっとその……ピアノを弾く人……みたいな！
リサ: あはは、そのまんまだし。 でも確かに、燐子のピアノってなんか違うよねー
紗夜: 白金さんは高い表現力を持った演奏者ですから。 同じ旋律でも白金さんが弾くと印象がまったく異なります
友希那: ええ、Roseliaの世界を表現するためには、 燐子はなくてはならない人よ
燐子: そ、そんなに褒められると、どうしたらいいか……
ピアノの先生: ふふ……
燐子: ？　どうかしました……？
ピアノの先生: 昔はそばで燐子ちゃんのピアノを聴く人は先生だけだったけど、 今はこんなにいるんだと思って……良かったね、燐子ちゃん
燐子: 先生……
燐子: ピアノを始めて……先生に教えてもらって良かったです……
燐子: そうじゃなかったら…… みんなとも出会えてなかったから……
燐子: 今、ピアノを弾くことが……すごく楽しいです……！


<みんながくれた勇気>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: そろそろ……あこちゃん……来るかな？
まりな: あ、燐子ちゃん。こんにちは
燐子: まりなさん……{{userName}}さん……こんにちは
まりな: 今日は練習前の個人レッスンはお休み？
燐子: 先日、コンクールは、終わったので…… 今日は、あこちゃんと一緒に…… スタジオに入ろうと……思ってます……
燐子: こうして、一緒に入るの……本当に久しぶり、だから…… すごく楽しみ……です
まりな: そっか、ピアノコンクール終わったんだ！　お疲れさま。 結果は、どうだったの？
燐子: 結果は……金賞を……いただきました……
まりな: え！？　金賞！？ それって一番いい賞ってことだよね？
まりな: やっぱり燐子ちゃん、すごいよ！！ 燐子ちゃんががんばってるところいっつも見てたから、 自分のことのように嬉しいな！
まりな: 本当におめでとう、燐子ちゃん！
燐子: い、いえ……そんな…… ありがとうございます……
燐子: だけど、ピアノコンクールは……わたしにとって、 挑戦……だったから、それがうまくいって、良かった……です
燐子: 実は昔……今回出たのと、同じコンクールで…… 失敗してしまって…… それ以来、コンクールに出るのが……怖くて
燐子: 少し前に…… いろいろな部活に参加してみたのが……きっかけで…… もう一度、挑戦……してみようかな、って思って……
まりな: そうだったんだ
まりな: それって、すっごい勇気がいることだと思うな。 一度目を背けてしまったものを、もう一度 見つめ直すっていうのは本当に大変なことだもん
まりな: そんなに勇気が必要なことをやろうって思った燐子ちゃんは、 すっごいカッコイイと思う。 キミもそう思うよね？
燐子: カッコイイ……？
燐子: もし、そう言っていただけたのなら……それはきっと…… あこちゃんや、Roseliaのメンバーのおかげだと……思います
燐子: 練習が……なかなかうまくいかない時に…… 本当に、支えてもらいました……
燐子: みんなが……いてくれたから…… 最後まで、やり遂げられたんだと……思います……
まりな: ふふ。 そういうところで団結できるから、 Roseliaの音楽って胸を打つんだろうね
まりな: 今後のRoseliaに更に期待、だね
燐子: はい……たくさん、期待してください…… その期待を……わたし達の力に……してみせます……
燐子: そのためにも……今は練習、あるのみ……ですね
燐子: そろそろ、あこちゃんが……来る時間なので……行きます、ね
まりな: 燐子ちゃん！　練習がんばってね！
燐子: は、はい……っ
