667_白金燐子_R4 立派な生徒会長に

Gacha phrase: わたしががんばれるのは…… みんなのおかげです

<新たな響き>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ふぅ…… 少し、休憩しましょうか
あこ: は～い…… 疲れたぁ……
友希那: 燐子、ちょっといいかしら？
燐子: は、はいっ……ど、どうしました……？
友希那: 今日の演奏、凄くいいわ。 音が活き活きしてて、耳だけじゃなく、肌で 燐子の気持ちを感じることができる
燐子: そ、そうですか……？ あの……ありがとうございます
友希那: 何かいいことでもあったの？
燐子: えっ……あ、あの……
あこ: はいはーい！ りんりんは、生徒会でバッチリ活躍できてるからだと思います！
燐子: あ、あこちゃん……な、なにを言って……
友希那: そう。しっかりとやれているのね
燐子: 友希那さんまで…… その、そんなことは……
友希那: 謙遜しなくていいわ。 順調なのはいいことよ
燐子: ……じ、実は、少し前まで生徒会のことで、 悩んでいたんです……
友希那: そうだったの。それは、どうして？
燐子: せ、生徒会長になってからは…… ずっと緊張しっぱなしで……
燐子: きちんとしなくちゃと、思うあまり…… 生徒会のみんなとも、逆にぎこちなくなってしまって……
友希那: そう……
燐子: それを……氷川さんと松原さんに、相談したんです……
燐子: そうしたら…… いきなり、全員と打ち解けるんじゃなくて、 少しずつ、緊張せずに話せるようになっていけばいいって……
燐子: ゆっくり、自分のペースで……やっていけば いいんじゃないかって……アドバイスをもらったんです……
あこ: ゆっくり、自分のペースで、かぁ。 さすが紗夜さん！
友希那: ええ。段階を踏んで、確実に。 紗夜らしいアドバイスだわ
燐子: はい……それで、あの…… まずは……市ヶ谷さんを、お誘いして…… 一緒に、お昼ご飯を食べたんです
燐子: お互い、キーボードで……接点も、あるので…… すぐに……緊張せず、話せるように…… なるんじゃないかと思って……
友希那: なるほど……それで今日の調子ということは、 その作戦は成功したのね？
燐子: は、はい……
あこ: 実はその作戦の日、あこもりんりんに会ったんですよ！ かすみと本屋さんに行ったんですけど、ちょうど閉まってて
あこ: 帰りにりんりんとありさに会ったから、 そのまま四人でファミレスに行ったんです！
友希那: 戸山さん達と、四人で？
あこ: はいっ！ あれ？　でもりんりん、あの時目を回しちゃってたような……
燐子: あ、あの時は……確かにそうだけど…… でも、みんなで……ファミレスに、一緒に行って…… よかったなと、思ってるよ
燐子: 一歩を踏み出して……そこから、今の結果に繋がって…… それが嬉しくて、音にも出てしまったのかもしれません……
友希那: そう……燐子がそう感じているのなら それが一番だと思うわ
友希那: 燐子。生徒会長、引き受けてよかったわね
燐子: は、はい……！
あこ: えへへっ、よかったね、りんりん！
あこ: それにしても、気持ちを音で伝えるって すごくカッコいいよね！　あこは、とにかく嬉しいーって 気持ちが伝わったんだけど……友希那さんはどうだったんですか？
友希那: そうね。私に伝わってきたのは……強い決意よ
友希那: 今日の燐子の演奏は、 以前の繊細さを残しながらも力強い音色だったわ
友希那: 音楽性がぶれているという意味ではなく、 今までの燐子はそのままに、新たな響きが加わっていた
あこ: その新たな響きが、決意ってことですか？
友希那: ええ
友希那: あくまでも、芯の部分…… Roseliaとしての音色は変わらない。 そこから、さらなる高みへと進むんだという決意よ
友希那: それを感じられたのは、きっと……
燐子: ゆ、友希那さん……？ そんなにジッと見つめられると……
友希那: きっと、生徒会を始めとして、 燐子自身が決意して、 踏み出した一歩で成長している証だと思うわ
あこ: おお〜！　友希那さんもりんりんもカッコいい……！
あこ: 友希那さん！ あこ達も負けていられませんねっ！
友希那: 当然よ。 さあ、練習を再開しましょう
燐子・あこ: はいっ！


<踏み出した一歩>

(Character: 白金燐子)

[放課後]

[川沿いの道]

まりな: あっ、やっぱり燐子ちゃんだ！
燐子: あ…… まりなさん、{{userName}}さん…… こ、こんばんは……
まりな: こんばんは。今帰りなの？ 結構遅い時間だけど……
燐子: が、学校で作業をしていたら…… こんな時間に……なってしまいました……
まりな: 学校で？ 燐子ちゃん、何か部活とか入ってたっけ？
燐子: い、いえ…… 結局部活は体験だけで、入部はしてない、です……
まりな: そっか…… あっ！　そういえば、生徒会長になったんだっけ！ それで遅くなったんだね
燐子: そ、そう……です……
まりな: そっかそっか。 生徒会っていろんなところと 連携も取らなきゃだから、大変だよね
まりな: こんな遅くまで、本当にお疲れさま
燐子: は、はい…… ありがとうございます……
まりな: それで、どう？ 生徒会は順調？
燐子: そ、それが…… せ、生徒会の人相手でも緊張してしまって……
燐子: 氷川さんと松原さんに相談したら…… まずは緊張せずに話せるようになった方がいいと…… 言われて……
燐子: 二人、だけじゃなく……奥沢さんにも、協力してもらって…… い、今ではだいぶ打ち解けられたと 思い……ます……
まりな: そうなんだ。 確かに、有咲ちゃんと燐子ちゃんって共通点多いよね
まりな: 二人とも生徒会のメンバーで、バンド活動してて、 キーボード担当……だよね？ 結構いいコンビになるんじゃないかな？
燐子: も、もしそうなったら…… す、すごく……嬉しい、です……
まりな: うんうん。 二人ならきっとなれるよ！
燐子: あ、ありがとうございます……
燐子: 今回の一件で…… みんなの大切さを再確認しました……
燐子: 引っ張ってくれたり、見守ってくれたり…… 時には支えてくれて……
燐子: わたしが困っていたら、 一緒にがんばってくれて……
燐子: そういう人達がいるからこそ…… 一歩を踏み出せたんだって……
燐子: 今は、自分のことで精一杯ですけど…… いつかは、わたしも……誰かの手助けができるように なれたらって、そう思うんです……
まりな: あこちゃんから、話を聞いてもらったってよく聞くし 今でも十分支えになってると思うけど…… さらに上を目指すってことだよね
まりな: うんっ、すっごく素敵だと思う！ キミもそう思うよね？
燐子: ありがとうございます……
燐子: あ……もうこんな時間なんですね。 すみません、お話につきあってもらって……
まりな: ううん、こちらこそ！ それじゃ、気をつけて帰ってね
燐子: はい。それじゃあ……失礼します
