830_白金燐子_R4 楽しさ重なる調べ

Gacha phrase: それよりも……楽しく…… 練習できたらうれしいです……

<共に弾く意味　前編>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[スタジオ]

燐子: …………
有咲: …………
燐子: えっと……
有咲: は、はい
友希那: 戸山さんはもっと腹式呼吸を意識すべきね。 お腹のここに力をいれて
香澄: はいっ！　す〜は〜……こんな感じですか？
燐子: あ、あの……わたし達も……練習始めましょうか…… キーボードのパート練習……よ、よろしくお願いします……
有咲: あっ、はい。よ、よろしくお願いします
燐子: ええと……それじゃあ……何から……しましょうか……？
有咲: どう、しましょうか……？
リサ: うんうん、いい感じ！ バッチリ弾けてるじゃん、りみ☆
りみ: は、はいっ。ここはカッコよくきめたいから、 めっちゃ練習してきました〜
燐子: （みんな……すごい……わたしもちゃんとしないと…… 先輩なんだから……）
燐子: そ、それじゃ……頭から通して弾いてみましょうか…… それから、細かい部分の確認を……
有咲: わかりました
(Black cut)
有咲: ふぅ……ど、どうでしたか？
燐子: は、はい…… 音に……気持ちが乗っていて……素敵な演奏だと思います……
有咲: ほっ……よかった……
燐子: ただ……音が違うところが……いくつかあったので…… その、細かい音符にも……気をつけたほうが……
有咲: うっ……は、はい……自分でもわかります…… すみません……
燐子: あ、謝らないで……ください…… ひとつずつ……確認していきましょう……
有咲: はい……
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

燐子: はぁ…………
リサ: 燐子、どうしたの？ 大丈夫？
紗夜: 合同練習に何か問題でも？
燐子: えっと……その……
リサ: 言ってみなよ！　力になれるかもしれないし
燐子: ……今日の練習……あまり上手くいかなかったんです…… 今井さんのように……話も弾まなくて……
リサ: んー、でもこれからじゃない？ 他バンドと一緒に練習するなんてめったにないことだから。 問題ないって
紗夜: ええ。それより大切なのは練習の内容だわ。 どういう風に進めたの？
燐子: 一度通して弾いてもらって…… それから……苦手な部分を確認して…… 集中的に……練習を……
リサ: 別に普通の練習じゃない？
燐子: でも……今日の練習は……本当に市ヶ谷さんのために なっていたのかなと思うと……
紗夜: 白金さん。私達は彼女達の先生じゃない。 そんなことを気に病む必要はないわ
紗夜: それよりも、この練習を通して私達が何を得られるかが重要よ
リサ: 紗夜はどうだったの？ ギターのパート練
紗夜: 私とは方向性は違うけれど、 花園さんも高い技術を持っている。 良い刺激をもらえたと思うわ
燐子: わたしが……何を得られるか……
紗夜: ええ。それが白金さんにとって…… いえ、Roseliaにとって必要なこと。 もし得られるものが無いのなら、合同練習は打ち切りましょう
リサ: ちょっと、紗夜……
燐子: いいんです……あの……よく考えてみます……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

[二回目の合同練習日]

燐子: （色々考えていたら……早く来ちゃった…… みんなが来る前に……少し練習を……）
有咲: あ……燐子先輩。 お、おはようございます
燐子: 市ヶ谷さん……おはよう……ございます……
燐子・有咲: …………
燐子: （こんな空気のままじゃ……練習も上手くいかないよね…… ここは……わたしががんばらなくちゃ……）
燐子: あ、あの……市ヶ谷さん……
有咲: は、はい……なんでしょう……
燐子: せ、せっかくなので……少し…… お……お……
有咲: お？
燐子: お話でも……しませんか……？


<共に弾く意味　後編>

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[スタジオ]

燐子: あの……市ヶ谷さんは…… キーボードは……好き、ですか……？
有咲: え？　えっと……？ 好きか嫌いかでいったら、好き……ですかね
有咲: もともとピアノを習ってたんで。 中学受験でやめちゃいましたけど
燐子: じゃあ……しばらく楽器から…… 離れていたんですか……？
有咲: はい、また楽器を始めたのはポピパがきっかけで…… ポピパっていうか、香澄に巻き込まれたって感じですけど
有咲: ただ、また始めて良かったとは思ってます……
有咲: キーボードを弾くの結構好きだし、 バンドで音を合わせるのも楽しいっていうか……
燐子: 楽しい……
燐子: ふふ、そうなんですね……
有咲: えっ、何かおかしなこと言いました？
燐子: あ、その……ごめんなさい…… わたしがRoseliaにいる理由と一緒だったので…… ついうれしくなってしまって……
有咲: そうなんですか？ 燐子先輩ってキーボード、すごく上手いし、 技術を高めたいからやってるのかと思ってました
燐子: もっと上手になりたい気持ちは……あります…… でもそれは……Roseliaとして演奏するため……
燐子: わたし……あこちゃんに誘われてRoseliaに入って…… 友希那さんや……氷川さん、今井さんと一緒に演奏できて…… とっても……楽しかったんです……
燐子: これからも……楽しくRoseliaを続けたいので…… もっと上手になりたいです……
有咲: 燐子先輩……
燐子: あの……市ヶ谷さん…… ごめんなさい
有咲: えっ！？　どうしたんですか、急に！ 謝るようなことなんて別に……
燐子: いえ……この前の練習で…… 先生でもないのに……余計なことを言って…… 楽しくない気持ちにさせてしまったと思います……
有咲: そんなことないですって！ だいたい、それは私ができてなかったからなんで！
燐子: いえ……そうじゃなくて…… その……もっと練習も楽しい方が……いいと思うんです
燐子: そうじゃないと……なんのためにキーボードを弾いているか…… わからなくなってしまいそうだから……
有咲: 私も楽しい方がありがたいですけど…… でも、またミスすると思いますよ……？
燐子: それでも……大丈夫です…… だって練習なんですから……
燐子: それよりも……楽しく……練習できたらうれしいです……
有咲: は、はい！　よろしくお願いします。 というか……なんか、すみません
燐子: えっ？
有咲: そんなに気を使わせてたなんて…… ホント、申し訳ないです
燐子: そんなこと……わたし……お話するの…… 上手じゃないから……かえって…… 市ヶ谷さんにも気を使わせてましたよね……？
有咲: いえ、私の方こそ……！ 初対面の人と話すのって苦手で。 香澄ぐらいグイグイいければいいんですけど……
燐子: わたしも……よく思います…… 今井さんみたいにお話できたらって……
有咲: いや、燐子先輩がリサさんみたいに話してたら、 ビックリしますって
燐子: そう……ですよね……ふふっ…… 想像してみたら……変、ですね……
有咲: まあ、私が香澄みたいになっても変だと思いますけど
燐子: ふふふっ……そうですね
有咲: あはは。ですよね
(Black cut)

[合同練習中]

燐子: 今の箇所……とても良かったです…… 感情がこもっていて……
有咲: あーでも、この細かい音符のとこで もったいない感じになるんですよね
燐子: えっと、そこは……運指をこうすると……
有咲: なるほど……
リサ: あの二人、今日はなんかいい感じじゃない？
紗夜: ええ。白金さんの演奏も、心なしか良くなっているみたいね。 これなら……
リサ: 練習を打ち切らなくて大丈夫？
紗夜: ええ。白金さんの負担になるようなら、 合同練習……少なくともパート練は減らした方が良いと 思っていたから
リサ: でも、あの二人の感じを見てたら、 心配はいらなさそうだね
有咲: 燐子先輩、もう一回お願いします
燐子: はい、何回でも……
