855_白金燐子_R2 一曲、いかがですか？

<ピアノコンクールの景色>

(Character: 松原花音, 白金燐子)

[昼休み]

[花咲川女子学園 3-A教室]

花音: ん～、ここのリズムが少しだけ、取りにくいかな…… あとは……
燐子: 松原さん……お昼は、食べないんですか……？
花音: え？　……あ、もうこんな時間！？
花音: 燐子ちゃん、ありがとう！ お昼食べるの忘れちゃうところだったよぉ～
燐子: いえ…… ところで……そのスコアは……？
花音: これはね、今度やるストリートライブのスコアなんだ。 来週には本番だから、見てないと落ち着かなくって
燐子: そうですか…… 次のハロハピのライブは……ストリートライブ、なんですね……
花音: あ、ううん。ハロハピでやるわけじゃないの。 ストリートライブは、有咲ちゃんとやることになってるんだ
燐子: 市ヶ谷さんと……ですか……？
花音: この前、駅前でストリートライブがやってたんだけど、 それを一緒に観て――
(Black cut)
燐子: そんなことが……あったんですね…… 昔やったストリートライブで……見れなかった景色を…… 見てみたい……ですか……
花音: うん。こころちゃんとやったストリートライブは、 私がハロハピに入るきっかけになった大切なライブだから
花音: その景色を覚えてないのは、 もったいないなって思っちゃったんだ
花音: それに、もしあの時の景色を見ることができたら、 私も少しは成長できたのかなって思えるし
燐子: その気持ち……わかります……
花音: 燐子ちゃんも？
燐子: わたしも……子供の頃、ピアノコンクールに…… 参加したことが……あったんです……
花音: うん、その話は、もちろん知ってるよ
燐子: はい……あのステージにもう一度立って…… 昔の自分と……向き合いたかったから……
燐子: 今でも……あの時のことは……忘れられません…… ステージから見えた景色が…… 演奏の前と、演奏のあとで全く違って見えましたから……
花音: その感覚、わかるかも。 私もね、ステージに立つ時、すっごく緊張しちゃって
花音: でも、演奏をしていると、どんどん楽しくなっていって、 気づいたら笑顔になってるの
花音: その時に見える景色は、 演奏の前と全然違って見えるんだ
花音: 今度のストリートライブでも、 その景色が見られるといいんだけどな～
燐子: きっと見ることが……できると思います……
燐子: ピアノコンクールに……参加するわたしを…… たくさんの人達が……支えてくれました……
燐子: そんなみんなの応援のおかげで…… わたしは、あの景色を見ることができたんです……
燐子: きっと松原さんにも……ストリートライブを…… 応援してくれている人達が……いますよね……？
花音: うん！　ハロハピのみんな、有咲ちゃん、 他にもいろんな人達が応援してくれてるよ
燐子: ふふ……それならきっと大丈夫だと思います…… 本番では……みなさんが…… 松原さんの背中を押してくれると思いますから……
燐子: ……も、もちろん……わたしも……
花音: 燐子ちゃん……
花音: うん、ありがとう。 私、絶対にストリートライブ、成功させてみせるね！
燐子: はい……がんばってください…… 本番……楽しみに、してます……


<新しい自分との出会い>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: あ……{{userName}}さん…… こんにちは……
燐子: そうですか……備品の買い出しに…… お疲れさまです……
燐子: わたしは……Roseliaの練習に……来たんですが…… 少し早く着いてしまった、みたいです……
燐子: ……え、はい…… 市ヶ谷さん達の……ストリートライブ……ですか？
燐子: ……はい。もちろん……行ってきました……
燐子: とてもいいライブ……だったと思います……
燐子: お客さんも……とても盛り上がっていて…… 市ヶ谷さんも……楽しそうに……演奏していました……
燐子: きっと……あのときの……市ヶ谷さんには…… 素敵な景色が……見えていたような、気がします……
燐子: 何かに挑戦して……それを乗り越えたときに…… 新しい自分と……出会うことができる…… わたしは、そんな気がするんです……
燐子: でも……挑戦する……ということは…… とても勇気がいります……
燐子: わたしも経験がありますが……特に人前で…… 自分を見せることは……すごく怖いことです……
燐子: だけど……市ヶ谷さんはやりきりました…… それは……とてもすごいことです……
燐子: だからこそ……ストリートライブを終えたあと…… 市ヶ谷さんは……晴れやかな表情をしていたんだと…… 思います……
燐子: これから……市ヶ谷さんが…… どんなことに挑戦していくのか……わかりませんが……
燐子: きっと……これまでよりも……大きく一歩を踏み出せる…… そんな気が……しました……
燐子: はい……そうですね…… わたしも市ヶ谷さんを見習って…… もっとがんばろうと……思います……
燐子: あ……あこちゃんからメッセージ…… ふふっ……着いたみたいです……
燐子: それでは、{{userName}}さん……失礼します……
