1081_白金燐子_R3 トーンイメージ

Gacha phrase: きっと…… もっときれいに、なります

<姉の音、妹の音>

(Character: 氷川日菜, 白金燐子)

[ファミレス]

日菜: へー！ おねーちゃん、そんなふうに曲作ってたんだ！
燐子: はい……パスパレの、ライブ動画も…… 熱心に……観ていました……
日菜: おおー！ もしかしておねーちゃん、かなり前から作ってたのかな？
燐子: そうかも……しれませんね……
燐子: わたしが、見たときは…… ある程度……出来上がっていた、ので……
日菜: そっかー。 だからおねーちゃん、なんか変な感じだったんだ
日菜: やーっと謎が解けたよ
燐子: あ、あの……日菜さん……？
燐子: 今日は……二校合同で、また…… 何かしたい、という……お話だった、はずじゃあ……？
日菜: うん、そうだね！　 でもあたし、今はおねーちゃんの話が聞きたい！
日菜: 燐子ちゃんからなら、るんっ♪　ってくる話が聞けそう！
燐子: で、でも……それなら、日菜さんのほうが…… たくさん、知ってるんじゃ……
日菜: うん、知ってるよ。 でもおねーちゃんって、それが全部じゃないじゃん？
日菜: あたしはさ、あたしの知らないおねーちゃんが知りたいんだよね！
日菜: ほらほら燐子ちゃん！ もっと教えてー！
燐子: え、えっと…… 日菜さんの、パート……ですけど……
燐子: 考えるのが……難しい、と……
日菜: えー、そう？
日菜: ギュイーンってやって、ピピって感じで作れば簡単じゃん？
燐子: ふふ……わたしは、難しいという気持ち…… わかります……
燐子: 日菜さんの、音は…… 決まった色や形が、ないというか……
燐子: 目を離すと、すぐに…… 変わってしまうような……
燐子: 日菜さんに、とって…… それは、当たり前なのかも……しれませんが……
燐子: きっと……他の人からは…… そう聴こえて、いないはずで……
日菜: なるほどねー。 それもあたしとみんなの違いってことかー
日菜: ていうか、燐子ちゃんにはあたしの音、 そんなふうに聴こえてるんだね！　おもしろーい！
日菜: じゃあじゃあ、おねーちゃんの音は？ どんな感じ？　どう聴こえる？
燐子: えっと…… 透き通った……結晶、です……
燐子: すみずみまで……音の粒が、きっちりと…… 並べられていて……
燐子: そう鳴るように……弾かれている、というか……
燐子: だからこそ……とても、きれいで……
日菜: おー。なんかそれ、わかるかも！
日菜: ぴしっとしてて、すちゃって感じだよね！
燐子: そ……そうなんでしょうか……？
日菜: うん、そう！ おねーちゃんと一緒に弾いてみて、思ったんだ
日菜: おねーちゃんの音があると、 いつもよりるんっ♪　ってするなーって
日菜: ま、一緒に弾けて嬉しい、っていうのもあるかもだけどね
日菜: 二人でおんなじ曲やるの、初めてなのに…… すっごいぴったりだったんだ
日菜: これって、双子だからなのかな？
燐子: ……きっと、それは…… そうなるように、氷川さんが……作ったん、だと……
燐子: 日菜さんの音を……何度も、聴いて…… 出来るだけ……理解して……
燐子: 日菜さんなら……こう弾くはずだって……
日菜: …………！
日菜: え、え……それってもしかして、 あたしの音にはあたしがいて……
日菜: で、おねーちゃんはそのあたしを見つけて、 わかろうとしてくれたの……？
燐子: はい……
日菜: あっはは、そっか、そーだったんだ……！
日菜: うれしーなあ
日菜: ……あたしね。自分の音がどうとか、考えたことなかったんだ
日菜: あ、もちろんギターを弾くのは好きだよ？ だっておねーちゃんが弾いてるから
日菜: でもね。この前おねーちゃんに言われたの。 あたしの音が大好きーって
日菜: それってさ、たくさんたくさんあたしの音を聴いてから、 それでも言ってくれたんだよね
日菜: そんなのあたしも、あたしの音……好きになっちゃうよ
燐子: ふふ……いいことだと、思いますよ……？
日菜: いやー、ありがとね燐子ちゃん！ さいっこーにるんっ♪　ってくる話だったよ！
燐子: いえ……喜んで、もらえたなら…… よかったです……
燐子: ……あの……ところで、日菜さん……
燐子: 結局……話し合いは……？


<あなたのサンタに>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

燐子: …………あっ。 また、失敗……
まりな: あれ、燐子ちゃん？　こんにちは
燐子: あ……まりなさん……{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: クレーンゲームしてたんだ？ 燐子ちゃんがこういうところに来るの、ちょっと意外かも
燐子: そ、そう……ですね…… わたしも……普段は……来ないです……
燐子: にぎやかな、場所は…… 得意じゃ……ないので……
燐子: でも……今日は…… あこちゃんが……一緒、だから……
まりな: あ、そうなんだ！ 二人で遊びに来てたんだね！
燐子: はい…… 好きなゲームの……新しいグッズが……出たので……
燐子: あこちゃんと……取りに……来たんですけど…… なかなか……うまく、いかなくて……
燐子: 今、あこちゃんは…… 両替に……行ってます……
燐子: その間に……わたしも……挑戦、したんですが……
まりな: うーん、こういうゲームって難しいよね。 私もあんまり得意じゃないかも
燐子: はい…… 思ったふうには……いきませんでした……
燐子: あこちゃんに……喜んで、ほしかったんですけど……
まりな: なるほど、これはあこちゃんが欲しいグッズなんだ？
燐子: そう、ですね…… クリスマスの……期間限定、みたいで……
燐子: わたし……今まで、あこちゃんに…… たくさんの、ものを……もらったので……
燐子: 今度は、わたしが……お返しして、あげたいんです……
まりな: そっか。でもきっと、お返しって、 物じゃなくても大丈夫だと思うよ
まりな: 喜んでほしいっていう気持ちがあれば、 それだけで嬉しいはずだもん
燐子: それは……そうだと、思います…… でも、やっぱり……気持ちだけじゃ、足りないから……
燐子: 形にして……届けたくて……
燐子: …………あっ、でも……
燐子: 日頃の、感謝なら……Roseliaの、皆さんにも……！
燐子: どうしよう……友希那さんは、この、猫の……？ 氷川さんは……あっちの、犬……
まりな: ふふ。じゃあクレーンゲーム、たくさんがんばらなきゃだね？
燐子: はい……サンタさんになるには……大変そうです……
