1174_白金燐子_R4 どちらでもない答え

Gacha phrase: なんとか……自分なりの解決方法を 見つけることができました

<こんなはずでは>

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: 白金さん、この書類はこちらで合っていますか？
燐子: あ、はい…… そちらにまとめてもらえれば……大丈夫です……
燐子: 合同での作業……受け入れてくれて……ありがとうございます
燐子: 本当に……突然の、提案だったのに…… とても助かります……
紗夜: いえ、こちらこそ
紗夜: 風紀委員会でもプリント類を扱うことが多いので、 こうして整理する機会や、 ノウハウを教わる時間を作ってもらえて助かります
燐子: そんな、教えるだなんて……こちらこそ…… 各委員のみなさんが一緒にいてくれるおかげで…… 以前より、スムーズに作業ができていますから……
生徒会役員A: すみません。先月の議事録どこでしたっけ？
生徒会役員B: ああ、それならさっき風紀委員の子が、まとめてくれてたよ
紗夜: ……白金さんの案、機能しているみたいですね
有咲: ですね。 なんだか、うまくいきそうで良かったです
燐子: はい……今日のみなさんの様子を見て…… わたしも、少し……安心できました
有咲: にしても、燐子先輩が 良い案を出してくれて本当に助かりました……
紗夜: そうですね。 白金さんは、どのように思いついたのですか？
有咲: あ、それ、ぜひ聞きたいです！
燐子: わたしも、市ヶ谷さんと同じです……あとは本で、 似たようなケースの対処法がないか探したくらいで……
有咲: なるほど、本ですか……でも本って ネット以上に探すの大変そうですよね
有咲: ちなみになんですけど、どんな本を借りたんですか？
燐子: ええと、そうですね…… 何冊か借りたんですが……
燐子: まずは片づけのノウハウ本と、収納のコツについての本を。 効率良く片づけられる方法があればと……
燐子: それから、実際に……事務のお仕事に就かれている方の エッセイも数冊……やっぱり、本職の方のお話が 一番参考になるかと……思いまして……
燐子: 他には……会議の進行についての本も借りました。 議事録はどうしても必要なので…… 会議の進め方を変えれば、量も減らせるかなと……それから――
有咲: そ、そんなに借りたんですか！？
燐子: はい、勉強になりそうな本が たくさん見つかったので……いい機会だと思いまして……
燐子: 他には……『決断のススメ』という本も借りてみました。 わたし、何かを決めるのが昔から苦手で……
燐子: 今回も、わたしにもっと決断力があれば より早くいい提案ができていたかもしれませんし……
燐子: あとは、もっと軽めの……雑誌類も何冊か……
有咲: き、聞いてるだけでクラクラしてきました
紗夜: 一体、何冊借りたんです……？
生徒会役員B: ノウハウ本に、エッセイに雑誌か〜。 まさかそこまでいろんな分野を調べてるとは思わなかったな
生徒会役員A: ですよね……実は私もすごいなーって思ってました
燐子: えっ、あ、あの……
生徒会役員B: そういえば生徒会長、普段からよく本読んでますよね
生徒会役員A: あの、私正直片づけってすごく苦手なんですけど、 オススメの片づけ本があったら教えてほしいです！
燐子: おすすめの本……ですか……？
有咲: あ、それ私も聞きたいです。 生徒会でも、参考になるかもしれないし
燐子: 市ヶ谷さんまで……
燐子: （えっと……ど、どうしよう……）
紗夜: ……コホン
有咲: はっ！
紗夜: みなさん、手が止まっています。 今はまだ作業中ですよ
有咲: そっ、そうでした！ すみません、紗夜先輩！！
燐子: （た……助かった…… ありがとうございます、氷川さん……）
紗夜: では、作業を終わらせてから みんなでゆっくりお話を聞きましょう
燐子: ええ……！？
紗夜: 私も、白金さんおすすめの本には興味がありますから
生徒会役員A: はーい！　じゃあ早くこれ終わらせちゃいましょう！
生徒会役員B: 生徒会長のおすすめの本、どんなのかな？ 楽しみ〜♪
有咲: あはは……燐子先輩、なんかすみません。 でも、私もちょっと楽しみです
燐子: （は、話……？　まさか、みんなの前で……？ そ、そんな……どうしてこんなことに……）


<選ぶこと、それは>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、ずいぶん暖かくなってきたから 冷たい飲みものが美味しいね
燐子: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは……
まりな: あっ、燐子ちゃん。こんにちは！ そうか、今日はRoseliaの練習が入ってたね
燐子: はい、新曲のためとはいえ……早く着きすぎてしまって…… あの、もしお邪魔でなければ、 一緒にお話させてもらってもいいですか……？
まりな: もちろん！ キミもいいよね？
燐子: ありがとうございます
まりな: ふふ……燐子ちゃん、何かいいことあったでしょ？
燐子: ……！ ど、どうして……わかったんですか……？
まりな: その素敵な笑顔を見れば、一目瞭然だよ〜
燐子: そ……そんなに……違いましたか……
燐子: 実は最近、あることで悩んでいたのですが、 わたしなりの答えを見つけられたので…… 心が軽くなったんです
まりな: 悩んでたこと？
燐子: あ……いいえ、あの、大したことじゃないんです……！
燐子: えっと、わたし、昔から何かを選ぶのがとても苦手で…… 明らかに優先順位が決まっていれば、 すぐ決められるんですが……
燐子: どちらも素敵だなって思う時は、 どうしても決められなくて後回しに してしまうことが……多いんです……
燐子: それで……生徒会と……それからRoseliaの中でも…… どちらかを、選ばなければ……ということがあって…… 少し、困っていたんです
まりな: なるほど、そうだったんだね。 わかるなあ、どっちも捨てがたい時って悩んじゃうよね。 だってどっちもいいんだもん
燐子: はい……本当に……
まりな: でも、無事に答えを見つけられたんだよね。 どうやって解決したの？
燐子: それが……実は、何もしていないんです
まりな: えっ？　どういうこと？
燐子: 発想の転換、といいますか…… 悩んでいた時、今井さんが気分転換にと、 お買いものに誘ってくれたんです
燐子: そこで、今井さんから聞かれたんです。 どちらを買うか悩んでる服がある、どちらがいいか……と……
燐子: そのとき、わたしは…… 結局どちらも、選べなかったんです……
燐子: でも、今井さんが言ってくれたんです。 こうやって選ぶことが楽しいこともあるって……
燐子: 生徒会とRoseliaのことで悩んでいたわたしは、 その言葉で、気持ちが楽になりました
燐子: その後ファミレスでスイーツを頼んだんですが、 そのときのちょっとした出来事がきっかけで、 あることに気がつけたんです
まりな: あることって？
燐子: 一見二択に思えるものでも…… もしかすると、他の可能性があるかもしれない、 ということです
燐子: そのおかげで……生徒会でもRoseliaでも、 自分にとって納得のいく結論が出せました……
まりな: うんうん、身近な人の何気ない行動が 気づきのきっかけになることってあるよね
燐子: はい……だから、今井さんにはとても感謝しています……
まりな: ふふっ、その調子でRoseliaの新曲も 素敵なものにしてね。 期待してるよ、燐子ちゃん！
燐子: はい……！ まりなさん、{{userName}}さん、 ありがとうございます……！
