1496_白金燐子_R3 未体験の歓び

<自分にやれることを>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: 市ヶ谷さん…… こっちの資料作りは、終わりましたよ……
有咲: ありがとうございます！
有咲: ホントすみません。デビューライブが近いのに、 私の仕事を手伝ってもらっちゃって……
燐子: いえ、これは生徒会の仕事ですから……
燐子: それに……デビューライブは、近づいてきましたけど、 焦りはないんです……
燐子: きっと……毎日、自分にやれることを、 ちゃんとやれているから…… そんな安心感があるんだと、思います……
有咲: 自分にやれることをちゃんとやれているか…… なんだか、ちょうど今の私にぴったりの言葉ですね
燐子: そ、そういうつもりで言ったわけでは……っ
有咲: ふふ、わかってますって
燐子: あ……メール……
燐子: ！　…………
有咲: 燐子先輩、どうしたんですか？
燐子: あ、その……実は、今デビューライブの衣装を…… プロのデザイナーさんと一緒に……作っていて…… その資料が、送られてきたんです……
有咲: ぷ、プロのデザイナーさんとですか？ すっげー……
燐子: そ、そんな……一緒に作っていると言っても…… みなさんには、助けていただいてばかりですから……
燐子: 本当に、プロの方はすごいです……
燐子: どの衣装のアイディアも、素敵なものばかりで…… とても勉強になります……
有咲: プロの人と一緒に作るって、どういう感じなんですか？
有咲: すごそうって言うのはわかるんですけど、 なんか想像できなくて
燐子: そうですね……上手く、言葉にはできないんですが、 わたしの、衣装への考え方を……広げてくれます
燐子: １人では思いつかないような考えや……わたしのアイディアを、 さらによくするアドバイスをくれたり……
燐子: みなさんと、打ち合わせをしていると…… 次々とアイディアが、浮かんできます……
有咲: はぁ～、プロってやっぱすごいんですね……
燐子: わたしは、いろいろなことを…… 選択することに時間がかかってしまいます……
燐子: でも……みなさんは、 そんなわたしに……いつも辛抱強く付き合ってくれて……
燐子: 本当に、ありがたいです……
有咲: その気持ち、なんとなくわかるかもです
有咲: 私が新曲のフレーズをどうアレンジするか悩んでいる時、 ポピパのみんなが付き合ってくれることがあるんです
有咲: こっちは頼んでないのに、いつまでもウンウン唸って…… でも、やっぱうれしいっていうか……
燐子: 心強い、ですよね……
有咲: はい……
燐子: きっと、デビューライブの衣装は…… これから、もっともっと多くの人たちに…… 支えられて、作っていくんだと思います……
燐子: たくさんの人たちの力が……集まってできた結晶……
燐子: そんな衣装を着て…… Roseliaの、新たな一歩を示すステージに 立てることを……誇らしく思います……
有咲: か、カッコいい……
有咲: なんか、ますますデビューライブが、 楽しみになってきました
有咲: 燐子先輩たちがどんな衣装を着てステージに立つのか、 必ず観に行きますね！
燐子: ありがとうございます……
燐子: それでは……作業に戻りましょうか…… 完全下校時間も、近づいてきましたし……
有咲: あ、ホントだ！　急がなきゃっ
燐子: 残りの資料作り……半分受け持ちます……
有咲: た、助かります。ホントにすみません！
燐子: いえ、最後まで一緒にがんばりましょう……
有咲: はい！


<１人ではないので>

(Character: 白金燐子)

[川沿いの道]

まりな: 予定より早く仕事が終わってよかったね。 せっかくだし、このままどこか寄っていこうかな～？
燐子: あ……まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん、こんにちは！ 学校の帰りかな？
燐子: はい……今日は生徒会もなかったので…… このまま帰ろうかと……
燐子: 最近……忙しかったこともありますし…… 久しぶりに、ゆっくりしようと思っています……
まりな: たしかに、この前デビューライブもあったしね
まりな: 遅くなったけど、おめでとう！ すごく素敵なステージだったみたいだね
燐子: ありがとうございます……
燐子: わたしたちも……全てを出し切ることが、できたと思います…… 本当によかったです……
まりな: 私も仕事がなければ観に行けたのにな～。 次のライブには行けるといいんだけど……
燐子: 情報が公開されたら、ご連絡しますね……
まりな: ありがとう。 今度はちゃんと予定を空けておかないと……！
燐子: いつになるかはわかりませんが…… そろそろ、次のプロモーションが始まるので…… そう遠くないうちに……お伝えできると思います……
まりな: えっ、もうプロモーション？ ライブが終わったばかりなのに？
燐子: わたしも、同じ気持ちでした……
燐子: 自分の想像以上の早さで…… そして……想像以上に大きな物事が進んでいく……
燐子: そのことに……正直、戸惑いを隠せませんでした……
まりな: そうだよね…… 燐子ちゃんが不安になるのもわかる気がするよ
燐子: でも……わたしたちは、音楽の高みを目指しています……
燐子: そのために……多くの経験を積むことは…… 必要なことです……
燐子: だから……この状況は、むしろ喜ぶべきだと思います…… それに……
まりな: それに？
燐子: この道を進んでいるのは…… わたしだけじゃありません……
燐子: 周りには……みんながいます…… みんなが一緒なら……きっと大丈夫……
燐子: わたしたちは……今までお互いに支え合って…… どんな困難も、乗り越えてきましたから……
まりな: そっか。Roseliaが これからどんな道を進んでいくか楽しみにしてるね
燐子: はい……
燐子: それじゃ、そろそろ……失礼しますね……
まりな: いろいろお話聞かせてくれてありがとう！ またね
