1502_白金燐子_R2 旅情満喫

<手繰り寄せる新たな一面>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[寺院近くの道]

燐子: すごい……見てください、このお寺の境内…… とても綺麗です……っ
彩: ホントだ、すごいっ！ カラフルなお手玉みたいなのがたくさんぶら下がってる！ 千聖ちゃん、こっちこっち！
千聖: 見たらわかるわよ、彩ちゃん。 確かにとってもキレイね
花音: ふふ、２人ともとっても楽しそうだね
紗夜: 丸山さんはわかりますが、 白金さんがこんな風に興奮するのは珍しいですね
燐子: すみません……ここは私の好きな小説の…… 舞台にもなっているので……
花音: なるほど、そうだったんだ！
彩: 着物で来てる人も多いね！　いいな～、 こんなに華やかなお寺があるなんて知らなかったよ
紗夜: どうやら、このお手玉のようなものに願いごとを書いて お堂にくくりつけると、その願いが叶うのだとか
千聖: それならみんなで願いごとを書いてみましょうか
彩: うん！　あっちにあるみたいだから、 ちょっと行ってくるね！
(Black cut)
彩: ドラマ主演……ラジオMCへの抜擢…… いやいや、もっと大事なお願いがあるはずっ！
彩: う〜ん、何を書こうかな〜
花音: 私はやっぱりこれかな。 『世界を笑顔に！』
千聖: ハロハピの信念が、花音の信念でもある…… ふふ、なんだか素敵だわ。彩ちゃんも初心を忘れずにね
彩: わ、忘れてないよ！　ほら、見て！　私のお願いっ！ 『みんなに夢を与えるアイドルになる！』
千聖: それならいいのだけれど
紗夜: ふふ……
紗夜: 私の分はこれでよし……と。 白金さん、願いごとは決まりましたか？
燐子: ……
紗夜: 白金さん？
燐子: あ……すみません、まだ書き終わっていなくて…… もう少し、待ってください……
紗夜: それはいいのだけど……そんなに遠くを見つめて、 何か気になるものでも？
燐子: いえ……あの……この景色が…… Roseliaの衣装に活かせるかも、と思いまして……
紗夜: Roseliaの……？ 確かにこの場所はとてもキレイですが、 普段の私たちの衣装とは、イメージが違うような……
燐子: はい……だからこそ、かもしれません……
燐子: 氷川さんの言う通り……Roseliaの衣装は、 ゴシックなイメージがメインで…… シックな色合いに、なりがちですが……
燐子: 一部だけであれば…… こういった、カラフルで、ポップなイメージも…… 織り込むことができるかも……と……
紗夜: そう……ですか……？ イメージが違いすぎて、私には上手く想像できませんが……
燐子: 例えば…… スカートのごく一部の色を変えてみたり…… 裏地に和柄を入れてみるのは……どうでしょう……？
燐子: そうすれば……イメージを崩さずに…… 普段とは少し違ったRoseliaの一面を 表現できると……思うんですが……
紗夜: なるほど……
燐子: わたしたちの経験が増える度…… Roseliaにも……新たな一面が増える…… それを、形にすることができたら……
紗夜: 難しいけれど、やる価値はありそうね。 白金さん、良ければ私も一緒に考えてもいいかしら？
燐子: もちろんです……わたしも、氷川さんの意見が聞きたいので……
千聖: 真剣な顔で何を話しているのかと思ったら。 ふふ、２人は本当にRoseliaが大切なのね
紗夜: 白鷺さん
燐子: Roseliaは……もう…… わたしたち……そのもの、ですから……
紗夜: 無意識に考えるようにはなりましたね。 でも、それはみなさんも同じなのでは？
千聖: ふふ。紗夜ちゃんの言う通りだわ
千聖: そうやって、私たちもバンドも成長していくのかもしれないわね
燐子: はい……そう、だと……とても……嬉しいです……
燐子: これから先も、取り入れたいものは…… まだまだたくさん見つかると思います……だから……
紗夜: そのためにも、まずはこの修学旅行を 思い切り楽しまなければいけませんね
燐子: はい……きっと、それが……いつか活きると思います。 Roseliaとしても……わたしたち……自身としても……
彩: おーいっ！ 千聖ちゃん、紗夜ちゃん、燐子ちゃん！
花音: 素敵な日本茶カフェを見つけたから、 みんなで行こうよ〜！
千聖: はーい、今行くわ、２人とも！
紗夜: 私たちも行きましょうか、白金さん
燐子: はい……あっ、そうだ。お願い事……書かなくちゃ……
燐子: （……『みんなと一緒に、頂点へ』）
燐子: 本当に、叶うといいな……
彩: 燐子ちゃーん、こっちこっち！　はやく、はやく〜！
燐子: は……はい……今行きます……！
(Black cut)
(Background change)


<変わりゆく『わたし』>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: こんにちは、{{userName}}さん。 今は、休憩中ですか……？
燐子: わたしも、少し休憩です。 練習にひと区切りついたので……
燐子: そういえば……修学旅行のお土産は、 受け取っていただけましたか……？ 代表して……氷川さんにお願いしていたんですが……
燐子: 良かった……喜んでもらえて、何よりです……
燐子: 修学旅行も、すごく楽しくて……
燐子: 有名なお寺や、人気のカフェ…… 京都の定番の観光スポットを、見てまわったんです……
燐子: みんなで歩いた、歴史ある街並みや…… 荘厳なお寺の、凛とした空気が……印象に残っています
燐子: それから、お寺巡りの途中では…… 少し懐かしい話もしました……
燐子: まだ、わたしと氷川さんが…… 気軽に話すことができなかった頃のことを……
燐子: はい……そうです。 部活の体験入部を手伝ってもらった時の……
燐子: その時のことは……わたしにとっても、印象深くて…… はっきり覚えていたので……
燐子: 氷川さんも同じだと知って、なんだか嬉しかったです……
燐子: でも、それは…… 正直……昔の自分には考えられないことだと、思います……
燐子: 以前は……誰かを知ることも、 誰かにわたしのことを、知られることも…… 怖がっていましたから……
燐子: それが今では、修学旅行の夜に…… 思い出を振り返って……懐かしんだり…… するようになって……
燐子: ふふ……自分でも、少し……不思議な気持ち、です……
燐子: その……普段は少し、恥ずかしくて…… できないようなお話も……できたので……
燐子: とても嬉しくて…… 心があたたかくなる……そんな時間、でした
燐子: 今までは、きっと緊張するだけだったことが…… 楽しいものに変わったような……そんな気がして……
燐子: そのことを、実感できた……とても素敵な旅行でした
燐子: これからも、もっと…… そんな機会が増えるといいな……と……思います
燐子: きっと、そうなる……？ ふふ……{{userName}}さんにそう言ってもらえると、 なんだか嬉しいです
燐子: わたし……そろそろ練習に戻りますね
燐子: それじゃあ、また…… お話を聞いてくれて、ありがとうございました……
