1698_白金燐子_R4 卒業

Gacha phrase: ありがとうの気持ちをこめて…… この曲を……贈らせて、ください

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 燐子先輩、卒業おめでとうございます！！
香澄: 私、燐子先輩のピアノの音色大好きなんですっ！ 流星が流れるみたいに、キラキラしてて……！
香澄: ぜひぜひ、また一緒にライブやりたいです！ あ、それからファミレスも！　また一緒に行きましょう！
りみ: 燐子先輩、ご卒業おめでとうございます
りみ: 大勢の前に出るのは苦手だって言ってた燐子先輩が 生徒会長としてがんばる姿に、いつも勇気をもらってました
りみ: バンドのこと、学校のこと…… これからも、笑顔でがんばってください！　応援しています！
たえ: 燐子先輩、卒業おめでとうございます
たえ: 燐子先輩の音って、いつもすごくきれいですよね。 透き通ってて、それでいて、芯のある音
たえ: これからもライブ、観に行きます。 今度しろっぴーやパープルちゃんも連れて行きますね
沙綾: 燐子先輩、卒業おめでとうございます
沙綾: ひまりの『最高の友チョコ』選びの助っ人として呼ばれたとき、 メンバーそれぞれの好みに合わせたチョコを用意するっていう 燐子先輩に、密かに感動してました
沙綾: ひとりひとり、相手のことをしっかり考える。 シンプルだけど、結構難しいことだと思うので…… 私も見習っていきたいです！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 白金さん、卒業おめでとうございます
蘭: 見かける度違う本読んでるの、すごいなと思ってました。 ジャンルもバラバラみたいだったし……
蘭: よかったら今度、おすすめの本教えてください。 生け花がテーマの本とか、あると嬉しいです
モカ: 燐子さーん、ご卒業おめでとうございまーす
モカ: 燐子さんがRoseliaのメンバーを見る やさしい眼差し、あたしはとっても好きでした
モカ: たまには、モカちゃんのいるコンビニにも遊びにきてくださいね〜
ひまり: 燐子さん、ご卒業おめでとうございます！
ひまり: 一緒に海に行ったり、お買い物に行ったり すっごく楽しかったです！ またいろんな所に遊びに行きましょう！
巴: 燐子さん、卒業おめでとうございます！
巴: あこがお世話になりっぱなしで…… でも、あこも楽しそうで、アタシも嬉しいです
巴: また３人でマンガの話とかで盛り上がりましょー！
つぐみ: 燐子さん、ご卒業おめでとうございます
つぐみ: いつでもそっと周りを支えてくれる 燐子さんの姿勢、すっごく尊敬してます！
つぐみ: 手作りのお菓子、美味しく出来たらまた差し入れ、 持っていきますね！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 燐子、卒業おめでとう！
こころ: 本を読んでいるとき、それからライブをしているときの 燐子の笑顔、すーっごく素敵よ！
こころ: これからもたくさんの笑顔をみせてちょうだい！ あたし、楽しみにしてるわ！
はぐみ: 燐子先輩、卒業おめでとー！！
はぐみ: 燐子先輩って、いつもかわいいお洋服着てるよね。 あれ、すっごく似合ってる！
はぐみ: はぐみにもああいうお洋服似合うかな？ 今度会ったとき、どこで買ったか教えてね！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: リンコさん、ご卒業おめでとうございます
イヴ: 部活動体験のときから感じていましたが リンコさんのやり遂げる力は、本当に素晴らしいです！ 強い意志の力……ブシの魂を感じます！
イヴ: 私もリンコさんを見習って、日々精進していきます！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ……リンコ、卒業おめでとう
チュチュ: 音だけでなく、衣装製作でも Roseliaの世界観を支えているその手腕を ワタシは高く評価しているわ
チュチュ: けれど、プロの世界は決して甘くはない。 これから先も油断なく、高みを目指し続けなさい
レイヤ: 白金さん、ご卒業おめでとうございます
レイヤ: 前にマンガの話で盛り上がったとき、 なんだかあったかい気持ちになって、すごく嬉しかったです
レイヤ: 最近新刊が出たって聞きました。 また一緒に続きを読みましょう
ロック: 燐子先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック: ライブハウスで聴く燐子先輩の旋律、 情熱的で、なのに繊細で……すごく胸が熱くなりました
ロック: これからも震えるような素敵な旋律、期待してます！
マスキング: 燐子さん、卒業おめでとうございます
マスキング: 燐子さんって、ステージの上とそれ以外で 結構イメージ違いますよね。 ステージの上では、時々鬼気迫るものを感じるっつーか……
マスキング: そういうとこ、めちゃくちゃかっこいいなと思ってました。 また対バンとかあったら、その時はよろしくお願いします！
パレオ: 燐子さん、ご卒業おめでとうございますっ！
パレオ: 燐子さんの手掛ける、素敵な衣装の数々に いつも目を奪われています……！　本当に素敵です！
パレオ: もしよろしければ、 今度詳しく縫製のやり方など聞かせてください！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 燐子さん……あの……ご卒業、おめでとう、ございます
ましろ: 燐子さんの音色は、暑い日に、木陰で感じる風とか…… 朝早く、窓をあけたときの……澄んだ空気みたいで……
ましろ: 私も……燐子さんの音色と同じように…… 何か感じ取ってもらえるような 歌が、歌えるように……その……がんばります……！
つくし: 燐子先輩、ご卒業おめでとうございます！
つくし: 最近お店でRoseliaの話題をよく耳にします。 そのたびに、私も負けないくらい がんばらなくちゃって……！　身が引き締まります！
つくし: 学校やバンド、他にもたくさん…… 私も精一杯がんばります！
七深: りんりん先輩、ご卒業おめでとうございます〜
七深: 落ち着いてておだやかなりんりん先輩のこと、 大人っぽくて素敵だな〜ってずっと思ってました
七深: 良ければ今度お話しましょ〜。 りんりん先輩のこと、いろいろ教えてくださ～い
透子: 燐子さん、卒業おめでとうございます！
透子: Roseliaとしてプロ活動しながら大学通って ピアノ弾いて衣装作って……って、マジ大活躍ですよね！
透子: あたしも負けないくらい活躍するつもりなんで 今度、一緒に遊びましょう！ 昔のルイの話とか、超聞かせてください！
瑠唯: 白金さん、ご卒業おめでとうございます
瑠唯: Roseliaとあなたの活躍、応援しています。 頑張ってください
瑠唯: ……これからも変わらず、 Morfonicaをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
有咲・美咲: 燐子先輩、ご卒業おめでとうございます
有咲: 生徒会では、これ以上ないってくらいお世話になりました。 始めは緊張したけど…… 今では、生徒会に入ってよかったと思ってます
有咲: 学校のことは、私たちに任せて 燐子先輩は新しい場所で、思い切り羽ばたいてください。 これからの活躍、応援してます
美咲: あたしもです。それからお疲れ様でした。 生徒会長とか……色々、大変だったと思います
美咲: 大学とか新しい環境で緊張したときは 商店街に顔だして和んでいってください。 ミッシェルも、きっと喜ぶと思うんで
(Black cut)
(Background change)
あこ: りんりーーーん！　卒業おめでとう！
あこ: あことりんりんには、もともとつよーい絆があったけど Roseliaとか、ゲームとかで それが最強！　ってくらいになったと思う！
あこ: でもきっと、もっともーっと最強になれるよね！ これから先も、最強の中の最強目指して 一緒にレベルアップしてこー！
(White cut)
(Background change)


<あの曲を弾いたのは……>

(Character: 白金燐子)

[川沿いの道]

燐子: 朝の街って、素敵だな……静かで……空気も澄んでて…… 川面に、日差しがきらきら……きらめいて……
燐子: ふふ……本当に、答辞で……言った通りの景色……
燐子: あ……向こうからくるの……もしかして…… やっぱり、{{userName}}さん…… おはようございます……
燐子: 朝の、ランニング……ですか？ ライブハウスのスタッフさんは、体力……必要ですもんね……
燐子: わたしは……散歩です…… いつもより、早く……目が覚めてしまったので……
燐子: この時間は人通りも少なく、静かですから…… 考え事をしたりするのに……ぴったり、なんです……
燐子: ……この３年間は、本当にいろんなことがありましたから……
燐子: いろんな部活に体験入部させてもらったり…… 生徒会長を任されることになったり……
燐子: 学校以外でも、お友達と……海やプールにいったりと…… 自分だけでは経験できないことが…… たくさんあって……
燐子: みなさんのおかげで……わたしの高校生活は…… 本当にかけがえのない思い出になりました……
燐子: 卒業式の答辞は……そんなみなさんへの感謝の思いを、 少しでも伝えたい……そう思って作りました……
燐子: どうしても、途中で……いろんな思い出が押し寄せてきて…… 文章を考えるのは……すごく、大変でした……
燐子: でも、何度も、何度も書き直して……わたしなりに 気持ちを……しっかりと伝えられるものになったと思います
燐子: それでも、言葉にならない部分は…… 音楽に託すことにしました
燐子: はい……最後に……ショパンの『別れの曲』を…… ピアノで弾いたんです
燐子: 『別れの曲』は…… もともと『練習曲作品１０第３番ホ長調』といって…… ピアノの練習のために作られたんですが……
燐子: この曲が作られたであろう時期に…… ショパンは住み慣れた祖国から…… 離れる必要があったみたいで……
燐子: だからでしょうか。美しい旋律には…… 祖国や親しい人たちとの別れを思わせるような…… 哀愁や、憂いのようなものが感じられます……
燐子: でも、わたしは……あの曲には、別れを憂うだけではなくて…… 新しい出会いや……新しい環境を…… 楽しみに思う気持ちも……感じているんです
燐子: 出会いと別れは 切り離すことができない……コインの表と裏のようなもの……
燐子: 別れは、たしかに寂しいですが…… 一歩踏み出した先には、『新しい出会い』もあるのだと…… わたしは、思うんです
燐子: そんな気持ちを、少しでも伝えられたらと…… 最後に、『別れの曲』を弾かせてもらいました
燐子: わたしも……まずは、『新しい出会い』がある…… 大学生活を……思い切り、楽しみたいと思います…… もちろん……自分のペースで、ですけど……
燐子: あ……す、すみません。一方的に……お話ししてしまって…… つい、その……夢中になって……
燐子: ありがとうございます。 新生活……とても、楽しみです……
燐子: ……お話、聞いてもらえて……嬉しかったです。 よければまた今度、ゆっくり聞いてください……
燐子: ありがとうございます。それじゃあ、また……
