1731_白金燐子_R5 その身にまとうのは

Gacha phrase: これならきっと…… Roseliaらしい曲に……

<アップデート>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[ロゴロ鉱山・深部]

RinRin (燐子): ――これでボスの動きを封じて…… あこちゃん、今だよ！
聖堕天使あこ姫 (あこ): オッケー、任せて！ ダークネス・フレアー！！
聖堕天使あこ姫 (あこ): やった～！　ボスを倒したよ！ りんりん、ナイス～！
RinRin (燐子): そんな、あこちゃんのおかげだよ(*ﾉωﾉ) 久々だったし、機能面のアップデートもあったから 苦戦するかなぁって思ってたけど、連携も綺麗に決まったし！
聖堕天使あこ姫 (あこ): うんっ、やっぱりあことりんりんは 最強のパートナーだよ！
聖堕天使あこ姫 (あこ): よーしっ、この調子で次のダンジョン行ってみよー！
RinRin (燐子): あ、その前に一回街に戻ってもいいかな？ アイテム補充したくて(○ ' ω '○)
聖堕天使あこ姫 (あこ): そうだね！ お菓子も食べたいし、ちょっと休憩しよ〜
(Black cut)
(Background change)
あこ: あ！　この街のBGM、変わったよね？ なんか前と違う気がする
燐子: そういえば、BGMとか効果音も…… 新しく追加するって……告知に書いてあったような……
燐子: 戦闘中の画面も見やすくなったし、 今回のアップデート結構すごいよね……
あこ: うん、結構前からアプデの告知があったし！ リリース当日に遊べてうれしいよ〜
あこ: ほら、最近はお仕事も忙しかったし、 りんりんは大学生、あこは高校２年生になって バタバタしてたでしょ？
燐子: そうだね…… 特にタイアップ曲のことで、頭がいっぱいだったから…… NFOはデイリークエストの消化くらいしか……
あこ: だよね〜。でも、今日は思いきり遊ぼ！ タイアップ最後までがんばったご褒美ってことで！
燐子: うんっ…… タイアップ曲……結構話題になってるよね……
燐子: この前、大学でエルデが好きな人たちに声をかけられたんだ…… タイアップで、Roseliaを知ってくれたみたい……
あこ: あこも！　クラスの子たちだけじゃなくって、 他のクラスの子とか他の学年の子からも すっごく良かったって言ってもらえたんだ
あこ: Roseliaのファンになったって子もいるんだよ！
燐子: ふふ、たくさんの人に聴いてもらえるなんて、嬉しいよね……
燐子: きっとこれからも、ファンの人たちだけじゃなくて…… もっといろんな人に、Roseliaの曲を聴いてもらうことも 増えるんだろうな……
燐子: …………
あこ: ……？　りんりん、どうかしたの？
燐子: その……今回のタイアップみたいに…… この先……周りが思う『Roseliaらしい』ものを 求められることもあるんだろうなぁって……
あこ: う〜ん……前も言ったけど…… 結局あこたちはあこたちにしかなれないと思う
あこ: これからもたくさん曲を作って、たくさんライブして…… 自分たちが信じた道を進んでいく……
あこ: そうじゃないRoseliaは、 Roseliaじゃないと思うから
燐子: そうだね……わたしも、同じ気持ちだよ……
燐子: けど……改めて考えたんだ……
燐子: 事務所に所属して、お仕事で音楽をするなら…… 周りが求める『Roseliaらしさ』に 向き合わなきゃいけないんだ、って……
あこ: りんりん……
燐子: あ……向き合うっていうのは、 その、言われた通りにするんじゃなくて……
あこ: うん、わかるよ。 どう見られてるか、知らなきゃいけないってことだよね？
燐子: うん……周りが求める『Roseliaらしさ』を叶えながら…… わたしたちも新たな挑戦をする…… そんなふうに、音楽を続けられたらなぁって……
燐子: こんな甘えた願い……叶うわけないって思う…… 理想論だけじゃ、プロとしてやっていけないだろうなって……
燐子: それでもわたしは、 いつもRoseliaらしくいられる方を選択したい……
燐子: どれだけ苦しむことになっても…… Roseliaの誇りだけは……揺らがないように……
あこ: りんりん……
燐子: あっ……ごめんね、急にこんな話をして……
あこ: ううん、謝らないで！
あこ: きっとさ、りんりんの言ったことって NFOと一緒なんだよ
燐子: NFOと……？
あこ: ほら、今回のアップデートで新機能が追加されたり 画面の配置も変わったでしょ？
あこ: それでもNFOはNFOだし、面白さは変わらない！
あこ: それって、NFOの中にも 変わらないものがあるからなのかな～って！
燐子: ふふ、確かにそうかも……
燐子: わたしたちも……わたしたちらしく、 ちょっとずつアップデートしていけばいいってことだよね…… 変えてはいけないものは……変わらないように……
燐子: あこちゃんの話を聞いて…… FUTURE WORLD FES.の前に友希那さんが 言っていたこと……思い出したよ……
あこ: それって、ダークウォーカーのこと？
燐子: うん…… わたしたちが信じるRoseliaらしさを守るためなら…… どんな暗闇だって５人で歩いていける……
燐子: 進んでいく道を照らせるように…… わたしとあこちゃんで……変えちゃいけない大事なもの 守っていきたいなって……
あこ: りんりん〜〜〜！！ カッコよすぎるよ！
燐子: ええっ……そ、そうかな……？
あこ: うん！　なんか、ドーン！　って感じがして、 超カッコよかった！
燐子: ふふ……ありがとう、あこちゃん……
あこ: あこもりんりんと一緒にがんばる！ だからこれからも、最強のパートナーとしてよろしくね！
燐子: こちらこそ…… 一緒にがんばろうね、あこちゃん……


<守り抜くべきもの>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール 本屋]

燐子: こっちの資料のほうが、わかりやすいかも……
まりな: あれ？　燐子ちゃん。 こんにちは
燐子: こんにちは…… まりなさん、{{userName}}さん…… おふたりもお買い物ですか？
まりな: うん。CiRCLEに置く雑誌を見にきたんだ。 燐子ちゃんは？
燐子: 大学の課題に必要な資料を、探していました……
まりな: そうなんだ。 燐子ちゃん、いつにも増して忙しそうだね
まりな: たしか最近、 ファッションブランドとタイアップもやったんだよね？
燐子: そうですね……とても難しいお仕事でした……
燐子: 難しくて……苦しかった、という感じがします……
燐子: 特に友希那さんは、自分たちの希望と あちらの要望との板挟みで…… わたしたちよりもずっと苦しい思いをしていたと思います……
まりな: その話、友希那ちゃんから少し聞いたけど、 大変だったみたいだね
燐子: はい…… 相手に求められたものを作る方がいいと、 思うこともありました……
燐子: 友希那さんもそう思って…… なんとか曲にしてくださったんですが……
燐子: 譜面を見たとき、 わたしはRoseliaの曲だと思えなくて……
燐子: なにより、友希那さんの苦しみが伝わってきて……
まりな: そっか……たしかに難しい問題だよね
まりな: 相手に合わせすぎると、自分たちらしさがなくなっちゃうし、 逆に自分たちらしさを大事にしすぎると、 相手の求めるものから遠くなっちゃうから
燐子: はい……
燐子: でも……改めてわかったことがあります…… 何があっても……自分の中に揺るがない根っこを持っていなきゃ だめなんだって……
まりな: 根っこ？ 自分の中の芯、みたいなことかな？
燐子: はい……信念とか、らしさとか…… Roseliaたらしめるもの……というか
燐子: この先……プロとして活動していく中でRoseliaが 見失ってはいけない大切なものを、守れるように……
まりな: 見失ってはいけない、大切なものを守る、か…… 素敵な考えだと思う！
まりな: きっと燐子ちゃんのその気持ちだけでも 十分みんなの支えになると思うよ
燐子: まりなさん……ありがとうございます……
燐子: 話を聞いていただいて……色々と整理ができました…… わたし、もっとがんばります……
まりな: うん、応援してる！ でも適度に息抜きはするんだよ
燐子: はい…… それではまた、CiRCLEで……
