1780_白金燐子_R5 潮風と太陽

Gacha phrase: わたしたちの秘密、ですね……

<燐子の新たなる挑戦>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[サービスエリア]

リサ: ふ～、やっと着いたね～！ ん～……わ、ポキポキって鳴った！ 紗夜、聞こえた？
紗夜: ええ。 ずっと同じ姿勢だと、身体が凝り固まってしまいますからね。 今のうちにしっかり休んでほぐしましょう
友希那: それにしても……ずいぶんと広いのね、このサービスエリアは
燐子: はい…… フードコートだけでなく、外にも食べ物が…… たくさんありましたし……とても、賑やかですね……
あこ: うんうん！　いろんな食べ物があっておいしそう～！ ラーメンに、イカ焼きに、焼きそばも～！
紗夜: もう、海に行く前からたくさん食べてしまっては、 向こうで食べられなくなりますよ
あこ: はーい！
燐子: あこちゃん……すごく楽しそうだね……
あこ: うん！　テレビでサービスエリアの特集をやっててね、 すっごくおいしそうだったからあこもみんなと一緒に お店を見て回りたいって、ずっと思ってたんだ～！
燐子: ふふ……Roseliaのみんなで来るのは初めてだから、 新鮮に……感じるね……
リサ: じゃあ、ちょうど海まであと半分くらいだし、 休憩もかねてなにか軽く食べたりしよっか☆
友希那: そうね。 あこは、何が食べたいのかしら？
あこ: え～、そう言われると迷っちゃいますけど～…… あ、あのたこ焼き屋さんとかどうですか！？
燐子: チーズ味に、ネギ味に、明太マヨ味…… ふふ……たくさんの種類があっておいしそう……
あこ: あ、ちょっと待って……！ ん～～～……この香ばしいお醤油とバターの匂い…… あの焼きおにぎりもすっごく美味しそう～～！
紗夜: あの人だかりができているお店は…… トルネードポテト……ですか？
燐子: あ、あのお客さんが持っているもの……ですかね…… 結構、大きいんですね……
紗夜: そうですね。いろいろなフレーバーがあるようです…… あの大きさでは１本がちょうど良い量なので、 味を厳選しなくては……
友希那: ……ごはんからスイーツまで、本当にたくさん種類があるのね。 あれは……肉巻きおにぎりかしら……
リサ: ふふ、サービスエリアの食べものって、 なんだかすっごく美味しそうに見えるよね。 こういう時、無限に食べられたらいいのにって思っちゃうな～
あこ: わかる～！ あこ、ぜ～んぶ食べちゃいたいくらいだよ～
燐子: それなら……みんなそれぞれ好きなものを買って…… 少しずつシェアするのはどうでしょうか……？
リサ: お～、さすが燐子、ナイスアイディアじゃ～ん。 そしたら、みんなでいろいろ食べられるしいいんじゃない？
あこ: 賛成～！　あこは焼きおにぎりにしよ～っと！ あのお醤油の焦げた香り……絶対美味しいもん！
紗夜: 私はトルネードポテトにします。 味は……迷いますが、トリプルチーズにしましょう
友希那: 私はあまりお腹が空いていないし、 軽めの甘いものを探してくるわ。 ２人はどうするの？
燐子: わたしはまだ決まっていないので…… 先に席を取っておきますね……
リサ: アタシもまだ悩み中だから、一緒に席取っとくよ。 行こ、燐子！
(Black cut)
リサ: いや～、それにしても こんなところにRoseliaだけで来ちゃうなんて 高校生の頃だったら考えられなかったよね～
燐子: 本当に……ずいぶん遠くまで来ましたね…… 今井さんと氷川さんの運転のおかげです…… ありがとうございます……
リサ: いいっていいって☆ それに、運転するの結構楽しくてさ～
燐子: ふふ……運転中の今井さん……とてもかっこ良かったです……
リサ: あはは、照れるな～。 まだ慣れないからドキドキしっぱなしだけど、 そう見えてるなら良かった～！
リサ: そういう燐子は免許取らないの？
燐子: わ、わたしですか……！？ わたしはその……少し怖くて……
リサ: わかるわかる～。 アタシだって、まだ緊張してるもん
燐子: そうなんですね…… でも……今井さんと氷川さんの運転する姿を見て…… 少しだけ興味が湧いたかもしれません……
リサ: え、ホント！？
燐子: はい…… おふたりとも……とても楽しそうに運転していたので……
燐子: それに……今日みたいに遠くへ遊びに行けたら…… とてもステキだなと思ったんです……
燐子: でもやっぱり……わたしが運転するなんて…… 想像できない……ですね……
リサ: そう？　むしろ向いてると思うけどな～。 燐子って、落ち着いてるし、周りのこともよく見てるし！
燐子: そ、そう……ですか……？
燐子: ……あの……免許を取るには、まず教習所に行くんですよね……？ どんなことをするんですか……？
リサ: えっと、まずは視力とか聴力を測る 適性検査っていうのがあって……
燐子: て、適性……検査……
リサ: そうなるよね、わかる～。 実際アタシも結構緊張したし……
リサ: それで、そのあとは交通ルールとか 車の仕組みとかの授業を受けて、 教習所内のコースで実際に運転するんだ
リサ: 初めて乗った時はドキドキしたよ～。 ハンドル握る時も、つい力が入っちゃったもん
燐子: 今井さんでも……やっぱり緊張するんですね…… その……運転する時って……いきなり１人なんですか……？
リサ: ううん、教習所の先生が助手席で見守ってくれるんだよ。 アタシ、練習中に何回もブレーキ踏まれて大変だったな～
リサ: でも……大変だった分、 初めて公道で練習した時は本当に感動したよ
燐子: ふふ……きっと後部座席で見るのとは…… まったく違う景色なんでしょうね……
リサ: うんうん♪　どう？　イメージ湧いてきた？
燐子: はい……少し……
リサ: 困った時は、アタシが助けるよ。 紗夜もきっとアドバイスしてくれるって☆
燐子: ふふ……そうですね…… そう思うと、とても心強いです……
紗夜: まったく……湊さんを見失った時はどうしようかと思いましたよ
友希那: 人が多くて、迷ってしまったのよ
あこ: りんりん、リサ姉お待たせ～！　なんの話してたの？
リサ: ふふ、燐子が免許取るかもって話☆
あこ: えっ、そうなの、りんりん！？
燐子: あ、まだ……迷ってるだけで……その……
紗夜: いいんじゃないでしょうか。 白金さんは観察力もありますから、安全な運転ができそうです
あこ: りんりん！　最初のドライブには、絶対あこを連れてってね！
あこ: 車はどんなのがいいかな～♪ やっぱりこう、ババーンとカッコ良くて～
燐子: あこちゃん、それはまだまだ先の話だから……！


<勇気がくれた現在地>

(Character: 白金燐子)

[駅前]

燐子: あ、まりなさん……{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: あ～、燐子ちゃん、こんにちは……っ
燐子: だ、大丈夫ですか……？ おふたりともすごい荷物……ですが……
まりな: ちょうど買い出しが終わったところなんだけど、 思ったより買うものが多くって
燐子: 良ければ、CiRCLEまでわたしもお手伝いしましょうか……？
まりな: ありがとう。すごく助かるけど……いいの？ 燐子ちゃんも忙しいのに
燐子: 大丈夫です……練習は午前中で終わりましたし…… それに、これからCiRCLEに ライブを観に行く予定だったので……
まりな: そっか、じゃあお言葉に甘えちゃおうかな。 ありがとう
まりな: ……そういえば、この前みんなと海で遊んだんだってね？ リサちゃんから聞いたよ
燐子: そうなんです……１週間ほどお休みをいただいたので…… 少し遠くの海に行ったんです……
燐子: 泳ぐのは苦手なんですが…… 今回は、海に入ってみました…… 浮き輪で浮かんでいるだけでしたけど……
まりな: ふふ、それだけでも十分気持ちよさそう
燐子: はい…… あと、海に入るだけじゃなくて…… パラセーリングにも挑戦しました……
まりな: あ、リサちゃんから写真見せてもらったよ～。 すっごく気持ちよさそうだったね
まりな: でも、写真の感じからかなり高そうだったから 結構勇気がいりそう……
燐子: そう、ですね……わたしも、昔だったらきっと…… 眺めているだけだったと思います……
燐子: でも、今回は……勇気を出してやってみたんです…… 風が、とても気持ちよくて…… 挑戦して良かったと……思いました……
まりな: みんなといると、普段できないこともできたりするよね。 遠くまで出かけた甲斐があったね
燐子: はい……でも、ちょっと不思議です…… 昔はライブハウスに行くのも怖かったのに…… 今はいろんなことに挑戦して、それを楽しんでいる自分がいて……
まりな: ふふ、燐子ちゃんがいろんなことに挑戦してる姿を見ると、 私もがんばらなきゃ！　って元気をもらえるよ
燐子: ありがとうございます…… 実は今、免許をとることにも興味が出てきて……
まりな: もしかしてリサちゃんと紗夜ちゃんの影響かな？
燐子: はい。海に行くのに、おふたりに運転してもらったのですが…… その姿がすごくかっこよくて……
燐子: 車に乗れれば……みんなでまた遠出したり…… 移動手段の選択肢を増やすこともできますし…… 便利かなと思いまして……
まりな: そっか。 また『小さな一歩』を踏み出しちゃうのかな？
燐子: その……まだ……取ると決めたわけではありませんが…… 前向きに、考えて……みます……
まりな: 私でよかったら、何でも聞いてね
燐子: ありがとう……ございます…… あ、それならさっそくなんですが……
