2056_白金燐子_R5 星降る夜のピクニック

Gacha phrase: あこちゃんとこういうイベントを 見るのが、すごく楽しくて……

<広がる世界を君と　前編>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[住宅地]

あこ: 今日も疲れた～！ けど次のレコーディングもいい感じになりそうだね、りんりん！
燐子: うん……それに明日はお休みだし、 久しぶりにゆっくりできるね……
あこ: ちょうどNFOの大型アプデと被ったし、 一日中遊ぶぞ～！
燐子: 新エリアやメインクエスト、装備も追加されるけど…… あこちゃんは、何からやる……？
あこ: ん～、迷うな～……！ りんりんは？
燐子: わたしは…… やっぱり、いつも通り新エリアから行こうかな……
燐子: どんなマップになってるのか…… トレーラー公開の時から、楽しみにしてたから……
あこ: うんうんっ！ 明日、紗夜さんも来られれば良かったのにね
燐子: 取材とレポート提出が被っちゃったって言ってたね……
燐子: そういうわたしたちも……明日ログインしたら、 次しっかり遊べるのは１週間後くらいかな……
あこ: だね。 でもそのぶん明日はい～っぱい遊ぼう！
燐子: うん……そうだね……
あこ: あれ？　ここって前、駐車場じゃなかったっけ？ いつの間にかファミレスになってる～！
燐子: 全然気付かなかったね…… 秋の期間限定メニュー、やってるみたいだよ……
あこ: わ～、パンプキンタルト美味しそ～！ りんごのパンケーキもあるよ、りんりん！
燐子: 早く帰っても、もうメンテ中だし…… 何か食べて帰ろうか……？
あこ: やった～！　食べる食べる～っ
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

あこ: 何頼もうかな～。 やっぱりタルト……いやでもパンケーキも美味しそう……！ りんりんは何にする？
燐子: 紅茶と、あとは……う～ん……
燐子: ん、メッセージ……？
燐子: あ……
あこ: どうしたの？
燐子: えっと…… 巴さんと……パレオさんと、市ヶ谷さんから、 それぞれメッセージが来てて……
あこ: おねーちゃんからも？
燐子: うん…… ダンス部で使う音楽のことを相談したいみたい……
あこ: あっ、そういえば！ 今度ダンスの練習にクラシックを使おうかって 顧問の先生と話してたかも！
あこ: パレオとありさからは？
燐子: パレオさんからは、手芸のことを…… 市ヶ谷さんは、生徒会で少し聞きたいことがあるって……
あこ: さっすがりんりん！ いろんな人から頼りにされててカッコいい！
燐子: そ、そんなに大したことはしてないよ……
あこ: きっとみんな助かってるからりんりんに相談するんだよ。 あこ、のんびりしてるからお返事してあげて！
燐子: ありがとう…… ごめんね、ちょっとだけ待ってて……
あこ: ゆっくりでだいじょーぶ！ メニュー見て待ってるね
燐子: うん…………
燐子: ……お待たせ、あこちゃん
あこ: えっ、早くない！？　ホントに大丈夫！？
燐子: うん……少し、返事を待ってほしいとだけ返したの……
燐子: 詳しくは、家に帰ってから返そうと思って……
あこ: あこのことなら気にしなくていいのに
燐子: ううん……ちゃんとお返事しようとすると、 時間がかかりそうな内容だったから……
燐子: それに、今はあこちゃんと一緒にいるから……
あこ: えへへ……ありがと、りんりんっ！
あこ: よーし、決めた！ あこ、やっぱり期間限定パンプキンタルトにしよっと
燐子: ふふ、いいね…… わたしは期間限定の……りんごのパンケーキにしようかな……
燐子: あこちゃん、良かったら半分こしない……？
あこ: わ～っ、するする～！ そっちも気になってたんだ～
あこ: すみませーん！ ドリンクバー２人分と、 パンプキンタルトとりんごのパンケーキくださーい！
店員: かしこまりました。 ドリンクはあちらからお取りください
あこ: ありがとうございます！
あこ: あっ、ねえねえりんりん、 明日何時からログインする？
燐子: メンテが明けたら、すぐかな…… あこちゃんは……？
あこ: あこもそのつもり！ 明日は一緒に全力でバーッと進めちゃおうっ
あこ: ……って、ああっ！！
燐子: ど、どうしたの、あこちゃん……？
あこ: どうしよう、限定イベントのことすっかり忘れてた！
燐子: そういえば…… 『フェアリー・アップサイドダウン』、今週末までだっけ…… 特殊演出があるだけの、ミニイベントだけど……
あこ: でもすっごくキレイなんだよね？ 妖精のイタズラで昼夜が逆転して、光がわーって舞って…… あこ、絶対りんりんと一緒に行こうと思ってたのに～……！
あこ: でも明日はメインクエストを進めたりしたいもんね。 りんりんは新エリアに行きたいって言ってたし…… うう、あこのバカバカ～！
燐子: ……あの、あこちゃん…… イベントのほう、先に見に行く……？
あこ: えっ、いいの！？
燐子: うん。 新エリアもメインクエストも、逃げないから……
燐子: 一緒に行こう、あこちゃん……
あこ: りんりん～……っ！ ありがとう！
(Black cut)
(Background change)


<広がる世界を君と　後編>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

聖堕天使あこ姫: ひえ～、やっとログインできた！
RinRin: 今回のログイン戦争もすごかったね(`･ω･´)
聖堕天使あこ姫: みんな楽しみにしてたのかなあ。 久しぶりの大型アプデだもんね！
聖堕天使あこ姫: みんなもう新エリアに行ってるっぽい？ このマップにいるの、あこたちだけだね
聖堕天使あこ姫: りんりん、本当にイベント優先で良かったの？
RinRin: もちろんだよ。 わたしも見たかったから大丈夫ヾ(*´ω`)ﾉﾞ
聖堕天使あこ姫: そっか！　ありがと、りんりんっ
聖堕天使あこ姫: そういえば、どうやってイベント起こすんだっけ？ 何かしなくちゃいけないんだよね
RinRin: ゲーム内時間の１１時～１５時までに、 １５分刻みで予兆が出るんだって
RinRin: その時に特定のモーションを使えば 発生するみたいだよ(σ`･ω･´)σ
聖堕天使あこ姫: へ～！　さっすがりんりん！
聖堕天使あこ姫: １１時～１５時かあ…… 今はまだ朝になったばっかりだね
RinRin: うんうん。(・ω・*)(．_．)(・ω・*)(．_．) 指定の時間までリアルタイムで１０分くらいかな
RinRin: その間に、前に撮ったスクリーンショットでも見ない？
聖堕天使あこ姫: わあ、さんせーい！
(Black cut)
(Background change)

[白金家／宇田川家]

あこ: うわ～、懐かし～！ この麦わら帽子、一緒に海の家にもらいに行ったやつだ！
燐子: ふふ…… ２年前の夏イベントの時のアイテムだね。懐かしい……
あこ: ねえねえ、こっちのスクリーンショットでりんりんが着てる ごつごつした装備ってなんだっけ？
燐子: それは……ヘルケルベロスのローブかな……
あこ: ヘルケルベロス…… あっ、すごく難しいレイドを 周回しないと手に入らなかったやつだ！
あこ: そういえばりんりん持ってたよね！ すごいな～
燐子: ふふ…… ありがとう……
燐子・あこ: ！！
燐子: あこちゃん、今の……
あこ: イベントの音だよね！？
(Black cut)
(Background change)
聖堕天使あこ姫: えっとえっと、モーションってどれをやればいいんだっけ～！？
RinRin: ピクニックのモーションだよ！ヾ(。>д<)シ
聖堕天使あこ姫: ピクニック！ あった、これだ～！
(White cut)
(Background change)
聖堕天使あこ姫: わあ～！
聖堕天使あこ姫: すご～い！　星が降ってるみたい！
RinRin: とっても幻想的だねヾ(*´ω`)ﾉﾞ
聖堕天使あこ姫: すっごく綺麗……！ りんりん、ありがと～！
RinRin: あこちゃん……(*´ω｀*)
RinRin: わたしこそありがとう(*ﾉωﾉ)
聖堕天使あこ姫: ？　どうしたの、改まって
(White cut)
(Background change)
燐子: わたし、あこちゃんとこういうイベントを見るのが、 すごく楽しくて……
燐子: あこちゃんとNFOで出会う前は…… こういうイベントも１人で来てたから……
燐子: 感想を言い合える人もいなくて…… 少し見たら、それで終わりで……
あこ: りんりん……
燐子: 装備のことも、そうだったんだ……
燐子: おしゃれなものや、高難易度のものを手に入れても、 誰とも話さないから…… ゆっくり楽しんだことなかったかも……
燐子: でもねあこちゃんと出会って……あこちゃんが一緒にいてくれて、 楽しいことがたくさんあって……
燐子: あこちゃんと過ごしてるうちに、どんどん…… 新しい世界が広がったの……
燐子: NFOでも、リアルでも……
燐子: だから……ありがとう
あこ: それはあこも一緒だよ
あこ: あこね、りんりんがいなかったら 今日のイベントだって発生条件がわからなかったし、 見られなかったと思う！
あこ: だから、これからも２人で もっとも～っと新しい世界を見に行こう！　
あこ: NFOはこれからもばんばんアップデートされて、 新しいことがたくさんできるようになっていくんだもん！
燐子: うん……っ。 そうだね……
(Black cut)
(Background change)
聖堕天使あこ姫: それじゃ、イベントも見たし新エリアに突入だ～！
聖堕天使あこ姫: ねえりんりん、この先に新エリアが追加されたんだよね？
RinRin: うん(｀･ω･´)ゞ ここを越えたらすぐにたどり着けるはずだよ
聖堕天使あこ姫: うわ～、ドキドキしてきた！ ねえ、りんりん、せーので一緒にエリアチェンジしようよ！
RinRin: いいね（*´▽`*) 記念すべき第一歩だね
聖堕天使あこ姫: えへへ、どんな冒険が待ってるんだろうっ。 よーし、行くよ～！
RinRin・聖堕天使あこ姫: せ～のっ！
(White cut)
(Background change)
