2193_白金燐子_R5 わたしの世界一

Gacha phrase: 見守るだけなんて…… できないから……

<わたしを照らす闇色の光>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: ……ふう
燐子: （なんだか落ち着かないな……）
燐子: （明日のライブ……きっと…… あこちゃんにとって、特別なステージになる……）
燐子: あこちゃん……
燐子: （あこちゃんはいつも…… わたしに……勇気をくれた……）
燐子: （……そう、あの時も……）
燐子: （Roseliaに入って……ライブをすることになって…… 初めての練習のとき……）
(White cut)
(Background change)
友希那: 燐子。 まだ音のキレが悪いわね
燐子: す、すみませんっ……
リサ: まあまあ。結構な時間練習してるしさ。 ぶっ通しでやってたらそりゃ集中力も切れるって～
燐子: （違う……集中力じゃなくて…… 緊張して、指が思うように動かない……から……）
燐子: （自分で……弾きたいって…… がんばるって……決めたはずなのに……）
燐子: ………………
あこ: りんりん……
リサ: ね、いったん休憩にしない？ 友希那ものど渇いたでしょ？
友希那: ……仕方ないわね。１５分だけよ
友希那: 燐子。休憩が明けてもできないようなら 今からでも降りてもらうわ
燐子: …………！
リサ: ちょ、ちょっと友希那～
紗夜: 白金さん、この休憩中に しっかりとコンディションを整えてください
燐子: は……はい……
紗夜: それでは、私もクールダウンをしてきます
あこ: よーし！　りんりん、しっかり休憩して、 りんりんの秘めたる力をみんなに見てもらおう！
あこ: りんりんは本気を出したらすごいんだって、 あこ知ってるもん！
燐子: あ、あこちゃん……ありがとう…… でも……
燐子: やっぱり…… わたしには……無理だったんだ……
あこ: りんりん……
あこ: そうだ！ それなら、今のうちに２人だけで合わせてみるのはどうかな？
燐子: えっ……？
燐子: で、でも……わたし…… ぜんぜんうまく、弾けなくて……
あこ: りんりんは、みんなと練習するの 今日が初めてでしょ？　うまくいかなくてもしょーがないよ
燐子: あこちゃん……
あこ: あこだって、友希那さんに 音が弱い！　とかいっぱい怒られてるもん
あこ: けどっ！　これからもっとも～～っと練習して 超レベルアップすれば大丈夫！！
あこ: だから一緒にやろ、りんりんっ！ NFOでやってるみたいに、一緒にレベルアップしようよ！
燐子: で……でも……
あこ: それにさ、りんりんのピアノ ちゃんと聴いてみたかったんだよね
あこ: えへへ、みんなより一足先に本気のりんりんの音が聴けて、 あこってラッキーかも
燐子: え……？
あこ: じゃあ、はじめるよ――
(Black cut)
あこ: すごいすごいっ！ りんりん、今の演奏すっごくカッコよかった！
燐子: う……うん…… 自分でも……信じられない……
燐子: （どうして……？ さっきまで、全然指が動かなかったのに……）
燐子: （あこちゃんに合わせて…… 楽しく弾いてただけなのに……）
燐子: （…………あ……そっか……）
燐子: （元々、わたしは……みんなの演奏に 合わせるのが楽しくて……もっと弾きたいと思って……）
燐子: （今、あこちゃんと弾いたとき…… わたし、楽しいってことだけ考えてた……）
燐子: ……ありがとう、あこちゃん
あこ: へっ？　なにが？
燐子: 大事なこと……思い出させてくれて……
あこ: よくわかんないけど、 りんりん、今なら本気でいけるんだよね？
あこ: なら、本気のりんりん覚醒モード、 友希那さんたちにも見てもらおう！
燐子: ふふ…… うん……っ
燐子: （家で……あこちゃんたちの演奏に合わせて弾くだけで、 楽しいと思ってた……）
燐子: （でも、こうして一緒に お互いの音を感じながら演奏するのは……）
燐子: （もっと……もっと、楽しくて…… だから、これからも――）
友希那: 休憩は終わりよ
友希那: 燐子、いけるかしら
燐子: 友希那さん…… わたし……
燐子: ……はい…… できます……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

燐子: （あの日も…… あこちゃんはわたしに勇気をくれた）
燐子: （だから、今度はわたしが――）
(White cut)
(Background change)


<世界一カッコいい人>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: あの……こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん！　いらっしゃい。 １人かな？　なんだか珍しいね
燐子: 突然すみません……その…… 練習をしに来たわけではなくて……
燐子: ……いろいろと考えたいことがあって…… 気がついたら、ここに……
まりな: それも大歓迎だよ。 そっか、CiRCLEは燐子ちゃんにとって 落ち着ける場所ってことかな
燐子: そうですね…… それに……CiRCLEはわたしにとって…… 大切な場所でもありますし……
燐子: わたしは……ここで、バンド加入の試験を受けて…… みなさんと、たくさん練習をして……
燐子: そして…… 初めてライブをしました……
燐子: 一つ一つが…… 忘れられない思い出です……
まりな: そうだったね。 CiRCLEが練習やライブするだけの場所じゃなくて……
まりな: 誰かにとっての思い出の場所になっているなら 私たちも嬉しいな
燐子: きっとわたし以外も……たくさんの人にとって…… ここは大切な思い出の場所です……
燐子: ……この場所で、Roseliaと出会った頃のわたしは…… あこちゃんに、たくさん助けてもらってました……
燐子: いえ…… あの頃だけじゃなくて、今も……
燐子: だからあこちゃんは、わたしにとって…… 昔からずっと……世界一カッコいい人なんです……
まりな: そっか。燐子ちゃんはあこちゃんのことを そんな風に思ってたんだね
燐子: はい……ずっと助けてもらってきたから…… 今度は、わたしが……
燐子: わたしなんかが……おこがましいかもしれませんけど…… あこちゃんが悩んでいるなら…… その手を取ってあげたいんです……
燐子: あこちゃんが、わたしにしてくれたみたいに……
まりな: そう思ってくれる燐子ちゃんの存在自体が あこちゃんにとっては心強いんじゃないかな
まりな: それに、燐子ちゃんがあこちゃんに助けられたように あこちゃんも燐子ちゃんに助けられたことが 今までもたくさんあったと思う
まりな: これからもそうやって お互いに助け合っていけたら素敵だね
燐子: ……そうですね……
燐子: ……やっぱり、ここへ来てよかったです……
燐子: お話を聞いていただいたおかげで…… 少し……心の整理がつきました……
まりな: それならよかった。 またいつでも遊びに来てね
燐子: はい…… ありがとうございます……
