2326_白金燐子_R5 ただ、ひたすら前へ

Gacha phrase: 苦しいことも、 あるかもしれません……

<勇気を与え合って>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 構内]

リサ: 燐子～！
燐子: あ……今井さん……
リサ: ごめん、待たせちゃった？
燐子: いえ……わたしも、今来たところです……
リサ: そっか、それなら良かった。 お昼、急に誘っちゃったけど大丈夫だった？
燐子: はい……珍しいことだったので、少し驚きはしましたが……
リサ: 学部が違うから、あんまりタイミングなかったけど、 せっかく同じ大学なんだし、たまにはね！
燐子: ふふ……そうですね……
リサ: あー、お腹すいた～。 午前の講義でだいぶ頭使ったなー
リサ: 燐子、今月のスペシャルフェアメニュー食べた？
燐子: スペシャルフェア……？ そんなメニューがあるんですね……
リサ: おっ、その様子だとまだみたいだね。 じゃあ、アタシのおすすめはね～……
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学 食堂]

リサ: ん～、美味し～！
燐子: ……今井さんのおすすめ、とても美味しいです……
リサ: でしょ？　結構本格的なんだよね〜
燐子: はい…… 学食にも、こういうメニューがあったんですね……
リサ: ファミレスより安いし、お得だよね～♪
燐子: 今井さんは、学食にも詳しいんですね……
リサ: まあね～。 逆に燐子は、あんまり興味ない感じ？
燐子: 興味がない……というわけではないのですが…… 特にこだわりはなくて……
燐子: いつも、日替わり定食などで、 手軽に済ませてしまうので……
リサ: そっか～。アタシはこういうフェアメニューとか見ると つい試してみたくなっちゃうんだよねー
燐子: ふふ……おかげで、わたしもいい勉強になりました……
リサ: そっか、それなら良かった♪
リサ: それでね、今日お昼に誘ったのには、 ちょっとした理由があってさ
燐子: 理由、ですか……？
リサ: うん。燐子と２人で話したくて
リサ: あっ、別に重い話とかじゃないよ？ ただ、お礼が言いたかったっていうか
燐子: お礼、ですか……？
リサ: 燐子、今回の対バンツアーが決まってから、 いろいろ動いてくれたじゃん？
リサ: 対バン相手のことを調べたり、 資料にまとめてくれたり、提案もしてくれてさ
リサ: その積極的な姿がすごくカッコよくて、 アタシも背中を押されたんだ
燐子: そうだったんですか……
リサ: だから、一度ちゃんとお礼が言いたくて
リサ: ホント、ありがとね。燐子
燐子: い、いえ……そんな…… お礼を言われることでは……
燐子: わたしは、ただ…… 気持ちが、前に進みたがっていたというか……
リサ: ふふ。アタシは、誰よりもその姿に救われているから
リサ: オルフェスの時も、燐子はしっかり前を向いて、 アタシを励ましてくれたよね
燐子: 今井さん……
リサ: あの時は、すぐには応えられなかったけど…… すごく嬉しかった
燐子: そう言っていただけて…… わたしも、嬉しいです……
リサ: あこと巴とのことも、今回の対バンのことも、 すごく苦しいって思ったことも、きっとあったと思うんだ
リサ: でも、燐子はずっと前に進み続けてる
リサ: そういうところ、すっごくカッコいいし、 アタシも負けてられないって思うんだ！
燐子: そ、その……ありがとう、ございます……
燐子: でも…… それなら、わたしからも……お礼を言わせてください……
リサ: えっ？
燐子: オルフェスの時の今井さんは…… 本当に辛そうで、苦しそうでした……
燐子: でも……そこで諦めることなく、立ち上がって…… 前よりも力強く……歩き出してくれた……
燐子: わたしも、そんな今井さんから…… 勇気を、もらっていました……
リサ: 燐子……
リサ: ありがとう。 そう言ってもらえて、アタシもすごく嬉しいよ
燐子: ふふ…… ちゃんと伝えられて、良かった……
リサ: ねえ、燐子。 対バンライブ、絶対に成功させようね！
燐子: はい…… 今のRoseliaを、全力で示しましょう……！


<相手を知り己を知れば>

(Character: 白金燐子)

[渋谷 街中]

まりな: フライヤー、みんな手に取ってくれるといいね
まりな: あっ、あそこにいるの燐子ちゃんじゃない？ おーい、燐子ちゃん
燐子: まりなさん……{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: こんにちは。 燐子ちゃんはお買いもの？
燐子: はい……この通りの外れのほうにある、 レコードショップへ行っていました……
まりな: あっ、そのお店なら知ってるよ。 あそこチョイスが渋いんだよね～
まりな: でも、燐子ちゃんが行くのはちょっと意外かも。 何か探しものでもあったの？
燐子: はい……次の対バン相手が、 インディーズ時代にリリースしていた音源を探していて……
燐子: その音源は、ネットにも上がっていないみたいなんです……
燐子: ファンの間では…… 彼女たちの原点って呼ばれてるそうで……
まりな: へえ～。あのバンドのことは前から知ってたけど、 そこまでは知らなかったな
まりな: でも、対バンするとなると、 そういうところも気になってくるよね
燐子: はい……対バン相手について知るのは…… 自分にとっても、いい勉強になりますから……
まりな: ふふっ。 その成果、この前のライブでもすごく出てたと思うよ
燐子: あ…… 観てくださったんですか……？
まりな: うん、配信でね。 現地には行けなかったけど、熱気はちゃんと伝わってきたよ
燐子: ありがとうございます……
燐子: わたし自身も、いつものライブとはまた違うかたちで…… 成長できたという、実感があります……
まりな: 燐子ちゃんも、Roseliaのみんなも、 対バン相手に一歩も引いてなかったもんね
燐子: その……わたしは、今でも対バンが得意とは言えないですし…… 今回も、独特の空気にすごく緊張しましたけど……
燐子: だからこそ、自分の『前に進みたい』という想いを…… 強く感じられました……
まりな: その想いが、あの熱量につながってたんだね。 ふふ、これからの対バンツアーも楽しみだな～！
燐子: はい……一生懸命がんばります……
まりな: ……あっ！　そういえば……
まりな: さっき、対バン相手の昔の音源探してるって言ってたよね？ 確か友達に、そのバンドのファンがいるんだ
まりな: もしかしたら古い音源とか資料を持ってるかもしれないから、 聞いてみようか？
燐子: わ……ありがとうございます…… ぜひ、お願いします……！
まりな: わかった！ なにかわかったら、すぐ連絡するね！
燐子: はい……よろしくお願いします……！
