event300-04 第３话 意想不到的陷阱！？

PasPale的开局还挺顺利。 然而接下来就运气不佳，逐渐陷入苦战……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

主持人：接下来的环节是『连接吧☆五角之星！』！ 请五位成员每人负责1个字， 挑战答案是5个字的题目！
主持人：在抢答环节拿出了绝佳表现的 Pastel＊Palettes成员们， 对团队合作有信心吗？
彩：当然有！因为我们一直都是一条心的！
（黑屏转场）
主持人：很遗憾，答案是风信子，『hiyashinsu』！这下连续答错3题了——！
彩：咦——！？
主持人：飞行嘉宾队伍虽然是一条心，但答案好像不太统一呢——
伊芙：明明千圣同学和麻弥同学每次都答对了…… 真是惭愧！
日菜：唔——刚才的问题让人噜♪不起来呢——
千圣：看来小日菜她们的答题状态不太稳定呢……
麻弥：啊哈哈……冷静下来，集中精神继续吧
主持人：那么，来看飞行嘉宾队伍的最后一题！
主持人：『有一种辣椒，因江户时代的医生 平贺源内在自己的著作中称赞其 『食用当以此为首』而闻名，请问这是哪种辣椒呢？』
彩：平、平贺源内称赞过的辣椒……！？
麻弥：（5个字的辣椒品种， 还是日本自古以来就有的…… 彩同学，不能被题目迷惑了哦！）
伊芙：是这个吧……？
主持人：不可以互相提示哦——？ 好了，大家都写好了吗？
彩：呜呜，我没有把握……拜托了！
主持人：那么，请依次公布答案！
麻弥：『ta』！
千圣：『ka』！
日菜：『no』！
伊芙：『tsu』！
彩：『no』！
主持人：可惜！老鹰(taka)没有角(tsuno)呢——
日菜：啊哈哈，是『老鹰之爪』不是『老鹰之角』啦，小彩
彩：啊啊~！就是这个！
彩：我明明知道的，但脑子里却只想到了辣的东西,『karaimono』……
主持人：虽然飞行嘉宾队伍开局领先， 但现在和第二名的差距已经被大大缩小了呢——
彩：呜呜，大家，对不起！
千圣：没关系的。下个环节我们一定能追回来
（黑屏转场）
主持人：节目已经进入到中期阶段！ 在接下来的『传递吧☆绘画之星！』环节中， 请通过画画来传达问题的答案！
伊芙：也就是说，就算知道答案， 如果不能用画传达出来也没用是吧！
主持人：没错！ 那么接下来，我将用抽签决定 飞行嘉宾队伍负责画画的人选——
主持人：就是这位！ 负责画画的人是……白鹭千圣小姐！
千圣：这个环节要是出错就会被反超，责任重大呢
日菜：嗯~小千圣的画风比较有个性， 可能很难猜出答案呢
千圣：你这话是什么意思，小日菜？
千圣：而且，就算画技不足， 我也很擅长抓要点。所以不用担心
主持人：那么白鹭小姐，请看这边的问题， 然后把答案画在答题板上！
千圣：我知道了
麻弥：刚才那是在开玩笑吗……？
彩：我觉得她挺认真的……应该不会放水吧
伊芙：希望我们能看懂她的想法……
千圣：画好了
主持人：那么，请把画展示给成员们看！
千圣：我的答案是……这个！
彩・日菜・麻弥・伊芙：这是……！？
彩：…………诶，这是什么？
主持人：呃……就连知道答案的我也有点……
伊芙：看起来既像食物，又像动物……
麻弥：会不会是一种概念……？
日菜：啊哈哈，完全看不懂呢——
千圣：喂，你们没必要这么苦恼吧！？ 看，特别是这里——
主持人：等等，不许提示哦—— 不过看大家好像有点发愁，那这样吧， 只要四个人里有一人答对就算回答正确！
千圣：拜托大家了……！
彩：唔……
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：那么时间到，请同时亮出答案！
彩：『猫』！
伊芙：『蛋包饭』！
麻弥：『史莱姆』！
日菜：『银河』！
主持人：答案完全不一致！ 那么我来宣读题目——
主持人：『主要栖息在浅海海底的一种生物， 有些品种拥有鲜艳的原色系体色， 因其头部触角类似牛角而得名，这种生物是什么？』
千圣：正确答案是『海蛞蝓』哦！
彩・日菜・麻弥・伊芙：那是海蛞蝓！？
彩：啊，不过，至少我能感觉出来 这是生物……
麻弥：毕竟海蛞蝓种类繁多， 要靠画来传达确实很难呢！
伊芙：是、是的，我也这么认为！
主持人：啊哈哈！ 圆场打到这个份上就差不多了吧？
日菜：算了，就当是制造了节目效果吧！
千圣：说、说得对……不过排名被反超了……
麻弥：下一个环节是笔答题， 我们再齐心协力争取反超吧！
