41_弦卷心_R1 花咲川的異空間

《自我介紹》

（登场角色：弦卷心）

心：機器準備好了～！ 那就開拍囉～！
心：呀喝〜！ Hello，Happy World！ 我是主唱的心！大家好嗎？
心：有精神就好！ 沒精神就不好囉！
心：不管如何，現在就和我一起去找尋快樂吧！
心：咦？哪一點？ 最好說明一下是什麼快樂？
心：當然是現在開始找囉！ 樂團也是一樣，為了這個才組團呢！
心：Hello，Happy World！ 為世界帶來笑容！！
心：因為啊，快樂的話大家就會笑啊？ 我就喜歡人們的笑容！
心：大家一起去找尋快樂， 大家就會快樂，就會有笑容，我也有笑容！
心：對吧，感覺很好不是嗎！
心：不過，我想要更多！ 更多的笑容！ 那我該怎麼做？
心：因為每天都在尋找快樂的事， 所以很難再找到新的快樂。
心：不過呢，以後一定會和大家一起找到的， 所以不用擔心！


《令人展露笑容的話語》

（登场角色：弦卷心）

心：喂～！ 呀呵～！
心：你打算去哪裡？ 人家要去錄音室喔！ 好久沒有大家都在一起了，真令人期待～
心：為了讓下次演唱會順利成功， 得認真練習才行呢。
心：嘿嘿，才剛剛放學也很有精神吧？ 畢竟我一直很期待今天的練習嘛！
心：當然是有點累啦…… 不過接下來要跟團裡的大家一起合奏， 讓我有百倍精神！
心：對人家來說，樂團活動比任何事物 都還要能堅持努力下去。
心：跟樂團有關的話，再怎麼樣都不覺得累！
心：不管是練習，還是辦演唱會都覺得精神滿滿！
心：大家可以齊心努力， 粉絲也用笑容大力支持我們， 真的是人家的精神的來源！
心：當然，還有你的支持！
心：在演唱會開始前，很高興你過來和我打招呼。
心：我知道你一直很關注我。
心：所以……一直以來都謝謝你！
心：太突然所以有點驚訝？ 人家一直都想跟你說謝謝的！
心：從在那家LIVE HOUSE被你叫住開始……
心：我終於把話說出口了～！ 太好了！
心：我覺得，謝謝是句能讓， 說跟被說謝謝的人都能笑談的魔法句子呢。
心：我一直想找機會感謝你，卻總是找不到好時機。
心：但是，以後再說可不行。 心情會很浮躁。
心：……總而言之， 接下來也要讓我好好感謝你喔！ 謝謝。
