42_弦卷心_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：嗯～？ 花音你覺得這裡面哪個好？
花音：咦咦咦咦。 樂、樂團服裝居然這麼多！
心：明日是一較高下的演唱會！  選一套好的服裝， 一定要讓大家為之笑容逐開。
一群神秘西裝人：心小姐。  尺碼都已經依照每個成員進行調整， 隨時可以穿。
心：沒錯！ 還真是方便呢！
花音：也、也就是說， 這間屋子裡的服裝都是特製……呼～。
心：花音，怎麼盯著天花板看啊。
花音：呃、沒事。 規模大得讓我每次都習慣不了……簡直是世界級。 心心的家……應該說是Hello Happy World！然後呢？
心：既然要讓全世界都有笑容，不只要風靡， 更要狂掃全球才行！
花音：啊。鞋子還有裝飾呢。  如偶像般的可愛服裝， 樂團風的安全別針和破T恤……。
花音：公主穿的晚禮服、小性感的迷你裙。 嗯～……。  種類這麼多，眼花繚……。
心：我就選這件！
花音：一點都不亂耶。
心：這種紅色、這頂帽子，我超愛的。
花音：鼓號……樂隊？  很像那種服裝耶。
心：就是它！我正好也這麼想。  大家一起向前進，讓全世界都有笑容！
心：Hello Happy World！ 服裝就該是這一套。
花音：呵呵。 的確……心心穿上去然後拿著指揮棒走在前面的話，  還真是那樣呢。
花音：心心是主唱，又有指揮的感覺。
心：我是指揮？
花音：咦、不是嗎？
心：是沒錯，但也不算對。
花音：呃……
心：我呢， 在歐美各地看過很多的鼓號樂隊。
心：也不知道怎麼回事， 當我們家的噴射機降落機場一出大門， 多半會看到有人揮舞旗幟，然後有鼓號樂隊舉行迎賓典禮。
花音：嗯。……嗯？ 噴、噴射機？？
花音：（心、心心家裡到底是多有錢啊？）
一群神秘西裝人：在意的話， 要不要參觀一下本公司的專用噴射機呢？
花音：嘿。不了！ 謝、謝謝好意！
心：開演唱會的時候或許可以用一用。
一群神秘西裝人：那麼，我們會稍微改建市區， 讓心小姐一行人可以落地。
花音：這、這種出場方式， 對高中生樂團不大好吧……？
心：會嗎？總之呢， 參加儀式的鼓號樂隊每一隊都好多人， 幾乎快滿出橄欖球場呢。
花音：好、好壯觀。
心：是啊。 規模這麼大， 所以會有幾名鼓樂指揮站在所有演奏者都看得到的位置。
花音：鼓樂指揮？
心：就是指鼓號樂隊的指揮。
心：所以說，指揮不會只有一位。
心：而且呢，要讓全世界都有笑容， 只有一個指揮哪裡夠啊！
花音：――！！啊。
心：指揮者是Hello Happy World！的所有成員！
心：然後，我們把指揮交棒給有了笑容的人，  由他們指揮再交給下一位…… 就像這樣在全世界擴展開來。
心：指揮棒可以隨時隨地揮舞，誰都可以揮舞。 所以說花音，如現在希望讓誰展露笑容， 你就要舉起指揮棒。
花音：是哦……就是這樣……，  找到某人的發起信號，前去面對面，  我們就這樣讓笑容越來越多對吧。
花音：增加全世界的指揮……。
心：怎麼樣？ 這不是很有趣嗎？
花音：嗯。 我也選這套服裝。


《鼓足幹勁！》

（登场角色：弦卷心）

心：嗯～！！ 今天也好開心～！！
心：辛、辛苦了！ 今天也有好好支持我們嗎？？
心：謝啦！ 能在演唱會後講感想， 真令人開心！！
心：有確實感受到人家的幹勁了吧？ 一穿上舞台服裝， 感覺就有比一般練習時還強的氣勢呢！
心：特別一戴上這頂帽子， 一下就覺得幹勁高漲！
心：換上舞台服裝， 最後單只是戴上這頂帽子就覺得精神源源不絕呢！
心：你也喜歡這套衣服嗎？ 太好了！
心：沒錯沒錯，這套衣服光是用看得 就能讓人覺得很有精神呢！
心：但是比起用看的， 還是穿的人更覺得精神飽滿喔！
心：啊，對了。 下次，也想想你專用的服裝造型吧？
心：要是你能夠在參加我們的演唱會穿會讓人很開心的！
心：……咦，果然還是不行？ 嗯……真可惜……
心：這樣啊，你比起穿比較喜歡看嗎！ 怎麼有點害羞呢！
心：但是，被你這樣一說， 原本就讓我很喜歡的這套衣服， 現在又讓我更喜歡了呢！
心：謝謝你這麼中意這套衣服。
心：為了能讓你更喜歡， 人家會盡全力加油的！
心：穿上表演服，站上舞台， 我要讓全世界的人都開心！！
心：如此一來，大家也會變得 喜歡這套服裝吧！
心：好！ 為了讓讓全世界的人都開心……
心：接下來我也要穿上這套衣服， 努力辦演唱會活動！！
