111_弦卷心_R4 船上的名偵探

抽卡台词：怪盜先生！把花音還來！

《發掘怪盜！》

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇爾）

花音：啊，心心
心：哎呀，花音。 還有……這不是美咲嘛！
美咲（米歇爾）：總覺得叫到我的時候，停了一拍耶……
心：你想太多了！ 只是稍微忘記而已，別在意！
花音：心心，你真是的。 都已經見過好幾次了， 也該記住小美咲了吧～……
心：說得也是，我已經記住了！ 比起這個，我有話想跟花音說。 之前在船上的時候，
心：有一個擄走花音的怪盜對吧？ 我問過船上的工作人員…… 結果還是什麼都不知道耶
心：絕對沒有讓可疑的人上船 對方只跟我這樣說呢
花音：哈哈，原來是這樣啊！
美咲（米歇爾）：如果知道怪盜是誰的話，你會怎麼做？
心：當然是想去挖角啊！
花音：挖角？ 呃、那個……是挖來HelloHappy嗎……？
美咲（米歇爾）：啊～…...怪盜出現的時候， 心好像這樣說過呢……
心：我第一次看到怪盜的時候想到的！ 如果那位怪盜是我們的成員，一定會很有趣！
心：瞬間擄走花音，然後又瞬間消失！ 追在他身後，真的很令人興奮耶！ 所以我才想去挖角啊！
心：很奇怪嗎？
花音：不……不會很奇怪啦。 對、對吧？ 小美咲
美咲（米歇爾）：啊，嗯，不錯啊！
心：是說，花音你猜得出來怪盜是誰嗎？ 你被抓走的時候，兩個人應該有對話吧？
花音：呃、那個……是有稍微講到話……
心：比如說住在哪裡？ 平常都在當怪盜嗎？之類的 都沒有聊到嗎？
花音：沒、沒聊到這些事耶。 畢竟是怪盜，所以我想說他應該不會說太多自己的隱私……
心：稍微一點小事也可以！ 沒有聽他說什麼嗎？
美咲（米歇爾）：花音很困擾吧！ 心，不要再追問了
美咲（米歇爾）：而且，就算他現在就能加入 樂器要怎麼辦
心：樂器？
美咲（米歇爾）：你是要他來當HelloHappy的成員對吧？ 我們已經有吉他、貝斯、爵士鼓了喔
心：我沒想到這些耶
美咲（米歇爾）：已經有固定成員， 再增加新人肯定沒好事
心：可是，我覺得如果現場演唱有怪盜在，一定很有趣！ 花音也這麼想吧？
花音：呃、我、我覺得……
美咲（米歇爾）：不是有不有趣的問題， 我現在是在說要不要增加成員的問題啦
美咲（米歇爾）：就算你把怪盜拉進來，也沒有他可以表演的樂器喔？
心：那麼，就不用勉強演奏啊！
美咲（米歇爾）：啥？
心：表演只要有位置就好了不是嗎？ 也可以當主唱啊！
心：我們在唱歌演奏的時候， 怪盜可以演戲、跳舞啊！ 怎麼樣？很棒吧！
心：光想像我就覺得好興奮！ 把這個規劃成一個表演吧！ 就這麼決定！
花音：不……不太好吧！ 你看，那個……LIVE HOUSE的舞台很窄……
美咲（米歇爾）：演奏的時候有人跳舞很礙手礙腳耶
花音：而、而且，你也不知道怪盜會不會加入我們啊……
美咲（米歇爾）：他本來就是個怪盜喔？ 應該不想加入樂團這麼顯眼的東西吧？
心：是嗎？ 他擄走花音，又消失在白煙之中 我想應該是很喜歡華麗舞台的人！
美咲（米歇爾）：呃……這麼一說我確實無法回嘴……
心：如果是那位怪盜，我們去邀請他，他一定會加入的！
心：那我們再去問船員一次吧！ 說不定，他又會出現在那艘船上
花音：咦！？ 要去那艘船嗎？
心：對啊！ 走吧！
美咲（米歇爾）：不過，那位怪盜本來就是我們的成員就是了
美咲（米歇爾）：……呃，根本沒在聽啊！
花音：那位怪盜……該不會是薰同學吧？
美咲（米歇爾）：啊，你發現啦？ 心好像完全沒發現
花音：啊，果然是這樣啊！ 聲音和薰同學很像，把我放走的時候，還叫我小貓咪 我還想說　咦？怎麼這麼耳熟
花音：心心真的打算去問啊……
心：哎呀，你們在幹嘛？ 說不定現在怪盜就會出現喔！
心：所以我們趕快出發吧！
花音：呃……怎、怎麼辦啊小美咲
美咲（米歇爾）：唉……只能跟著去了啊！
花音：說、說得也是……
花音：心心，等等我啊～！
美咲（米歇爾）：唉……要怎麼樣才能讓他放棄啊？ 真拿他沒辦法。我也去吧


《心總是串聯在一起》

（登场角色：弦卷心）

心：哎呀，{{userName}}。 在這裡遇到你還真是奇遇啊！
心：......你說我是不是比平常還開心？ 那是當然的囉！ 聽我說嘛，是一件超棒的事喔！
心：其實前陣子啊，我和樂團的夥伴一起去了搭船！
心：搭船的理由？ 是什麼呢？ 不過隨便啦！那種東西
心：結果竟然出現了一位怪盜先生喔！ 太讓人吃驚了！ 我已經搭了那麼多次船，從來沒有發生過那種事
心：而且花音還被抓走了！
心：其實我有點羨慕，但這是秘密喔
心：因為被怪盜抓走的經驗可不是經常能夠擁有的耶！
心：然後啊，大家同心協力， 和怪盜進行了各種比賽， 最後成功救回被抓走的花音！
心：你猜我們比了什麼？ 你好像猜不出來喔， 我來告訴你吧！
心：首先上場比賽的是育美！ 在賭場比了輪盤！
心：那是二選一的比賽，結果育美輸了！ 他很努力了！ 真可惜！
心：接著是我上場比賽！ 只要找出夢幻的東西就贏了......
心：但我選的面具好像有點不太對......
心：怪盜先生好像不懂其中的夢幻之處啦！ 不過，有時候也是會有這種事！
心：接下來出場比賽的是 ......是誰呢？ 總之他向花音告白了！
心：那還真是...... 一蹋糊塗啊！
心：結果雖然輸了， 但最後我們把怪盜逼得走投無路！
心：我們在船上的露臺對他大喊！ 『到此為止了！』呢！
心：那時的我啊，非常帥氣喔！ 真想讓你也看看啊！
心：只有薰那時候剛好不在， 竟然錯過了那一幕真是太可惜了！
心：最後是問答遊戲， 我漂亮地回答出正確答案喔。 之後怪盜先生將花音還給我們就消失了！
心：因為在船上發生了那件事， 我覺得更加凝聚了團隊向心力呢
心：就算沒有暗號拍子也很一致， 練習時的氣氛也很好！
心：......說起來米歇爾雖然沒有一起乘船， 但我覺得和他之間的羈絆也更深了。 為什麼呢？
心：......對了！ 因為我們彼此心靈相繫， 米歇爾的心一定也跟我們繫在一起了！
心：因為我們和米歇爾的心總是緊緊相繫的嘛！
心：但是下次如果能跟米歇爾一起 遇到那種令人興奮的事就好了！
心：對了，我請美咲轉交了要送給米歇爾的面具
心：米歇爾高不高興呢？ 我要去問問美咲！
心：下一次會有什麼令人興奮的事在等著我們呢？ 光想就覺得好開心啊！
心：也許又會突然有什麼人出現也說不定呢！
心：要是下次出現海盜先生該怎麼辦呢！
心：但是絕對沒問題的！ 只要我們同心協力， 不管什麼事都可以克服的！
心：吶，你也這麼認為吧！？
心：......對了！ 你也一起搭船體驗令人興奮的事吧！
心：不，不只是你......全世界的人！ 如果一起搭船，體驗過令人興奮的事之後， 我想一定可以成為朋友！
心：這樣的話就需要一艘大船！
心：啊，但是首先想要邀請學校的大家一起去！
心：再來是經常參加演唱會的觀眾！ 邀請大家參加船上可以讓人笑開懷的演唱會！
心：就這樣讓越來越多人搭乘！ 對了，船的名字就叫『微笑號』吧！
心：然後『微笑號』航行世界一周之後， 全世界的人一定會笑口常開吧！
心：太棒了！ 光是這麼想，就好開心啊！
心：不能只是在這裡想！ 要趕快去準備一艘船！
心：『微笑號』的啟航就從這裡開始！
心：你也要搭喔，『微笑號』！！
