228_弦卷心_R3 歡樂革命！

《心的作詞方式》

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：好，確定要辦LIVE了，來做新歌吧！
花音：明明LIVE是突然決定要辦的，這也一樣突然呢，心心
美咲（米歇爾）：如果要做新歌的話， 不趕快開始，感覺會來不及
心：那麼就馬上來進行吧， 有趣的事情當然越快做越好！
花音：那首先是歌詞吧？ 像平常一樣進行就可以了吧，小美咲？
美咲（米歇爾）：嗯，心的點子會像泉水般湧出來， 我和花音學姊就負責彙整吧
花音：嗚，我總是幫不上忙…… 要是沒有小美咲的話， 歌詞感覺就會難產
美咲（米歇爾）：真不願意這麼想像， 如果真的是這樣，感覺旋律上會被配上非常混亂的的歌詞……
心：兩位！　首先來想要做什麼曲子吧。 對了，我記得薰說想要做虛幻的曲子， 採用這個點子如何！
美咲（米歇爾）：呃，我才不是想要讓同學聽虛幻的曲子啦， 而且虛幻的曲子要和薰同學一起花段時間創作比較好吧！
心：是嗎？　說不定美咲的同學 就想聽虛幻的曲子呢
美咲（米歇爾）：呃，我想我沒有想聽那種歌的同學……
花音：那、那！ 把小美咲想要告訴同學的訊息 做成歌詞怎麼樣？
心：花音說得好！ 那美咲想要傳達什麼訊息呢？
美咲（米歇爾）：唔，簡單來說…… 世界比起我們所想的都還要更加地廣闊吧
心：拓展、世界……好！　非常好呢！
心：總覺得概念好像要成形了！
花音：心心好像變得非常有幹勁呢
美咲（米歇爾）：對啊，接下來就相信心的直覺， 我們也好好加油吧， ……努力翻譯心所說的概念！
心：Happy Happy Happy～、哼哼～…… 想做成歡樂的旋律呢！
美咲（米歇爾）：開始了喔，花音學姊。 心的超級作詞時間！
花音：唔、嗯……我會意志堅強地努力下去！
心：哼哼哼～、Happy Happy、Happy Happy……！ 要有更加更加歡樂的歌詞！
心：美咲，我要用畫圖來呈現概念， 這樣一來應該更好理解才對！
美咲（米歇爾）：這是海星？　馴鹿……？ 呃，光憑這種畫根本完全無法理解是什麼概念
花音：嗚……比起往常還要更不知所云……
美咲（米歇爾）：海星變圓之後變成星星……？ 海星本來就很像星星了，為什麼要變圓啊！？
心：啊，對了！ 這種幸福和這種幸福加起來…… 上吧……Smile、Happy！
花音：咦、咦、咦……？ 小美咲，我……這次真的完全不懂啊……
美咲（米歇爾）：花音學姊，沒關係， 我也不懂
美咲（米歇爾）：雖然不懂， 但還是得想辦法抓到心所說的概念，把曲子做出來才行……！
花音：小美咲，比平常還要更有幹勁……
心：小星星們集合在一起，連結起來就會是滿滿的笑容！
美咲（米歇爾）：星星……是指什麼啊，是指Hello Happy嗎？ Hello Happy 將笑容給連繫起來……
心：不是的，美咲，是更棒的事情喔！ 人們聚集起來，要做金字塔喔！
花音：金……金字塔？ 到底是怎麼一回事啊……
美咲（米歇爾）：大概是說人聚集得越多， 樂趣也會變多……我想是這樣吧
花音：不愧是小美咲！ 我完全不懂呀……
心：然後呢，用三角來掀起革命…… 喏……萌萌！　……Yeah！
花音：三角？　革命？　萌萌？　嗚，我的頭……
美咲（米歇爾）：哇～哇～花音學姊不要勉強， 剩下的由我來想辦法！
美咲：（想讓同學們聽到新歌， 所以要更努力才行……！）
美咲（米歇爾）：……心的歌詞才不只這種程度吧，繼續！
心：哎，那是當然！ 這邊要Happy Happy～！　哼～…… World……哼哼哼～！　……上吧……萌萌！　
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：我懂了！　也就是說…… 『Happy Happy Happy World！　上吧萌萌！』
心：沒錯！　不愧是美咲！ 我有預感這首曲子會很棒呢！
花音：呵、呵呵……唔……小美咲……呵呵呵……
美咲（米歇爾）：啊……已經忘我了……
美咲（米歇爾）：……稍微休息一下！
心：已經要休息了嗎？　我還有很多東西想寫進去！
心：我想做出可以為世界帶來更多更多笑容的歌詞！
美咲（米歇爾）：心，太有精神了……我想要理清思路，讓我們休息一下吧
心：是嗎，那麼我就把 剛才想的段落唱出來吧！ Happy Happy Happy World！　上吧萌萌！
美咲（米歇爾）：唔，那個別現在唱啊……！
花音：啊、啊哈哈～


《感情好像很好》

（登场角色：弦卷心）

【車站前】

心：啊！　這不是{{userName}}嗎！
心：竟然在這種地方遇到， 今天感覺會遇上開心的事情呢！
心：我嗎……？　正要從學校回家喔
心：剛剛一起走的人是同班同學， 最近班上的人常常找我說話呢
心：和還沒怎麼說過話的人聊天真開心呢！
心：包括同學，學校也洋溢著歡樂的氣息呢。 也有像香澄和伊芙那樣有意思又笑容滿分的人呢！
心：還有沒有其他有趣的事情嗎？　我想想……學校以外的話，果然就是樂團了吧！ 花音、育美、薰、米歇爾還有美咲， 和大家在一起的時候就會充滿笑容呢
心：那是大家所說的樂團的魔法嗎？ 雖然不太瞭解，但是真的很棒呢！
心：和花音他們不只有演奏， 還會一起想要怎麼讓大家露出笑容！
心：米歇爾雖然只有偶爾才會來參加練習， 但我想他一定隨時都有在關注著我們的
心：而且美咲總是會代替米歇爾陪我們呢
心：對了，剛剛一起走回家的同學們， 其實他們之前有來看LIVE喔！
心：可以讓各式各樣的人聆聽我們的音樂， 覺得好開心喔！
心：班上同學聽了我們的演奏之後， 也說喜歡上Hello Happy了！
心：而且不只有班上同學， 來LIVE會場的觀眾大家也都滿臉笑容的！
心：要是能讓忘記笑容的人露出微笑， 那就真的太好了！
心：應該說是在散播笑容嗎？真是太美妙了!
心：然後剛剛說過的那場LIVE， 其實是美咲主動說要辦的喔
心：美咲總是支援著Hello,Happy World!的大小事
心：比起主動提案， 還比較常彙整大家的意見
心：平常那樣的美咲竟然一臉認真地說要辦LIVE呢。 到底發生什麼事情了呢？
心：我呢，聽到那些話之後覺得非常棒喔！ 你也這麼想對吧？
心：因為美咲都說想做了， 完全沒有理由反對呢
心：而且要是說出不辦的話， 笑容就會從美咲臉上消失， 這樣可不行呢
心：所以說就這樣決定開辦LIVE了。 為了LIVE還想了新歌喔
心：剛開始想說要做以薰的虛幻為主題的曲子， 但美咲說有事情想要傳達給學校同學知道
心：聽到之後，就決定把這些訊息化為歌曲了！
心：想要傳達的訊息，我記得是……不要侷限思考角度！ 換句話說，是首可以帶給別人笑容的歌曲！
心：然後呢，LIVE上表演了那首曲子之後大受好評呢！
心：會場的觀眾們都開心地笑容滿面呢
心：所以說呢，真的要好好感謝 主動說要辦LIVE的美咲呢
心：還不只這樣喔， 美咲總是會幫忙找辦LIVE的會場
心：和別人交涉這類事情對我來說有點難呢， 都是美咲率先幫忙做這些事情的
心：還不只這樣喔， 平常還會幫忙轉告米歇爾 Hello,Happy World! 討論好的事情
心：平常總是在不顯眼的地方很努力呢
心：一開始覺得他就是個穿布偶裝的人， 但我現在不這麼想了！
心：美咲就是美咲， 而且Hello,Happy World! 非常需要美咲
心：還有件事有點在意呢， 美咲和米歇爾的聲音好像有點相像呢…… 吶，你也這麼覺得吧？
心：對吧！　而且口頭禪也一樣……是「差不多就好」對吧……？
心：舉其他例子的話，米歇爾知道我告訴美咲的事情， LIVE上發生的事情美咲也知道……為什麼會這樣呢？
心：簡直就像兩個人心靈相通一樣呢…… 明明外在差距這麼大！
心：啊……！　那二個人該不會……！！
心：感情很好吧？
心：我知道美咲和花音的感情很好， 但原來和米歇爾的感情也很好呢
心：我身為樂團一員，非常樂見大家感情融洽呢！
心：哎呀，本來想說稍微聊一下就好， 不知不覺把開心的事情全都講出來了呢
心：告訴別人開心的事情， 就會想起滿臉笑容時的心情呢！
心：你聽我說話也覺得開心嗎？　那真是太棒了！
心：對了！　那我們一起去 尋找更多更多樂趣吧！ 當然是現在去囉！
心：喏，走吧！　Let's GO！
