284_弦卷心_R2 Poppin ＆ After

《米歇爾餅乾》

（登场角色：弦卷心、米歇爾、今井莉莎）

【弦卷家　客廳】

心：莉莎！ 你做的這個餅乾 非～常美味喔！
莉莎：真的嗎？　太好了～！ 因為是不習慣的廚房，所以很緊張呢～
莉莎：非常豪華， 還放了見都沒見過的廚具……
莉莎：這是為了感謝你教我作詞方法的謝禮， 沒失敗真是太好了☆
美咲（米歇爾）：剛剛很緊張嗎？ 明明剛剛動作很俐落啊？
莉莎：那麼豪華的廚房當然緊張囉！ 心，謝謝你借我廚房♪
心：我才要感謝莉莎！ 因為你做了這麼美味的餅乾！
心：莉莎，你好厲害喔！ 是做餅乾的天才！
莉莎：討、討厭啦～。 誇得太過頭了喔～！
心：先回去的香澄和有咲真可惜呢 竟然沒辦法吃到這個餅乾！
美咲（米歇爾）：人家都說有練習了，也沒辦法啊
心：美咲也儘管吃吧！ 餅乾也希望美咲來享用
美咲（米歇爾）：啊……好，那麼我就來一個。 ……嗯，的確好吃。 這麼酥脆的餅乾或許是第一次吃到……
心：對吧，非常美味呢！
美咲（米歇爾）：為什麼心說得這麼引以為傲啊
美咲（米歇爾）：莉莎學姊真的很擅長料理呢。 平常就有在做料理嗎？
莉莎：與其說是平常， 還不如說是偶而會在Roselia練習時 做來當慰勞品的☆
莉莎：有沒有擅長料理……這個我是不清楚， 但樂團團員都吃得很高興， 話說最近做的次數或許變頻繁了
莉莎：該不會是多虧這樣， 料理的手藝才變好了吧？
美咲（米歇爾）：原來如此， 難怪那群嚴以律己的Roselia成員 對於莉莎學姊的餅乾愛不釋手啊
莉莎：啊哈哈，沒這回事啦～！
心：樂團成員一起吃餅乾 好棒喔！
心：美咲！　我們也來做米歇爾餅乾吧！！
美咲（米歇爾）：又來了，突然心血來潮就……
莉莎：米歇爾，呃，是熊嗎？　對吧？ 哇～一定可以做得很可愛！
心：當然囉！　餅乾會做得像本人一樣 又繽紛又可愛的！！
心：做好的話會送給莉莎！ 敬請期待！
美咲（米歇爾）：……但是啊，心。 你知道餅乾怎麼做嗎？
心：我沒做過喔！ 話說餅乾是用什麼做成的呢？
莉莎：咦！？　要從那種地方開始嗎！？
美咲（米歇爾）：唉，果然…… 絕對沒做過點心吧？
心：哎，沒有喔！ 所以才要從現在開始做嘛！
莉莎：嘛，的確餅乾算是 容易做的點心……
心：對了！　難得莉莎都在這裡就問吧！ 莉莎是怎麼做出餅乾的呢？
莉莎：咦！？　首、首先要決定形狀…… 做好麵糰、切好形狀，然後就只要烤熟就好了！
心：哎呀？　沒有很困難呢！ 但是光這樣就能做成色彩繽紛的米歇爾嗎？
莉莎：要做得色彩繽紛還需要加上糖霜才行～。 雖然需要點訣竅，但真的很有趣喔～♪
心：好厲害喔！　莉莎什麼都知道！
莉莎：啊哈哈，我才沒有什麼都知道啦～
心：我想要做出有這間房間天花板那麼高的 巨大米歇爾餅乾！
莉莎：呵呵，那很不錯呢☆ 那麼下次大家一起來做做看吧♪


《因為作詞而發現的事情！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：薰和育美好像都還沒來呢！ 太棒了！　我第一名！
心：……哎呀？ 早安，{{userName}}！
心：我在和育美他們賽跑呢！ 大賽看誰能最早趕到錄音室呢！
心：醒過來後就看到育美傳來的郵件。 著急地跑過來，我第一個到錄音室呢！
心：啦啦～♪　突如其來的郵件～♪　橫越海洋～♪ 在空瓶裡裝滿心意！
心：你說剛剛的歌？　我只是把想到的事情唱出來而已！
心：這個啊，美咲會幫我譜成歌詞呢！ 會幫忙轉化成更美妙的詞句呢！ 很厲害？
心：{{userName}}，一臉驚訝的樣子呢！ 和那時候的莉莎一樣的表情！
心：對了！　前一陣子莉莎有來我家喔！ 似乎是想學習作詞的方法！
心：我說了Hello Happy是由我和美咲、花音三個人 一起做曲的事情之後， 莉莎嚇了一大跳呢！
心：話說，那時候香澄也一起在場呢， 香澄的作詞方法好像又和我們的不一樣呢！
心：還有莉莎也說過， 蘭和友希那和我們的作詞方法好像也不一樣！ 大家都用各式各樣的方法在作詞很棒吧！
心：……所以世界上才會充滿各種不同的曲子吧？
心：怎麼辦，我發現了很不得了的事情了！ 作詞的人不一樣，就可以創作出不同的歌曲！！
心：也想讓薰和育美來做詞呢！ 會變成什麼樣子的歌曲呢，好期待喔！
心：哎呀，好像有人來了！ 一定是Hello Happy的團員吧！
心：不管是誰都可以， 我得向別人說出剛剛想到的點子才行！
心：那麼我也要趕快去練習了！ 好期待可以跟大家說剛剛這件事啊！
