302_弦卷心_R4 過年盡是開心的事情

抽卡台词：放放風箏，伊芙你也會展開笑容的！

《前往冒險之旅！》

（登场角色：弦卷心、米歇爾、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　參道】

亞子：新年一開始， 就能夠見到心他們， 真是沒想到～！
心：真的耶！ 我也嚇了一跳喔！
亞子：今年也要快樂地過一年喔～！
心：嗯嗯，當然啊！ 那麼馬上，來去找 有趣的事情吧！
亞子：好耶～！ 燐燐也一起找吧！
燐子：嗯，嗯……那個……
亞子：啊，對了！ 心跟燐燐，是不是沒什麼說過話？
心：是啊！ 從今天開始想跟燐子也變得感情更好！ 多多指教喔，燐子！
燐子：是，是……請多多……指教……
美咲：（燐子學姊……很明顯地是被心的氣勢給壓住了……）
心：亞子跟燐子感情很好對吧！ 你們平常都在一起玩什麼呢！
亞子：呼呼呼～，亞子跟燐燐呢～， 一～直都會一起去冒險喔！
心：冒險！？ 好像很有趣！ 我也想要一起去！
亞子：真的！？ 居然可以增加同伴，好期待喔～！
美咲（米歇爾）：那個啊……心所想的冒險， 可能是不一樣類型的東西……
心：是這樣嗎？ 但是這個話題，我想知道更多！
亞子：當然！ 前陣子啊～，我們兩個人去擊退了怪物呢～！
心：我沒有看過怪物耶！ 要去哪裡才能看到呢？
亞子：這之前去的地方啊～， 我記得是古代遺跡吧！
心：居然還去過那種地方嗎！ 好羨慕喔！
亞子：嗯！　那邊有很多陷阱， 我跟燐燐兩個人，還要逃離 滾過來的石頭喔～！
心：是這麼危險的地方啊！ 你們二人都沒有受傷吧？
亞子：當然！　我們無傷突破了喔～！ 然後，到了最深處之後……
心：有怪物是吧！
亞子：就是啊～！ 而且還是非常強的怪物喔！ 是叫做什麼什麼龍的傢伙
心：你們還看到龍了啊！
亞子：嗯，龍系的怪物 我們戰鬥過很多次喔！
心：好厲害，好厲害喔！
亞子：不過這隻龍真的非常強， 我們二人都吃了很多傷害說～
亞子：不過我有帶著很多回復藥， 所以沒問題的喔！
心：還有那種東西啊！ 在哪裡有賣呢！？
亞子：嗯～，平常在道具店就有賣了啊！
心：是這樣的啊！ 下次得去找找看才行！
亞子：不過就算是這樣也是有點危險， 最後是燐燐他， 用了最強的雷之魔法把怪物打倒了喔～！
亞子：那時候的燐燐，真的好可靠喔～！
燐子：哪，哪有……是小亞…… 你協助……了我的關係……
心：燐子！ 你會使用魔法啊！ 好厲害啊！
亞子：是喔～！ 燐燐是魔法師呢！
心：是這樣啊！ 沒想到在身邊這麼近的地方 就有魔法師耶！
心：……對了！ 燐子的魔法，現在在這裡不能看嗎！
燐子：呃……呃，這裡…… 不在家裡的話沒辦法……
心：也對耶！ 如果打到人就太危險了！
美咲（米歇爾）：不是的…… 絕對不是這樣的……
心：其他還能用什麼樣的魔法呢！？ 燐子用的魔法，我想要知道更多！
亞子：這個嘛～……啊，對了！ 燐燐呢，還會降下星星， 召喚出火焰漩渦等等的喔！
心：好厲害，好厲害喔！ 那個現在可以做出來嗎！
亞子：就跟你說了不行～！
心：也是啊！ 這個比較危險耶！
心：不過你們二人的冒險，真的好厲害喔！ 再講更多事給我聽，亞子！
亞子：其他的還有～……
燐子：那，那個……奥澤同學……
美咲（米歇爾）：燐子學姊也…… 發現了是嗎……？
燐子：該、該不會…… 弦卷小姐……沒發現這是遊戲的話題……
美咲（米歇爾）：是…… 他絕對沒有發現……
燐子：果、果然……
燐子：跟，跟他說明一下…… 會不會比較好……？
美咲（米歇爾）：不過～大概就算說明了 也不會懂，他本人看起來也很開心， 嘛，沒問題的……
心：你們二人，在聊什麼呢！？ 難道是在用魔法嗎！？ 也讓我看！


《自己做的抽籤》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE　自助餐廳】

心：新年快樂，{{userName}}、麻里奈！ 今年也請多多指教！
麻里奈：新年快樂，心心。 今年也請多指教！
麻里奈：心心新年的時候， 是怎麼過的呢？ 果然是國外旅行之類的嗎？
心：不是喔！　今年沒有去國外， 去了新年參拜喔！
麻里奈：喔，和誰一起去的？ 和Hello Happy的大家去的？
心：和美咲一起去的！
心：其實也想和其他人一起去， 但日程就是湊不攏！
心：但是新年參拜真的人山人海！ 我非常興奮呢！
心：還有見到其他樂團的成員喔！ 亞子、燐子、麻彌、伊芙都在， 還一起去參拜呢！
心：話說回來，麻里奈和{{userName}} 有抽過御神籤嗎？ 我今年第一次抽呢！
心：抽籤的結果？ 是『大吉』喔！
心：大家都說這是 最好的籤喔！
心：伊芙抽到了『大凶』。 好像是不太好的籤， 大家都很擔心呢
心：但是也沒那麼需要擔心。 和伊芙在一起的話，就會發生很多事情， 非常快樂呢！
心：不論是大吉或大凶，都會有開心的事情， 御神籤真是美妙對吧！
麻里奈：還真像心心的思考方式呢。 的確就如你所說的。 抽籤這種事情到頭來都看自己怎麼想呢
心：然後呢，因為我覺得籤是非常好的東西， 今天我就試著做了籤唷！
麻里奈：咦，心心做的？
心：對喔！ {{userName}}和麻里奈也來抽抽看嘛！
麻里奈：呵呵呵，總覺得聽了剛剛的話之後， 感覺會抽到大凶耶～……
心：真內行耶！ 這個籤裡就只有大凶喔！
心：因為抽了大凶之後， 發生了那麼開心的事情嘛！
心：我希望大家身邊 也能有開心的事情！ 來，趕快抽吧！
心：你看，大凶耶！ 一定會發生開心的事情的！ 裡面的內容也讀讀看吧！
麻里奈：唔…… 『可能會在動物園騎長頸鹿和大象』……？
麻里奈：呵呵，連圖都畫出來了。 {{userName}}的上面寫了什麼？
麻里奈：上面寫著『可能會吃到好多美食』。 不錯嘛，{{userName}}！
心：兩位看起來都好開心喔！ 籤的效果似乎馬上就應驗了呢，太好了！
心：果然大凶的籤能為大家帶來笑容呢！ 要讓更多人都抽到 這個籤才行呢！
