423_弦卷心_R2 最喜歡軟呼呼的吉祥物了！

《想變好朋友！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、松原花音）

【商店街】

花音：馬拉松終於要開始了……！
薰：那麼，我們也坐上車吧。 和奔跑的米歇爾同行幫他加油吧
花音：對、對呀。 心心，走吧……心心？
心：我決定了！ 我也要參加『軟綿吉祥物錦標賽』！
花音：咦？　這、這不行吧。 竟然要從現在開始參加……
心：哎呀，為什麼不行？ 馬拉松才剛開始呀！
花音：在此之前，這是軟綿吉祥物錦標賽， 要穿著布偶裝才行……
心：布偶裝？　那是什麼？
心：我不是很清楚， 但米歇爾和瑪麗有出場對吧？ 既然如此我也沒問題喔！
心：我也想一起跑馬拉松，和可愛吉祥物們、 米歇爾和瑪麗的感情變得更好呢！
薰：也就是說昨天的敵人就是今天的朋友。 心，你的想法是多麼地美妙！ 啊……虛幻……！
花音：（連薰同學都……怎、怎麼辦……）
花音：（這種時候要是有小美咲在的話…… ……唔，不行，現在能阻止心心的 就只有我了……）
花音：那、那個，心心！ 錦標賽……
薰：……心，雖然你的點子非常虛幻。 但就這次我沒辦法贊成呢
花音：！？　薰……薰同學……！？ 薰同學……在阻止、心心……！？
薰：人們會透過戰鬥加深羈絆。 然而我們不是和米歇爾約好了嗎
薰：要守望支持著米歇爾直到最後一刻……！
花音：（……有……有過這種約定嗎……）
心：？　有過這種約定嗎……？ 但是薰都這麼說的話，那就是一定有了！
心：的確就像薰所說的！ 我要好好遵守和朋友的約定才行呢！
薰：啊，友情是多麼地虛幻……！ 心，為了我們的好友米歇爾， 使出全力加油吧……！
心：我知道了，薰！ 錦標賽就等到明年再參加就可以了吧！
心：嗯〜〜〜！　好期待喔！ 明年要和米歇爾、瑪麗……還有 更多更多的可愛吉祥物們相遇！
花音：咦！？ 心心，你是認真的嗎？
心：當然囉！ 花音，如果你願意的話，你要不要也一起參加呢？ 一定會很有趣的！
薰：來，兩位。閒話家常就到此為止了。 差不多該是出發的時刻了
薰：快看。 米歇爾和瑪麗已經飛奔到那裡了…… 我們也得急忙追上去才行
花音：真、真的耶……！ 得急忙追上去才行……！
心：對呀！　來，快坐上車吧！
薰：啊！　走吧，去到我們的好友……米歇爾身邊吧！
花音：嗯、嗯……
花音：（……心心，好像很開心的樣子。 是真心想和可愛吉祥物們打成一片呢……）
花音：（但、但是……就算是心心， 要參加還是有困難……對吧？）
心：花音～？ 怎麼了～？
薰：快來吧，小貓咪
花音：唔、唔咦……等……等一下〜……！


《可愛角色的住處》

（登场角色：弦卷心）

【川邊道路】

心：哼～、哼哼哼～♪ 今天會有什麼開心的事情呢？
心：哎呀？ 這不是{{userName}}嗎！
心：買完東西正要回去嗎？ ……你問我嗎？ 我在尋找開心的事情呢！
心：唔～？　怎麼了？　 你好像很高興的樣子呢…… 想起什麼開心的事情了嗎？
心：啊！　你說想起『軟綿吉祥物錦標賽』這件事情啊！ 那是非常愉快的經驗呢！ 米歇爾能大顯身手，我也非常高興呢！
心：但是……最後馬拉松時， 沒能在米歇爾背上安裝上噴射引擎呢
心：要是能裝上的話，應該會更有趣的。 我想大家也能露出更多笑容……
心：雖然很可惜，但這也沒辦法啊。 話說回來，還得為了明年做準備才行呢！
心：哎呀，怎麼了？ 你問明年也會參加嗎？　唔……這不是理所當然的嗎！ 因為是非常非常～開心的大會嘛！
心：因為要花上一年做準備， 所以要比讓對決比今年更加熱鬧才行呢
心：下次一定要裝上噴射引擎…… 不，火箭怎麼樣？
心：米歇爾要飛向宇宙啊！ 唔～光用想的就好另人興奮喔！
心：明年打算連今年噴射引擎的份一起 盡情地開心享受！ {{userName}}也請好好期待喔！
心：……啊！ 對了，今年的軟綿吉祥物錦標賽 還有一件遺憾呢！
心：沒能和瑪麗等可愛吉祥物們當上好朋友
心：可愛吉祥物們平常是過著什麼樣的生活， 住在哪裡之類的……好想知道得更詳細一點呢
心：然後我還想去可愛吉祥物們 住的地方玩呢
心：今天會不會在哪裡看到可愛吉祥物們呢？ 我要去找找看！
心：{{userName}}！ 要是看到可愛吉祥物們的話要告訴我喔！ 拜託囉〜！！　耶嘿！
