442_弦卷心_R4 雨天也要晴朗愉快

抽卡台词：好厲害呢，！ 和太鼓真的好有趣喔！

《大家一起》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

美咲（米歇爾）：呼～，對不起對不起，遲到了。 已經開始練習了嗎？
育美：啊，小美！　好慢喔～！
美咲（米歇爾）：抱歉抱歉。 有事情耽擱了
心：美咲？ 今天米歇爾會來嗎？
美咲（米歇爾）：啊，話說米歇爾說他今天沒有辦法來
薰：啊啊，那真是太可惜了。 米歇爾如果有看到的話一定也會很開心……
美咲（米歇爾）：咦？　那個是什麼？　你們在說什麼？ 聽不懂大家在說什麼呢…… 花音學姊，是怎麼一回事？
花音：那個…… 可以看一下爵士鼓的旁邊嗎？
美咲（米歇爾）：爵士鼓的旁邊？ 是有什麼東――
美咲（米歇爾）：咦！？　和太鼓！？ 為什麼這裡會有和太鼓！？
心：之前跟巴他們一起打的時候覺得很開心， 所以把和太鼓買來了！
心：想說請米歇爾來試試看！
美咲（米歇爾）：（之、之前好像有說過這件事情啊……）
薰：和太鼓啊，以前從來沒有注意過。 真的是一個很棒的樂器呢，心
育美：育美也這麼覺得喔！ 米歇爾一定也會喜歡的對吧，小美！
美咲（米歇爾）：嗯嗯～…… 這個嘛，很難說喔～
花音：小、小美咲…… 雖然平常就是這樣，但真的辛苦了……
育美：啊，對了！ 育美，先來討個好運來打打看～！ 來囉～～～！
薰：啊啊，跟爵士鼓完全不同呢，好一個虛幻的樂音。 彷彿直接往感情上訴求呢。 光聽剛剛的樂聲，我就被和太鼓魅惑住了
心：很高興大家可以喜歡！ 那就來練習吧！
美咲（米歇爾）：不不不，這樣不行吧。 突然跟我說這些……
花音：對，對啊。心心…… 我們連和太鼓的打法都不知道……
心：打法非常簡單喔！ 只要保持燦爛的笑容打就行了！
育美：原來是這樣啊！ 小心心很熟悉太鼓呢～
心：這全部都是巴教我的喔！ 而且有說好下次要一起打和太鼓演奏呢！
育美：如果小心心要去的話，育美也想去！
薰：我當然也會陪同囉，心
心：沒有問題的！ 那我先跟巴說一聲喔！ 花音也會去吧？
花音：我、我的話……
美咲（米歇爾）：完全無法想像，會變成什麼場面想像……
心：那就大家！　開始練習吧！
美咲（米歇爾）：那、那個，心。 說要練習，但歌曲要怎麼辦？ 我們沒有加入和太鼓的樂曲啊……
心：做一首不就好了！ 美咲，我們一起做吧！
美咲（米歇爾）：說、說得倒是簡單呢……
育美：小心心？ 今天米歇爾不在，那誰要打和太鼓呢？
心：這個嘛…… 那今天就找自願的人好了！
心：想要打和太鼓的人，舉手！
心・育美・薰：我！
美咲（米歇爾）：嘛～，想也知道是這３個人啊……
心：那今天的和太鼓就由 我、育美、薰３個人了！
美咲（米歇爾）：咦！？　３個人都要打和太鼓嗎！？
美咲（米歇爾）：再說，演奏的樂器只有爵士鼓跟和太鼓…… 這也叫做樂團嗎……？
薰：嗯～……
育美：嗯？　怎麼了薰薰？ 面有難色的，在想事情嗎？
薰：心…… 雖然我這麼說， 但這個決定恐怕不太好喔？
美咲（米歇爾）：喔……薰同學，果然注意到問題點了嗎？
心：有什麼問題嗎？
美咲（米歇爾）：不不，很明顯阿 ３個人打和太鼓這件事情，對吧
薰：謝謝你，美咲。 幫我把我想說的話傳達出去了
薰：如同美咲說的，只讓花音１個人打爵士鼓， 我覺得這樣不好。花音一定會感到寂寞的。 如果是這樣的話，花音是不是也該一起打和太鼓呢？
美咲（米歇爾）：……咦？　是要增加成員啊！？
心：薰說得沒錯！ 那花音也一起打和太鼓吧！
花音：呼唉唉～，我從來沒有打過和太鼓啊～……
心：那就開始囉～！ 嘿啊～～～～～～～！！！


《Give me stress！？》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡廳】

心：啊，麻里奈！　{{userName}}！ 原來你們在這裡！？　找你們好久了！
麻里奈：啊，是心心！ 找我們是發生什麼事了嗎？
心：我剛好有事情想要問麻里奈！
麻里奈：心心想要問我的事情……是什麼呢？
心：我現在好想要和太鼓！ 哪裡可以買和太鼓呢！
麻里奈：和、和太鼓……？ 應該樂器行都有賣…… 怎麼突然說想要呢？
心：上一次參加祭典時，我跟巴一起打了和太鼓！ 那時候真的很開心呢！
心：只要打著和太鼓，就可以展現笑容！ 所以我現在喜歡上和太鼓了！
麻里奈：和太鼓啊～。 的確只要用力打和太鼓， 可以抒發壓力呢
麻里奈：哼哼，如果你壓力很大的話， 可以打打和太鼓喔？
心：嗯？　壓……力？ 麻里奈？　什麼是壓力？
麻里奈：……咦？　該不會小心心…… 不知道壓力……？ 的、的確小心心跟壓力無緣呢……
心：我第一次聽到壓力這個單字呢！ 感覺是非常開心的呢，壓力！
麻里奈：嗯～…… 壓力這種東西，不是什麼令人值得開心的……
麻里奈：怎麼說呢…… 壓力是大部分的人會感受的，然後――
心：但我沒有！　我也好想要壓力！ 麻里奈，樂器行有賣壓力嗎？
麻里奈：那、那個，冷靜點，小心心。 壓力不是所謂的『想要』，而且不要比較好喔
心：我聽不太懂呢。 {{userName}}也有壓力嗎？
心：……原來是這樣！ {{userName}}的壓力是去哪裡買的呢？ 多教我關於壓力的事情吧！
麻里奈：那個……只要有壓力的話， 心情上會覺得非常疲倦吧？
心：原來是會疲倦！？ 那壓力很像是一種運動囉！？
麻里奈：跟、跟運動有點不一樣……
麻里奈：如果有壓力的畫， 心情上會很灰暗鬱悶……
心：太厲害了！ 壓力很像是一本悲傷的繪本呢！？
心：壓力聽起來感覺很開心呢！ 我越來越想要了！
麻里奈：……原來如此～。 這種想法我倒是從來沒有過呢……
麻里奈：哼哼…… 如果這樣想的話， 壓力好像也沒有那個討厭呢……
麻里奈：你也是這麼想吧？
麻里奈：聽了小心心的話， 覺得壓力好像沒那麼討人厭了！ 謝謝你，小心心！
心：２位的笑容非常燦爛喔！ 原來壓力可以讓人展現笑容！ 嗯～，我越來越在意了！
