517_弦卷心_R4 閃亮亮的太陽公公

抽卡台词：我想把這首最棒的歌曲送出去 讓世界上的大家都充滿笑容！

《未來延續的笑容》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川微笑遊樂園】

花音：好久沒來這個遊樂園了呢
美咲（米歇爾）：是啊
心：美咲～！　花音～！　育美～！ 趕快趕快〜！！　一起去坐旋轉木馬吧！
薰：想再見一次以前凝視著我的那虛幻的木馬呢
美咲（米歇爾）：啊～，好的好的
花音：呵呵。小美咲，走吧！
（黑屏转场）
育美：哇啊〜，好開心啊～！ 也有很多客人耶！
美咲（米歇爾）：我們不在以後，好像也很熱鬧呢
心：不管往哪看都只有笑容喔！ 是個非～～常幸福的地方耶！
花音：社長先生也說了，我們的演出成為了刺激對吧
薰：社長先生自己好像也開始進行了 許多能夠獲取笑容的事情喔
美咲（米歇爾）：哎呀，我們好像做了什麼好事耶～
花音：嗯！　有嘗試真是太好了呢
育美：吶，接下來我們去看壁畫吧！！ 我想再看一次大家畫的畫！
心：我贊成喔！　 那就趕快去吧！！
花音：唔嗯……壁畫我記得是在這個方向對嗎？
美咲（米歇爾）：花音學姊，反了反了！ 這邊！
（黑屏转场）

【壁畫前】

薰：我記得壁畫是在這附近……
育美：哇啊……！！！！ 大家，你們看！！！
心：哇！ 小孩們正在壁畫上畫些什麼耶！
美咲（米歇爾）：真的耶。 我們畫的畫，變得更加熱鬧了耶
育美：吶，大家！ 你們在畫什麼呢？
小孩A：開心的事情～！
小孩B：對～！
心：開心的事情？
小孩A：那個啊，這裡聽說是要畫開心的事情的地方喔！
小孩B：就是啊……畫大家開心的事情的地方…… 什麼畫……是什麼呢？
美咲（米歇爾）：唔嗯～……集體畫？
小孩B：對！　集體畫～！ 因為今天很高興，所以正在把那個心情 畫在這裡喔～！
花音：這裡有畫微笑符號呢
薰：這裡還有畫可愛的企鵝喔
育美：這個是，藏寶箱嗎？
美咲（米歇爾）：原來如此啊～。是寫開心的事情，畫集體畫的廣場啊
心：嗯〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！ 我果然還是，最～～～～喜歡大家的微笑了喔！！！
花音：心心，好像很開心耶
心：因為不就是這樣嗎！ 就算我們不在了，只要有這個壁畫跟遊行的話， 微笑就可以永遠一～直持續下去的唷！
心：微笑會跟微笑相連！ 這，是一件很棒的事情喔！
美咲（米歇爾）：的確，一開始還會有要是我們不在的話…… 這樣的想法，但看起來是多餘的操心呢
心：……這種感覺，好像在哪裡也有……啊！！
心：繪本！　是繪本喔！
薰：怎麼一回事呢？
心：我最喜歡繪本了喔。不管看幾次都會微笑起來。 這，是不是就跟這個壁畫一樣呢？
美咲（米歇爾）：壁畫，跟繪本都能夠讓人微笑。 微笑變成了物品……這種感覺？
心：對！　微笑，就是像這樣成形後 會留下來的對吧！
薰：的確微笑是很虛幻的東西呢。 而其像這樣成形後，會一直持續下去這件事 就更加地虛幻了呢
花音：我也最喜歡繪本了，所以可以懂心心的心情喔。 讓這個遊樂園再一次熱鬧起來，然後讓微笑留下形狀。 這就是～～
心：總覺得，我們是在名為遊樂園的這一個 很大的繪本上畫畫的感覺耶！！
美咲（米歇爾）：心，規模太大了
育美：微笑成為形狀嗎…… 育美我，只要看到跟大家一起去水族館的時候買的 海獺背包，到現在也還是會很開心喔
心：對！　就跟育美這件事一樣喔！
薰：我呢，對最喜歡的莎士比亞的戲曲說不定也是。 然後還有……這個，虛幻的世界也是！
美咲（米歇爾）：講到一半的時候明明還不錯的……
心：對美咲來說，像這就是我的繪本的東西是什麼呢？
美咲（米歇爾）：我？　嗯～，我想想喔…… 羊毛氈，之類的會留下形狀對吧
美咲（米歇爾）：啊，不過最好的還是……
美咲（米歇爾）：米歇爾吧。看到米歇爾的話，那個…… 就是，我應該也會微笑起來吧
美咲（米歇爾）：而且，是我重要的夥伴啊
心：果然，美咲你跟米歇爾真的是感情非常好呢！ 嗯〜〜〜〜〜！　對了，大家！
心：今後也要，持續讓世界充滿微笑吧！
心：就算過了好幾百年，到某一天我們都不在了， 也要一直一～～直為了能留下微笑
心：讓這樣的我們一直做下去吧！


《CiRCLE的對手》

（登场角色：弦卷心）

【車站前】

心：麻里奈～！　{{userName}}～！
麻里奈：啊，心心！　在這裡遇到你真是偶遇耶！
心：你們也是來散步嗎？ 天氣好的話就會想要出門對吧！
麻里奈：如果是那樣就好了，但我們是工作途中的休息中喔
麻里奈：啊，說到這個我聽說了囉？ Hello Happy的大家去幫遊樂園的忙對嗎？
心：是啊，用LIVE舉辦遊行，還有畫很大的畫， 讓很多有趣的人過來的等等喔！
心：多虧了大家， 遊樂園裡變的有很～～～多的微笑喔！！
麻里奈：啊哈哈，好像是呢。 不過，那之後遊樂園好像也很熱鬧喔？
麻里奈：那裡的社長， 好像有在計畫很多活動……啊！
麻里奈：對了對了！　也有在計畫LIVE活動喔！ 有傳聞說在那裡辦LIVE的話就可以參加遊行耶！
心：這真是很棒的計畫！　遊行LIVE非常開心喔！ 可以大家一起參加遊行就好了！
麻里奈：不對不對，我沒辦法直率地開心啦〜！ 這樣CiRCLE就出現了敵人， 我們的話又不能進行遊行啊〜！
心：那不是很好嗎！ 這表示，CiRCLE也有了伙伴對吧？
麻里奈：夥伴啊……啊哈哈，也有這種想法耶。 的確，如果能成為互相給予好影響的關係就太棒了呢
麻里奈：不過，這之前明明還是很冷清的遊樂園 卻變成了現在這樣，Hello Happy真是厲害耶
心：哎呀，厲害的不是我們喔
心：我們不管在什麼的地方 都只是讓大家看到可以開心做的事情喔
心：我覺得厲害的是，現在在那個地方， 能夠那麼開心的遊樂園裡的人們喔！
心：那位社長先生一定也找到了『自己能做的事』吧！
麻里奈：自己能做的事？
心：花音教我們的！ 努力去做自己能做到的事才是最好的！
心：……不過我記得， 花音說是育美教給他的喔？
心：那，我就是被育美教的嗎？
麻里奈：呵呵，看起來Hello Happy是互相給予好影響的關係呢
心：是啊，沒錯喔！　不只花音跟育美而已喔！
心：美咲跟薰跟米歇爾也是！ Hello Happy的大家都教了我很多事喔！
心：我能夠跟這六個人一起組成樂團， 非～～～常的開心！
麻里奈：真的是聚集了很棒的團員呢。 我今後也會期待著有趣的LIVE期待！
心：嗯嗯，就期待著吧！ 我會做出給世界帶來微笑的LIVE喔！
麻里奈：然後，可以的話那時候的場地請找我們喔……
