574_弦卷心_R3 令人期待的作戰會議

《來做星座吧！》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、羽澤鶇、弦卷心）

【羽丘女子學園 頂樓】

心：今天很感謝大家願意過來！ 請盡情享受星光閃耀的夜空！
香澄：哇啊！　有好～多星星！ 你們看你們看，感覺只要伸出手就能摸到呢！
沙綾：真的好漂亮喔…… 原來從羽丘的頂樓可以這樣觀星啊。
鶇：啊！　剛才那是流星嗎？ 我好像看到有光線劃過去呢……
香澄：像這樣子大家一起看星星， 就會讓人想起之前我們參加星空觀測行程的事情。
沙綾：這麼說來，你說過你們在山上看星星對吧？ 我記得是香澄與小鶇，還有蘭你們三個人一起去的？
鶇：嗯，對呀，我們正好在山上與心心 還有日菜學姊遇到，一起看了流星群。
心：那真的好美呢！ 有好多星星「咻」地劃過天空， 感覺就像是星空的管弦樂團呢！
香澄：我懂！　我到最後也是忍不住， 開始彈起了R呢！
沙綾：啊哈哈……我的腦中可以浮現那樣的情景呢。
香澄：對了！　小心心，我問你喔！ 你那時候說過你正在找人類可以居住的星球對吧？ 後來呢？　有找到嗎？
心：其實我還沒找到呢！ 不過，我有種快要找到的預感喔！
心：等我找到之後也會跟香澄說的，敬請期待！
香澄：嗯！　到時候我會帶著RandomStar衝過去的喔！
沙綾：我、我怎麼覺得你們在聊很了不起的話題呢……
鶇：我們一起看星星時也是這種感覺喔。
心：我最近不只是想找到人類能居住的星球， 我還想發現許多新的星星建立星座呢！ 你們不覺得有米歇爾座之類的會很棒嗎？
香澄：我覺得那是很棒的想法！ 如果能增加各種星座絕對會很有趣！
鶇：我、我想的確會很有趣沒錯…… 不過這好像有點困難耶？
心：咦？為什麼？
鶇：我覺得能從地球看到的星星大多都被發現了， 而且也都變成了星座。
心：是這樣嗎？ 嗯～……不能重新建立新的星座嗎？
香澄：重新建立？
心：沒錯，舉辦決定新星座的比賽！ 因為星星有無限的組合嘛！
心：你不覺得大家一起思考各種星座會很有趣嗎？ 這樣宇宙就會變成更有樂趣的地方。
香澄：哇啊！　我也想要參加那樣的比賽！
鶇：我覺得這樣也有難度耶…… 感覺星座是很久以前決定好之後就沒有再改變了。
沙綾：嗯～不過這也不是完全不可能的事情也說不定喔。
鶇：咦？　是嗎？
沙綾：雖然我不是那麼懂星座…… 不過我之前聽說過１２星座其實有可能是 １３星座的說法。
鶇：啊，如果是那個說法，我也有聽過喔， 是用來占星的１２星座裡可能還要 加上蛇夫座的說法對吧？
香澄：好厲害喔！　原來還會加入新的星座！
心：蛇夫座最喜歡有趣的事情了喔！ 大家都在的話才能增加許多笑容嘛！
心：我想他看到其他星座聚集在一起， 一定會游過宇宙跑過來的！
香澄：真不愧是天文社的人！　好了解星星的事情喔！
鶇：我想蛇夫座的故事裡 沒有這樣的設定耶……
沙綾：你、你們兩個有很多事情都不懂吧……
鶇：呃～太陽通過的線叫黃道， 而位於黃道的12個星座就是用來占星的12星座。
鶇：在黃道上除了12星座以外還有蛇夫座， 所以改為13星座才正確，是這件事吧。
香澄：就是這樣！ 所以我才覺得星星會游過宇宙跑來呢～！
心：鶇，你好厲害喔！　什麼都知道呢！
鶇：沒、沒有啦……
心：不過，蛇夫座的故事 與為新星座取名有任何關連嗎？
沙綾：我想要說的是過去決定好的規定 不一定都是正確的。
沙綾：１２星座的規定也出現了新的意見， 所以說不定會有某個契機創造重新思考星座的機會呢？
鶇：原來是這樣啊…… 也是呢，好像不能斷言絕對不會有這種機會。
心：一定會有的喔！ 如果需要某種契機，那就由我來找出來吧！
香澄：喔喔～！　小心心，好熱血～！
沙綾：啊哈哈，感覺心一定能找到契機呢。
心：那麼我們必須先做好準備以備不時之需才行呢！ 趁現在先思考要用哪些星星來建立米歇爾座吧！
香澄：哇啊，感覺好有趣！　我也想要試試看！
心：好，我們一起思考吧！ 建立超可愛的米歇爾座吧！


《開心的未來！》

（登场角色：弦卷心）

【沿著河邊的道路】

麻里奈：咦？　在那裡的人該不會是…… 心心！
心：哎呀？這不是{{userName}}與麻里奈嗎？
麻里奈：好巧喔，竟然會在這裡遇到你， 你好像在盯著天空，是在看什麼？
心：我在看星星啦！ 因為今天天氣很好， 可以看到比平常還要多的星星呢！
麻里奈：聽你這麼一說……啊哈哈，真不愧是天文社的人呢。 你經常像這樣觀星嗎？
心：嗯，我常常會觀星喔。 之前也在日菜學校的頂樓觀測星空喔！
麻里奈：啊，聽你這麼一說，小菜好像有提過， 他說大家一起參加星空觀測會。
心：活動非常有趣喔！ 大家聊著星星的話題，還一起唱歌呢！
心：雖然一個人觀星也很有趣， 不過跟大家一起看更開心呢！ 星星看起來比平常閃亮好幾倍呢！
麻里奈：啊哈哈，感覺是很開心的社團活動，真是太好了呢。
心：沒錯，社團活動真的很棒呢！
心：這麼說來，日菜的天文社真的很棒呢！
麻里奈：小菜的……你是說羽丘的天文社？
心：沒錯，我去學校時他們讓我看了社團教室喔。 有好～～多畢業學姊們留下來的東西呢！
麻里奈：欸，有社團活動的回憶照片之類的嗎？
心：嗯～都是些我不太懂的東西， 不過每一樣都會讓人覺得很開心呢。
心：我看了那些東西就在想呢， 所謂的社團可以聚集很多人的很多東西。
心：在日菜之前也有很多人曾經待在社團裡， 而社團是由那些人做過的事情累積而成呢。
麻里奈：也、也是呢，一般是這樣沒錯呢。 心心的天文社不是這樣嗎？
心：我們的天文社不一樣呢。 因為我是最開始的社員，別說是歷史了，連社團教室都沒有呢。 就連社員也只有我一個人呢。
麻里奈：這、這樣啊…… 沒有社團教室，而且社員只有一個人感覺很辛苦呢。
心：也不至於喔？ 就算沒有社團教室，一個人也可以看星星呢。
心：而且現在雖然只有我一個人， 不過之後說不定會有新人加入。
心：這樣一來，天文社就會變成比現在更有趣的地方呢！ 我只要這麼一想就覺得很興奮呢！
心：之後有許多值得期待的事情感覺很棒呢！
麻里奈：啊哈哈，真的很像是心心會有的想法呢。 那麼你必須讓很多社員加入才行。
心：沒錯！　我必須想辦法達成這個目標才行！
麻里奈：加油喔！　我們也支持你！
