591_弦卷心_R3 立體繪本

抽卡台词：這樣的話就普通地 去思考就好啦！

《過夜的準備！》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【車站前】

薰（心）：美咲！　你已經到了啊！
美咲（米歇爾）：因為今天不小心太早醒來了。 而且你們，都會比集合時間 還早到嘛
美咲（米歇爾）：比起這個，今天是為了什麼叫我來的呢？
美咲（米歇爾）：要去哪裡或是要做什麼之類的， 我完全沒有被告知……
心：要去購物中心喔！ 所以當然是為了買東西囉！
美咲（米歇爾）：買東西是很好啦…… 但為什麼要叫我來呢？
心：說這個還不如早點出發吧！ 店說不定會關門呢！
美咲（米歇爾）：啊～是是，不用那麼急的啦 還不會關門，沒關係的
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

心：有好多有趣的東西呢！　 買了很多好東西喔！
心：那麼，下一間店要去哪裡呢？
美咲（米歇爾）：……吶，心
心：怎麼了，美咲？
美咲（米歇爾）：魔術手臂、護目鏡、大聲公…… 這些是要做什麼用的？ 完全想不到可以用在哪裡……
心：這不是很明顯嗎！ 是為了下次的留宿啊！
美咲（米歇爾）：咦……不不，睡衣跟撲克牌之類的我還能理解喔？ 但是這些是要買來做什麼的啦。 絕對用不到的
心：不帶去試試看是不知道的吧？ 說不定會需要的呀！
美咲（米歇爾）：不，絕對不會需要的……
心：啊！　美咲，接下來去這間店看看吧！
美咲（米歇爾）：下一間是什麼店呢……呃， 咦……這間是，包包的店？
心：今天最想看的是包包！ 帶換洗衣物時會需要的，對吧？
美咲（米歇爾）：是這樣沒錯啦……
心：好像大一點的比較好呢。 為了可以裝下很多行李，買一個超～大的吧！
美咲（米歇爾）：你是要住幾天啊…… 買適當大小的就可以了喔
心：就是這樣！ 啊！　那樣的話，這個包包怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：嗯～，不錯啊？ 大小也剛好，感覺用起來很方便
心：那麼就買這個吧！
美咲（米歇爾）：咦，不用再看看其他的沒關係嗎？ 還有很多其他款式的包包喔……
心：嗯嗯！　我喜歡這個！
美咲（米歇爾）：嗯，的確設計很可愛 也有很多小口袋，感覺很好用呢～
心：那麼，美咲也買這個吧！ ……對了！　大家都買一樣的吧！
美咲（米歇爾）：大家買一樣的嗎！？ 這樣也太害羞了吧……
心：薰他們要用什麼顏色比較好呢？
美咲（米歇爾）：……呃，完全沒在聽啊
美咲（米歇爾）：唉…… 育美的話選這個亮色的，花音學姊選這種淡色系的 薰同學用這個華麗色的應該不錯吧
心：那麼下次大家一起來買吧！ 好期待用這個包包去留宿啊！
美咲（米歇爾）：已經把大家都買這個包包 列入確定事項了啊……
心：對了！　還要選米歇爾的包包！
美咲（米歇爾）：啊、啊～，米歇爾的我來選吧
心：是嗎？　那麼就拜託你囉！ 下一個，去那間店吧！
美咲（米歇爾）：……嗯，也剛好差不多想要一個新包包了。 偶爾這樣應該也不錯吧


《一份寶物》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

薰（心）：是這樣呀！　謝謝你提供意見！
心：那麼你呢？　 ……嗯嗯，這樣啊！　這個也非常棒呢！
麻里奈：咦，是心心啊。你在做什麼呢？ 好像在跟很多人說話……
心：哎呀！　是麻里奈你們呢！ 來得剛剛好！　我也想問問你們呢！
麻里奈：問我們？　是沒關係啦……
心：希望你們可以告訴我，對你們來說重要的東西！
麻里奈：重要的東西……？　什麼意思？
心：之前啊，大家到薰的家裡去留宿了。 那個時候，大家針對自己的重要的東西聊了起來！
心：寶物之類的、回憶之類的、朋友之類的。 在談論這些事情時，大家看起來都很幸福喔！
心：所以我才想來問問大家重要的事物！ 如果可以知道大家重要的東西， 說不定也可以讓大家展露笑容了呢？
麻里奈：原來如此啊。 呵呵，真像心心會做的事
麻里奈：重要的東西啊……嗯～…… 對了，心心重要的東西是什麼呢？
心：我的重要的東西嗎？　有很～多唷！
心：有HelloHappy的大家呀？　還有樂團也是呀？ 認識的大家也是呀？
心：學校跟公園也很重要、CiRCLE也很重要！ 當然麻里奈你們也很重要， 像這樣聊天的時間也很重要喔！
麻里奈：是這樣嗎？　呵呵，真是高興啊
麻里奈：雖然我也有很多重要的東西…… 『就是這個！』　現在要這樣馬上說出來有點困難啊……
心：是嗎？　那麼就來拍照吧！
麻里奈：拍照？　為什麼突然這麼說？
心：薰的房間裡，有很多照片當作裝飾喔！ 『映照在相片裡的回憶也是一種寶物喔』薰是這樣說的！
心：所以我也想要將重要的回憶拍成照片留存下來！
麻里奈：也是呢！ 照片的話，可以把回憶化成有形體的東西留下來呢
心：沒錯，所以我們來拍照吧！
麻里奈：相機的話怎麼辦呢。 用我的手機就可以了嗎？　還是要用你的呢？
心：沒問題的！ 相機已經準備好了！
麻里奈：什麼時候、哇真的！ ……而且，還真是厲害的相機啊
心：來吧，到我旁邊站好囉！ 三個人一起笑得開心點吧！
心：來拍一張很棒的照片吧！ 這是我們的寶物喔！
