611_弦卷心_R3 一枚硬幣的笑容

《踏上白色的街道》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川Smile遊樂園】

育美：哇啊啊！　好厲害～！ 大家你們看！　遊樂園點上了全白的燈唷！
薰：以白色的照明能將這麼歡樂的遊樂園 做出這麼虛幻的演出效果…… 這可真是光的奇蹟啊
花音：真的很美……雖然七彩燈飾的熱鬧氣氛也很棒 但像這樣統一以白色裝飾， 總覺得看起來有點像是神秘的景色呢
美咲（米歇爾）：突然說，來去Smile遊樂園囉！ 你說出口的時候我還以為發生什麼事了…… 結果是因為這樣啊
心：沒有錯唷！　因為今天是白色情人節啊！ 我想用微笑當作回禮 送給讓我微笑的大家！
美咲（米歇爾）：咦？　所以說，這是專門為了 讓我們可以看到這個景色 而去準備了燈光之類的東西？
心：嗯嗯，對啊！ 我去拜託了黑衣人們後 馬上就幫我準備了喔！
美咲（米歇爾）：……雖然是常有的事 但大家真是辛苦了
心：遊樂園的社長先生 也因為客人都微笑了所以很開心喔！
花音：就如心心所說的 觀眾們好像也都很開心呢
育美：那是當然的呀！ 因為這麼樣閃亮閃亮的嘛！
薰：美麗的景色有可以魅惑人心的虛幻呢
心：不只是我們，在這裡的人們都能夠微笑…… 這真是最棒了呢！
美咲（米歇爾）：不過，實際上也讓很多人都開心了 以結果來說也很不錯……吧？
花音：就是啊。就光是能夠看到這幅景色 也覺得今天來這裡值得了呢
心：今天的白色情人節 不只有這個燈光秀而已喔！
心：還有很多很多我們還沒找到 在這個遊樂園裡的，白色又有趣的事物！
心：我們就一起去把這些事找出來吧！
育美：好耶！　這樣好棒喔小心心！ 白色又有趣的事情啊…… 好期待會找到什麼樣的東西喔！
薰：啊啊，我也非常贊成心的意見喔 原本就是一個開心之地的遊樂園 還要再去尋找白色有趣事物這……啊啊，虛幻啊
美咲（米歇爾）：就這樣，心的謎計畫 又要被忽略過去……嗯，我知道的
美咲（米歇爾）：還有，因為都沒人提所以我還是說一下 白色情人節可不是要享受白色東西的節日喔
心：但是，是難得的白色情人節啊 我覺得有這種玩法也不錯喔！
心：能夠讓大家微笑的話 那就是最棒的了
美咲（米歇爾）：心你真的……都不會動搖呢……
花音：這也是心心的優點啊 小美咲你今天就也跟大家一起 享受心心準備好的白色情人節吧
美咲（米歇爾）：也是呢。都來到這了 只有我提不起興趣 這樣也不對……
美咲（米歇爾）：所以，要從哪開始找？ 天已經要開始黑了 我們不能再悠閒下去了唷～
（黑屏转场）
心：你們看！　是旋轉木馬喔！ 這裡也有白色有趣的東西耶！
薰：原來如此，是白馬呢。 威風凜凜揚蹄的樣子真是美麗
育美：被白色燈光照到後 就好像是繪本的世界一樣呢！ 大家一起坐吧！
美咲（米歇爾）：欸欸，還有其他客人在 不可以跑啦！
（黑屏转场）
薰：遊樂設施是也不錯 但偶爾這樣的白色事物如何呢？
心：熱呼呼的肉包跟熱牛奶！ 都是白色而且會令人微笑的東西耶！
花音：天氣也還很冷，溫暖的東西是不錯…… 但這個組合就有點……
育美：吃吃看就知道了喔！ 我開動了～！　啊～姆！
美咲（米歇爾）：溢出來的肉汁跟柔滑的熱牛奶 在口中形成了說不出來的和諧……
心：嘴巴裡充滿了各種味道 好像在開派對一樣呢！
薰：啊啊，這樣子的吃法也算是 一種新的享受方式不是嗎……
美咲（米歇爾）：但你的臉有點變形了說……
育美：是嗎？　我覺得哪一種都很好吃的啊～
花音：小育，你嘴巴旁邊沾了牛奶…… 變得好像長了白鬍子喔
育美：咦咦！？　真的嗎！？
心：真棒耶！　我也裝上鬍子試試看吧！
美咲（米歇爾）：不對不對，為什麼會變這樣呢…… 育美，來吧手帕
（黑屏转场）
育美：你們看你們看！　腳下的地磚！ 有混進白色的！ 在這種地方也有白色的東西呢！
育美：從這裡開始就只踩著白色地磚 前進怎麼樣呢？
心：這好像是非常有趣的提案呢！ 大家一起做吧！
美咲（米歇爾）：我們又不是小孩子了……
薰：呵呵，那麼我也來給大家看看 用在舞台上練出來的華麗虛幻步伐吧
花音：嘿咻……嘿！ 這個，還真有點難耶
美咲（米歇爾）：等等……連花音學姊也…… 真拿你們沒辦法耶，唉唷……嘿唷…… 不要太過興奮造成別人的困擾～
心：白色情人節還沒有結束喔！ 大家一起來找 白色又有趣的東西吧！


《追求白色》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：你們兩人都來得正好！ 有時間嗎？
麻里奈：怎麼了，心心
心：剛才，我在找白色又有趣的東西 你們有沒有什麼線索呢？
麻里奈：白色又有趣的東西？ ……啊啊，跟平常一樣在找有趣的東西啊！ 稍微等一下喔，我現在想想看
心：{{userName}}也一起來想吧！ 大家一起想的話，一定會想到意想不到 很棒的事物的！
麻里奈：白色的東西，白色的東西…… 白色的動物之類的……白色西裝……嗎？
心：說到白色的動物的話，是白熊嗎！ 還有老虎跟鯨魚也有白色的耶！
心：甜點的話，用了牛奶的東西好像會變白色耶！ 用了很多奶油的蛋糕之類的也很棒喔！ 還有還有……
麻里奈：唔、唔嗯～……白色的東西，白色的東西…… 白色的交通工具，白色……白……白日夢……？
心：飛機或郵輪之類的應該 也可以說是白色的交通工具吧！
心：你說白日夢 是一種夢嗎？ 總覺得好像有幸福的氣氛呢！
麻里奈：啊！　白色的燈光秀怎麼樣呢？ 活動上的燈光秀 從小孩到老人都會很開心的！
心：是啊，大家都非常開心喔！ 但是，那個已經辦過了
麻里奈：辦過？　燈光秀嗎？
心：對啊！　前陣子的白色情人節時 用白色燈光秀在Smile遊樂園熱鬧了一番！
心：大家都露出很棒的微笑 亞子跟鶇的眼睛都閃閃發光了喔！
心：對著全白光線照射出的景色 平常很安靜的多惠跟千聖 也都真的笑得很開心喔！
心：所以我在想下次要做的可以讓大家 更開心更興奮的事情！
麻里奈：白色景色啊……這樣的話雪山怎麼樣？ 可以滑雪跟打雪仗！ 滑雪橇之類的好像也很有趣！
心：雪山啊！　麻里奈，你好厲害喔！ 在大自然中可以看到的景色中， 只有雪山能夠那麼白了！
心：嗯嗯，我的點子湧現了！ 下次的白色情人節在雪山過好像很有趣耶！
心：那麼，我現在要開始來想很多 能夠在雪山上做的開心事情才行！
心：謝謝，麻里奈，{{userName}}！ 兩位也期待著下次的白色情人節吧！
麻里奈：咦，白色情人節是怎麼…… 要問之前跑掉了……
麻里奈：要找白色又有趣的東西 原來是在講白色情人節啊
麻里奈：……等一下 雖然因為雪山的話題很興奮 但他該不會要去買整座山吧？
麻里奈：啊哈哈，怎麼會呢～ ……但是，是心心的話 搞不好……
麻里奈：總之，先期待著明年的白色情人節吧……？
