681_弦卷心_R4 透過彈珠看到的世界

抽卡台词：笑容的巡邏小隊，出動囉！

《發現，很棒的笑容！》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【商店街】

心：要走囉花音！ 今天笑容巡邏隊也要出發囉！
花音：嗯、嗯，心心！
花音：（今天小美咲跟薰同學還有小育都有事， 只有我跟心心兩個人……）
花音：（想到之前的事情，跟心心一起的話， 就不知道會發生什麼事呢……）
花音：（只有我的話不知道能不能應付，有點不安耶……）
心：花音，要走囉～！ 大家的笑容正在呼喚著我們喔！
花音：啊，等一下。心心！
（黑屏转场）
心：哎呀？
貓：喵～
花音：啊，這邊有貓耶
心：哎呀，貓咪♪ 你也是為了笑容而來的吧？
貓：喵～♪
花音：呵呵。 這隻貓，感覺已經露出笑容了喔？
心：是呀，是很棒的笑容喔！ 你是來讓我們看見笑容的吧！
貓：喵
心：哎呀？ 貓咪你要去哪裡呢？ 花音，我們跟上去看看吧！
花音：咦，要跟上去嗎？
心：是啊！ 跟上去的話，感覺會遇到更多的笑容喔！
花音：呼耶耶…… 總覺得有很辛苦的事情要開始了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 後巷裡】

花音：吶、吶，心心？ 這裡是哪裡呀？ 商店街裡面有這麼窄的路嗎？
心：這裡一定是秘密通道喔！ 會通往哪裡呢？　真令人興奮呢♪
花音：呼耶耶…… 等、等我一下心心……！ 如果丟下我一個人的話，我會迷路的
心：啊，你看，花音！ 米歇爾跟瑪麗在那邊喔！
花音：咦？　他們怎麼會在那……！？
小孩A：唔嗯，在這邊畫上氣球～。 好，米歇爾完成了～！
小孩B：啊哈哈哈，很像很像～！
花音：原來是在畫米歇爾跟瑪麗啊。 呵呵，畫得真好呢
心：大家很喜歡米歇爾跟瑪麗呢！
小孩們：嗯，最喜歡了～！
心：呵呵呵，真～是令人開心耶♪ 我跟花音也是，最喜歡米歇爾跟瑪麗了！
花音：呵呵。 如果知道你們這麼喜歡米歇爾跟瑪麗的話， 他們兩個一定會很開心的
心：開心的不是只有他們兩個喔！
花音：咦？
心：因為，我也很開心啊！ 花音也很開心啊，對吧？
花音：嗯，對呀。 看到米歇爾跟瑪麗被孩子們喜歡著， 的確我也會跟著開心起來呢……
心：呵呵呵！　跟著貓咪過來， 果然有笑容在等著我們呢！
心：來吧，就這樣繼續前進吧！ 因為有這麼棒的笑容呢。 這之後也一定會有很棒的邂逅在等著我們喔！
花音：嗯！　走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：哇，花音你看！ 這邊有好多花喔！
花音：哇，原來這邊有花店啊…… 我完全不知道耶
花音：啊、你看，心心。 有好多種類的薔薇喔
心：呵呵，味道好～香喔！ 是股能讓人露出笑容的香味呢！
花音：薰同學如果也在的話， 感覺會說『啊啊、虛幻……』呢
心：一定會說的！ 下次把薰帶來這間店吧
花音：啊，這樣的話，也想讓小育跟小美咲 看一下剛剛的畫呢
心：沒錯！　真～是個好主意呢，花音！
花音：（只是在街道上走著， 就發現了能讓HelloHappy全員露出笑容的東西。 心心果然真的很厲害呢）
心：好了花音！　要繼續笑容巡邏了喔！ 啊，你看你看！　那邊又有貓咪了！ 衝刺囉、花音～！
花音：啊，心心。 不要拉我啦～


《向上看去的景色之中》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：哼哼～～♪　哼哼哼～♪
麻里奈：啊、心心，你好啊！
心：哎呀，是麻里奈跟{{userName}}！ 怎麼了嗎？
麻里奈：因為心心看裡來感覺很開心，有點好奇。 發生了什麼好事嗎？
心：是啊，就是這樣！ 你們看這個！
麻里奈：……這個是，彈珠？
心：你們看，像這樣舉向天空看，就非常漂亮對吧！
麻里奈：我看看…… 啊，真的很漂亮耶！
麻里奈：但是你居然會拿著彈珠，真是少見耶。 怎麼了嗎？
心：麻里奈，這個不是普通的彈珠喔。 這是我們笑容巡邏隊得到的，很重要的寶物喔！
麻里奈：啊！　那個時候真的很謝謝你們呢！ 突然要你們參加ＬＩＶＥ活動！
麻里奈：真的幫了大忙喔〜
心：因為讓大家露出笑容， 是笑容巡邏隊的工作嘛！　那是當然的喔！
麻里奈：我記得那時候，你們說是在車站前撿垃圾 然後撿到了彈珠，對吧？
麻里奈：心心現在手上拿著的， 就是那個時候撿到的彈珠嗎？
心：是這樣沒錯，但又不是喔
麻里奈：咦？　這是什麼意思呢？
心：一開始撿到的彈珠是普通的彈珠喔。 可是，這個是寶物彈珠喔！
心：這是給了很多人笑容，最後回到我們手上的彈珠喔！
麻里奈：原來如此呢。 好像不知道為什麼地懂了
心：吶，麻里奈、{{userName}}。 像這樣透過彈珠去看， 另一邊的風景就像是被包進了彈珠裡喔！
麻里奈：被包進了彈珠裡……？ 該怎麼說呢，很像是心心的風格呢
心：這裡面的世界，是不是也有很多笑容呢？
心：如果沒有笑容的話，我要現在馬上就到那個世界去 然後讓大家露出笑容喔！
麻里奈：真是了不起的提案呢。 心心不管是從多小的事情來看， 都能找到笑容跟幸福呢
心：嗯～，雖然我不太懂，總之！ 我覺得開心的事情要有很多才好喔！
麻里奈：呵呵呵，的確是這樣呢！ 我也會繼續以笑容巡邏隊的身分加油的！ 啊，你要不要也加入笑容巡邏隊呢？
心：對呀！　真是好主意呢！ 大家一起來守護大家的笑容吧！
心：那麼要出發了喔～。 Happy！　Lucky！　Smile！ 巡邏～～～！！
