715_弦卷心_R3 好奇心抵達的地方

《目標是最棒的殭屍》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【購物中心 殭屍電影展示場】

心：有好多種不同殭屍喔！ 真厲害！　到現在已經有 那麼多的殭屍誕生了啊！
心：我看看…… 『殭屍的歷史也是電影的特殊化妝發展史』
心：嗯嗯！　原來可以靠著化妝變成殭屍啊！ 真厲害！
心：像這樣排在一起， 就可以看到妝容變得完美的過程，真不錯呢！
心：最近的東西都做得很逼真， 就算是黑白時代的東西， 也覺得很像樣呢
心：不管是哪個都讓人強烈感受到 想讓觀眾開心的心情呢！
心：香澄他們還不趕快來嗎？ 雖然是有說等等會跟美咲他們一起來。 真想快點讓他們看到這麼棒的殭屍呢！
心：哎呀？　哇……！　那邊有拍紀念照用的看板耶！　 有沒有人可以幫忙拍照呢
黑衣人：請交給我
心：謝謝！　那就麻煩你幫我拍１張囉。 耶～！
心：謝謝，這１張拍得很好呢！
心：嗯～，有沒有辦法能變得 更像這些展示的殭屍呢？
心：對了！ 黑衣人，可以請你幫個忙嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時後】

【車站前】

心：GAAAAA！ ……呵呵，這樣殭屍的感覺就完美了呢！
心：用這副樣子出現在香澄他們面前的話， 一定會嚇一大跳又很開心的吧！
心：哎呀，剛好他們三個都出現了呢…… 呵呵♪
香澄：……吶，那個。 是不是小心心呀？
心：（要怎麼嚇他們比較好呢？　吼喔～！　像這樣嗎？ ……不對，殭屍的聲音不是這樣的）
美咲：嗯？　真的耶。 喂～，心～！　你好歹也回一下訊息吧！
心：（等他們靠近一點之後突然轉過來…… GAAAAAAA！　……嗯，應該不錯）
里美：總覺得，心心……樣子是不是有點奇怪啊？
心：（來了！　好……要上囉！）
心：……GAAAAAAA！
里美・美咲・香澄：哇〜〜〜〜〜！
香澄：殭殭殭殭殭屍……小心心……！？
心：GAAAAAAA！
香澄：不要過來這邊啊〜！
美咲（米歇爾）：……呃，等一下。 心。你那個是化妝的嗎？
心：……哎呀？　被發現了嗎？
里美・香澄：咦？
美咲（米歇爾）：不要嚇我們啦…… 今天已經遇到太多殭屍了
心：我覺得扮得滿好的呀， 真虧你能發現呢？
美咲（米歇爾）：啊～，其實是因為剛剛被殭屍的嚇人節目整了…… 那時一直被化著同樣妝容的殭屍追著跑
心：是這樣嗎！？　原來剛剛有那麼有趣的活動呀， 早知道就在購物中心裡多待一下就好了呢！
美咲（米歇爾）：不，因為還滿逼真的， 所以不太能夠從容享受呢……
里美：但是，如果是心心的話，就算在那個狀況之下 也覺得他會很樂在其中呢……
香澄：真是的！　真的嚇了我一跳耶，小心心！
心：呵呵呵！　有讓你們感到開心嗎？
里美：說不上是開心耶……就只是嚇了一跳而已呢〜。 那個妝容是怎麼一回事呢？
心：我請黑衣人們幫忙化的！
美咲（米歇爾）：什麼啊，黑衣人們的技術……
心：對了，機會難得， 大家也一起化妝扮成殭屍吧？ 很有趣的唷！
美咲（米歇爾）：不，就說了今天已經有很多殭屍了……
香澄：嗯……已經很多很多了……
里美：不過……仔細看的話，覺得這個妝容真厲害呢。 我有一點興趣耶……！
心：里美！　那就請他們來幫忙吧！ 喂～，黑衣人〜！
美咲・香澄：里美…… 里美琳……


《分享驚嚇！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：GAAAAAA！
麻里奈：呀啊啊！？　殭、殭屍！？
心：啊哈哈！　麻里奈跟{{userName}}， 你們的反應都很不錯呢！！
麻里奈：這個聲音是……心心！？ 怎麼了呀！？
心：這是為了讓你們兩位 也能體會恐怖作品的樂趣而準備的喔！
心：能讓你們打從心底嚇到， 我也非常開心呢！
麻里奈：那是當然的呀，突然跑出一個化著完美殭屍妝容的人， 不管是誰都會嚇到的～
麻里奈：不過，為什麼要化成殭屍呢？ 覺得這跟HelloHappy的主題 好像沒什麼關係耶……
心：沒這回事唷。 HelloHappy跟恐怖作品一樣，可以讓人感到開心 這一點是相同的喔！
麻里奈：的確……這麼一說也是呢
心：雖然我不太懂恐怖作品， 但是前陣子，里美跟我說了有趣的地方喔！ 因這樣才注意到的
心：看了很多電影跟漫畫， 還幫我們解說作品喔
心：而且啊，之前大家一起去看電影時， 看到了製作殭屍的方法。 殭屍的肌膚是化妝化出來的喔！　你知道嗎？
心：因為那個感覺非常好玩， 於是我也想做做看
麻里奈：說想做做看 雖然講得很隨興，但是完成度還真高啊……
心：我呀，看著殭屍電影， 才知道原來樂趣也分成好多種類
心：一開始，還覺得為什麼 要因為想心跳加速而特地去看電影 覺得這樣很不可思議
心：恐怖電影就是要讓大家享受那份心跳不已的
心：不覺得我們HelloHappy的舞台， 也混合像那樣驚嚇跟心動的話、 會變得更棒嗎？
心：一定會變得比現在 能讓更多人露出笑容
心：這樣一想，興奮的感覺就停不下來呢！ 大家一定也會贊成的
心：那個想試試看、這個也想試試看！ 想做的事情有好多， 都快忙不過來了呢
心：等我把想法整理好之後， 再跟你們說喔！
麻里奈：呵呵，心心的主意真是深不見底呢〜。 啊，但是驚嚇的部分要適可而止喔？
心：適可而止？　你說了很有趣的事情呢！ 驚嚇的事情越多， 樂趣也會越多的呀！
心：好喔，要帶給大家什麼樣的驚嚇呢！ 光是用想的就好興奮喔！　呵呵呵！
