809_弦卷心_R3 為了特別的夜晚

《聖誕老人也一起微笑！》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【河邊小路】

心：就快要是聖誕Party了呢！ 人家，從現在開始就超～期待的呢！
育美：育美我也是唷，小心心！ 每天睡前都看著行事曆，興奮地數著還要幾天呢！
育美：聖誕Live上要發表的新曲也很順利， 這也一定會讓聖誕老公公很開心對吧？
心：嗯嗯，一定會讓大家綻開微笑的唷！
育美：這樣啊～太好了♪　總感覺， 越來越等不及Party的到來呢。怎麼不快點到呢～
心：啊，糟了育美！忘了一件很重要的事情！
育美：什，什麼小心心！？重要的事情……！
心：已經為聖誕老公公準備好很多的可樂餅， 可是要準備多少的紅蘿蔔給馴鹿先生好呢？
育美：的，的確！育美我也完全忘記了！ 馴鹿先生，對不起！！
育美：那～個，這～個……啊，話說回來繪本上的聖誕老公公， 拉著好多的馴鹿先生對吧？
心：嗯嗯，不是只有１隻２隻！ 為了給全世界都送禮物， 所以一定有很多的馴鹿先生！
育美：這樣的話，我覺得給馴鹿先生的紅蘿蔔 也準備很多會比較好吧！
育美：運送禮物的時候肚子餓了的話， 聖誕老公公跟孩子們都會很困擾的！
心：這麼說也是呢！　 這樣的話，請黑服的人們準備紅蘿蔔吧！
育美：聖誕老公公的可樂餅可以不用擔心唷！ 有請爸爸準備很～多很多唷！
心：那真是太棒了！　不愧是育美的爸爸呢！
育美：欸嘿嘿～，他說如果聖誕老公公如果吃不完的話 就跟大家一起吃吧！
心：好開心呢！　那我要吃好多好多！
育美：嗯！但是，太好了～。 小心心有想到馴鹿先生的紅蘿蔔。 再來，應該沒有少了什麼對吧？
心：我想是沒有了唷！要給聖誕老公公的信也寫好了， 這樣準備就完成了唷！
育美：對呢，信！ 聖誕老公公會不會收到呢～
育美：小心心寫了什麼呢？　育美我呀～， 寫了『我們在小心心的家裡辦Party要來唷！』！
育美：然後，也寫了HelloHappy的大家的事情唷～。 大家都是很有趣的朋友， 所以一起打成一片吧這樣！
心：人家也是唷！　然後人家還畫了怎麼到人家家裡的地圖唷！ 聖誕老公公如果迷路了的畫就沒辦法來Party了對吧？
育美：啊，對耶！育美我，Party的時間和地點都有寫了， 可是忘了地圖呢！
育美：不愧是，小心心！這樣聖誕老公公就不會迷路了呢！
心：現在，聖誕老公公會不會在看我們寫的信呢？
育美：一定會看的！ 因為育美我啊，在信上用大大的字寫了『北澤育美』唷！
育美：聖誕老公公啊，會從全世界的小孩子們手上拿到信對吧？ 我想每天信箱都會滿滿的所以這樣可以顯眼一點～
心：太棒了！育美！ 這樣就安心了呢！
育美：但是，聖誕老公公很厲害呢～。 可以讀來自世界上的信呢
育美：了解很多國家的語言，真的超酷的～！
育美：說起來育美我啊，之前就覺得 聖誕老公公的事情很不可思議唷
心：哎呀，是什麼呢？
育美：那個呀，聖誕老公公不是會從煙囪進到家裡嗎？
育美：但是育美家沒有煙囪…… 聖誕老公公到底是怎麼進來的呢？
心：當然是那個啊！ 聖誕老公公有不可思議的力量！
心：聖誕老公公的神秘力量什～麼都可以辦到！
育美：啊，這樣啊！不可思議的力量嗎～。 不愧是小心心！煩惱解決變好輕鬆呢～
育美：那那，馴鹿先生可以飛在天空上也是……
心：嗯嗯，對唷！如果有不可思議的力量的話，就可以在天空飛唷！
育美：也是呢～！育美我也是這麼想的！ 不可思議的力量真的好厲害呢～
心：呵呵呵，真的呢！不可思議力量，超～級不可思議呢！
育美：好～，那要在Party上問問聖誕老公公 關於不可思議的力量的事情呢～♪
育美：育美我，越來越期待Party的到來了呢！
心：人家也是唷，育美！ 一起過最棒的聖誕節吧！


《準備齊全！》

（登场角色：弦卷心）

【車站前】

心：你好啊，{{userName}}！ 現在要出門嗎？
心：原來是幫麻里奈小姐買東西啊！ 我現在要跟HelloHappy的大家一起出去玩喔！
心：除了可以在購物中心買東西， 今天還會有什麼開心的事情呢！　我好期待喔！
心：啊，對了對了！　之前與HelloHappy的大家 一起辦了聖誕派對喔！
心：那個時候真的非～常興奮呢！ 如果你也能來就好了
心：啊呀，原來是要工作啊。真棒呢！ 聖誕節還需要工作，很像聖誕老公公呢！
心：對了{{userName}} 你有遇過聖誕老公公嗎？
心：呵呵呵！ 聖誕老公公有來這場派對的LIVE喔！
心：不是的，我沒有遇到本人。 好像是工作途中稍微露臉一下的樣子。但是，真的很可惜呢
心：但是，育美有遇到喔！
心：聖誕老公公不知道到達我家的路， 所以就迷路了
心：結果是育美去找了聖誕老公公， 她說是那個時候跟聖誕老公公聊了很多喔！
心：但是，聖誕老公公為什麼會迷路了呢？
心：我有跟信件一起， 將我家的地圖放進去呢
心：啊，我知道了！ 一定是因為沒有辦法好好看地圖的關係！
心：畢竟聖誕節，聖誕老公公很忙碌。這也沒有辦法
心：明年一定要連同今年的份，要好好跟聖誕老公公聊天呢！
心：多虧育美有幫忙帶路， 應該已經知道要怎麼去我家才對
心：明年的聖誕節，我要跟聖誕老公公聊什麼呢？
心：嗯～～～，越想越覺得有趣呢！
心：嗯嗯！　那當然！ 聖誕LIVE之後也會持續舉辦喔！
心：因為這可是聖誕節喔！ 聖誕節真的是個特別的一天喔！？
心：只要到了聖誕節，大很多人都會嶄露笑容！ 如果每天都是聖誕節，真的是非～常棒呢！
心：啊，但是，這樣聖誕老公公每天都會很忙碌， 可能很難嶄露笑容呢
心：一個月一次，是不是就沒有問題呢？　 明年如果有遇到聖誕老公公的話，會問問看呢！
心：呵呵呵。 好期待下一次的聖誕LIVE！ 一定可以遇到聖誕老公公呢！
心：當然，也要期待我們的LIVE喔！ 會帶給大家笑容的！
心：要趕快跟美咲們一起討論明年的聖誕節呢！
心：那我差不多要走了！ 下一次在CiRCLE見囉！
