837_弦卷心_R4 龍，舞動！

抽卡台词：今天跟大家一起體驗的 所有事情都是寶物喔！

《分享快樂》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 2-B教室】

心：大家早安！ 今天的太陽公公也超～舒服的呢！
里美：啊，心心。早安。
沙綾：早啊～心。 你今天也很有精神呢～
心：里美、沙綾！來得正好！ 我有東西要給你們喔！
心：來，就是這個！
沙綾：這是……髮飾？
里美：哇啊，超可愛的……！
心：我也有買給香澄、多惠跟有咲喔！ 當然，大～家都是同款的！
里美：咦，大家都有嗎！？ 好高興喔……！謝謝你，心心。
里美：不過，突然給我們禮物……是為什麼呢？
心：之前放假的時候，我跟莉莎、日菜、摩卡， 還有美咲一起去中華街玩！ 這就是那時的伴手禮喔！
心：剛好在我們去玩的時候，有舉辦可以換上中國傳統服裝 拍攝紀念照的活動，這就是在那裡買的！
沙綾：原來是這樣啊！謝謝你，心。 這個髮飾，我會好好珍惜喔。
里美：我也是！嘿嘿……得到一個超棒的伴手禮～ 等一下我要跟姊姊報告這件事。
心：你們這麼喜歡，也讓我很高興呢！
沙綾：不過，竟然還有穿傳統服裝拍攝紀念照， 感覺好像很好玩呢。
里美：嗯。真想看看你們那時候的照片呢～
心：想看照片的話有喔！你們看！
里美：哇！？這、這麼多？
心：我也很想讓大家看看， 所以就湊齊了照片全帶來了！
里美：哇啊……！ 每一張照片都很棒呢。
里美：大家都笑得很開心呢。
沙綾：嗯。而且，大家的服裝穿起來都非常好看。
沙綾：服裝本身也都色彩鮮豔，很好看耶～ 你看這張照片，簡直就像電影的一個場景呢。
心：這張是……根據日菜的提議拍的照片呢！ 攝影師也說，這張簡直可以 直接拿來當海報喔。
心：美咲也說他特別喜歡這張。 但是，我覺得這張照片也超棒的喔！
沙綾：哦～……呃，啊哈哈！ 這張照片是怎樣！
沙綾：摩卡為什麼要擺出奇怪的姿勢？ 明明這張就很正常地拍！
里美：呵呵，真的耶。
里美：啊，小綾你看。這個飾品， 跟心心送給我們的很像耶。
心：這個飾品是莉莎幫我選的喔！ 跟那套服裝很相襯吧？
沙綾：真的耶！不愧是莉莎學姊，超有品味～
沙綾：不過，真的每張照片看起來都很開心，很棒呢。 下次也約Popipa的大家一起去玩吧？
里美：好耶，我覺得很棒！ 尤其是小澄，他感覺就會超開心。
里美：啊，小綾你看。這張照片超棒的耶！ 雖然小美咲感覺有點害羞， 可是表情真的很棒……
美咲（米歇爾）：呼啊～……早安～ 然後，打擾了～
沙綾：哦，才剛說到他呢。
里美：早安，小美咲。
心：早啊，美咲！ 一早就來我們班教室，真難得呢！
美咲（米歇爾）：這才不是什麼難得不難得。 你昨天借走課本之後，沒有還我就回家去了吧。
美咲（米歇爾）：那麼，心。課本還我……呃，大家在看什麼呢？
沙綾：心正在給我跟里美琳看 美咲你們去中華街的照片喔。
沙綾：每一張照片都超棒的，真羨慕──
美咲（米歇爾）：哇～！！！等等，心！ 你怎麼擅自拿給別人看啦！
心：哎呀，用不著這麼害羞吧。 每張照片都拍得很可愛啊！
美咲（米歇爾）：不不不，問題不是那個啊！
心：哎呀，不然問題是什麼呢？
美咲（米歇爾）：呃，就是……我還沒做好心理準備啊， 要給別人看的話就要做好一定程度的覺悟……！
沙綾：不過，換作是我的話， 確實希望能有一點做心理準備的時間， 但我們也都已經看到了。
里美：嗯。而且啊，小美咲， 我覺得拍得非常可愛喔……
心：你看，他們也都這樣講，別擔心啦！ 對吧？美咲也跟我們一起看吧！
美咲（米歇爾）：……啊～真是的！我知道了啦！ 但是在看照片之前，心你先還我課本！
心：你們看，這張也超棒的吧？ 美咲對著鏡頭拋媚眼耶！！
美咲（米歇爾）：等、等一下，真的夠囉！ 而且那個不是媚眼啦！！！


《笑容就是這樣擴散的》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

麻里奈：啊，心心！你好。
心：哎呀，是麻里奈跟{{userName}}！ 你們來得剛好呢！ 來，這給你們！
麻里奈：咦，這是……包子？
心：是呀，沒錯！ 我在莉莎打工的便利商店買的！ 不介意的話就一起吃吧！
麻里奈：呵呵呵，原來是這樣啊！ 那就恭敬不如從命，我開動囉～！ ……嗯！好好吃！
心：對吧！ 之前在中華街吃到的很好吃， 不過便利商店的包子也滿不錯的呢！
麻里奈：中華街？ 難道你最近有去那裡玩嗎？
心：是啊！前陣子才剛和莉莎、美咲還有日菜 一起去玩而已喔！
心：大家一起邊走邊吃，還參加舞龍體驗， 也穿著中國的傳統服飾拍了紀念照喔！
麻里奈：哇啊，行程好豐富喔！ 既然能體驗那麼多事情， 心心應該也很滿足吧？
心：我當然玩得很開心囉！ 不過更重要的是，可以看到很多 大家很棒的一面，才是讓我最高興的！
麻里奈：大家很棒的一面？
心：是啊！這次呀，是從大家想招待 第一次去中華街玩的莉莎開始的喔！
心：提出這個點子的是摩卡。 不過，聽他仔細一說，沒想到！
心：摩卡是為了讓總是非常努力的莉莎開心， 才會想到這個計劃的樣子喔！ 這是個很棒的理由對吧？
麻里奈：想讓他開心啊…… 那的確是很棒的理由呢。
心：就是說啊！ 我真的非常感動！
心：不過，很棒的不只是摩卡而已喔。
心：聽了摩卡的話，並好～好認同了那份溫柔的心情， 還跟摩卡一起努力的大家， 我也覺得都非常體貼，也很棒喔！
心：大家一起很努力地想了各種計劃， 就為了當天要讓莉莎開心呢！
麻里奈：呵呵……這樣啊！ 如此替對方著想而擬定的計劃， 想必當天也會讓小莎玩得很滿足才對呢！
心：是啊！ 莉莎也很高興地說，成為他很重要的回憶了呢！
心：一定是大家的心意傳達給莉莎了！
麻里奈：嗯嗯！ 替某個人著想的體貼心情，一定會傳達出去的！ 你也是這麼想吧？
心：就是說吧！ 能聽你們這樣講，我也很高興呢！
心：我覺得呢，只要看到真的很棒的笑容， 自然而然也會露出微笑喔！
心：然後那個微笑，又會成為別人的笑容。 笑容就是這樣漸漸擴散出去的呢！
心：就像現在露出了很棒的笑容的 麻里奈還有{{userName}}一樣喔！
麻里奈：啊哈哈…… 像這樣聽你當面說，真是有點害羞啊…… 不過，我覺得這是很棒的想法喔！
麻里奈：為了能將笑容傳遞到全世界， 我們也會替心心加油打氣喔！
心：謝謝你們，麻里奈、{{userName}}！ 就這樣繼續讓這個世界 增加更多更～多笑容吧！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
