927_弦卷心_R2 7棒，右外野手

《與球先生的羈絆》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【弦卷家 打擊練習場】

心：球先生，今天有醒著嗎？ 如果可以的話，請給我一點回應。早安你好！
心・育美：…………
育美：沒有回應呢
心：一定是還在睡懶覺哦！
育美：這樣啊，育美每天早上都很快就起床了， 所以完全不會睡過頭～
育美：早上又涼快，空氣也很清新，很適合運動呢
心：我早上的時候也是，拉開窗簾讓陽光照進房間， 一照到陽光就讓人心情很好呢！
心：不過球先生好像不這麼想呢。讓他再睡一下吧
育美：也是呢。但這樣的話現在就不能執行聊天打好關係的作戰了。 要怎麼辦才好呢？
心：對呀，要想個新方法才行！ 好想要跟球先生的關係變得更好，更加一步享受壘球的樂趣！
育美：嗯……有沒有什麼……其他好方法呢？ 育美雖然打壘球打很久了，但真的有跟球先生打好關係嗎？
心：哎呀，你們的關係一定很好！ 因為育美可以按照自己的想法把球投出去呀！
育美：原來如此！ 不過育美也從來沒有成功和球先生對話過喔？ 為什麼球先生願意按照我想像中的路線飛行呢？
心：這個呢…… 一定是因為育美和球先生彼此相處了很長時間不是嗎？
心：LIVE的時候也是吧？ 對方想要做的事情，啪地浮現在腦海中！
育美：有有有！ 小心心會在這個拍子跳起來～之類的， 小音學姊這裡想要慢慢的進入之類的！
心：就是呀！一定和這些是同個道理！ 不用明說也能心意相通，也有這種親密的關係呀！
育美：原來如此～！ 那麼小心心也和球先生在繼續相處下去就好了呢！
育美：在學校，樂團的練習，吃飯的時候，還有睡覺的時候也是！ 這樣一來，小心心也一定能和球先生打好關係的！
心：很不錯呢，那我今天就馬上來嘗試看看！
育美：除此之外，育美我也很常幫球先生保養哦！ 把他擦得非常乾淨，看起來亮晶晶的！
心：這也是一個很棒的方法呢！ 應該沒有討厭變乾淨的球先生吧！
育美：嗯嗯！球先生一定也會非常開心的！
心：感到開心……對呀！ 要打好關係的話，只要讓球先生感到開心就好了！
心：這樣一來，球先生應該就會願意開口跟我說話了！
育美：說的也是，說不定真的是這樣！ 只要覺得開心，彼此的關係很快就會變好了呢！
育美：……對了！ 邀請球先生來參加我們的LIVE怎麼樣呢！？
心：真不愧是育美呢！ 只要來看我們的表演的話，一定會非常開心的！
育美：對吧對吧！ 要表演哪一首曲子給球先生看呢～！好猶豫哦～！
心：乾脆全部都表演一輪怎麼樣！ 要辦LIVE的話，就一定要把大家想做的事都做到！
育美：太好了～！ 一定會是一場好玩的LIVE！
育美：那麼，除了育美我們之外， 也要問問大家想做的事情呢！
心：沒錯！按照順序問過去吧！ 首先……從美咲開始！ 美咲在哪裡呢～～啊！在那邊！
心：好期待呢，一定會有很多非常棒的創意被激發出來的！
育美：嗯嗯！我記得好像有一句是在形容這個情境的諺語呢！ 那個，好像是……我想起來了！三個臭皮匠勝過一個豬寶包！
心：對，豬寶包！……豬寶包是什麼呀？
育美：是好吃的東西哦！ 意思只要集結三個人的話，就會想出很棒的方法！
心：是這樣呢！ 那就以得到豬寶包為目標，對美咲進行突擊！ 要去囉！
心・育美：美咲～～～！ 小美～～～～！


《接得好的秘密》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：辛苦了。 工作也告一段落了，來休息一下吧
麻里奈：咦？ 坐在裡頭的是誰呢……心心？
心：話說回來，到最後還是不知道球先生的名字呢。 可以請你告訴我嗎？
心：不只名字，我也想要知道球先生你喜歡的東西！ 對了，你喜歡音樂嗎？
麻里奈：心心？ 為什麼要跟球說話呢？
心：哎呀，是麻里奈呢！還有{{userName}}！ 你們好！
心：我呢，想和球先生變得更要好！
麻里奈：更，更要好……是在指什麼呢？
心：變得要好之後，要一起滿懷笑容地打壘球哦！ 你們兩位有打過壘球嗎？　很好玩唷！
麻里奈：啊啊，該不會是在說HelloHappy之前參加了比賽的事情啊？ 我也在商店街聽說了唷！大家好像都非常認真的樣子？
心：沒錯唷！真的是非常快樂的時光呢！ 在比賽的途中，我感覺自己聽見了球先生的聲音喔！
心：敵隊把球先生打出去後，球先生往我這邊飛了過來！ 然後我總覺得自己好像知道球先生會在哪裡落下喔！
心：一定是球先生告訴我，他要在那邊落下的！
麻里奈：這，這樣呀……所以心心才能接到球呢
心：沒錯！　不過那之後就再也沒聽見球先生的聲音了。 所以我才在和球先生搭話唷
心：畢竟都跟我說過了一次話了， 一定會繼續開口和我說話的吧？
麻里奈：嗯～關於球先生的聲音這件事情， 我不是很了解呢……
麻里奈：不過，一定是一件很棒的事情對吧。 球先生也很開心吧？
心：嘛，麻里奈也這麼覺得吧！ 我真的非常想讓球先生也得到快樂！
心：對了！ 你們兩位也來和球先生打好關係吧？
麻里奈：咦，我們也要嗎！？
心：因為，能跟更多人打好關係的話不是更好嗎？
心：比起自己一個人笑，大家一同歡笑的話一定更快樂！ 你說是不是呀，球先生！
