989_弦卷心_R3 亮晶晶的朋友

《來找HelloHappy座吧》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【宿營第一天】

【美咲奶奶家】

美咲（米歇爾）：啊－好累…… 心和育美太瘋狂了，在山裡到處跑來跑去
美咲（米歇爾）：第一天就已經這樣了，我真的撐得下去嗎…… 明天還要再陪那些精力充沛的人……啊，來了
心：嗯～～～～！　好棒呀！ 這邊的天空和那邊的天空都好棒呢！
美咲（米歇爾）：心，你在走廊上幹麼？
心：哎呀，美咲！ 我剛剛呢，在看星星哦！
心：你快看那邊！　天空裡滿滿的都是哦！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：因為今天天氣很好呢。 話說，心是天文社的吧？ 認得很多星座嗎？
心：沒錯，我認識很多星座哦！
心：我看看哦～。 那邊有顆發黃光的星星對吧？ 把那顆星星連起來，就變成了薰的吉他囉！
美咲（米歇爾）：是吉他座嗎？　有這種星座嗎……？
心：那邊的是番茄座呢！ 這邊的是米歇爾座～ 啊！　也有今天看到的炸蝦座！
美咲（米歇爾）：連問都不用問， 就知道這些全都是自創的星座呢……
心：美咲，快看快看！ 那邊是HelloHappy座哦！
美咲（米歇爾）：哪邊？　我看看哦……在那一帶嗎？ 嗯，哪裡像HelloHappy了呢？
心：那一個，在一閃一閃的是打鼓的花音哦！
美咲（米歇爾）：嗯……是很像鼓的節奏的意思嗎？
心：然後在前面的，小星星們的集團是薰！
美咲（米歇爾）：啊啊，因為薰學姊亮晶晶的非常耀眼呢－
心：那邊那個，好圓好圓的是……
美咲（米歇爾）：育美。因為很像可樂餅，對吧？
心：沒錯，猜對了！ 然後呢，在育美上面最亮的那顆星星是米歇爾！
美咲（米歇爾）：原來如此。 米歇爾可是HelloHappy的台柱呢
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：……啊，我為什麼會懂心想要說什麼啊……
心：再來，那顆在稍遠一點的地方發光的星星是美咲唷！
美咲（米歇爾）：我，也太小了吧！？
心：因為我們在辦LIVE的時候， 美咲都像那樣從遠方守候著我們啊！ 散發著溫柔的光芒，是和美咲非常相襯的星星呢！
美咲（米歇爾）：這、這樣啊……
美咲（米歇爾）：那，心是哪顆星星呢？
心：我啊～，對耶…… 我的星星現在好像出門了的樣子！
美咲（米歇爾）：你沒在數HelloHappy座需要幾顆星星啊……
美咲（米歇爾）：既然出門了的話，那就算是流星好了？ 總是靜不下來，而且又格外顯眼
心：流星！？　太棒了呢！ 閃閃發光的，而且又能到處去不同地方！
心：對了！　美咲，你知道要怎麼住在流星上嗎？ 如果可以住在那種閃閃發光的地方 每天一定都會很開心！
美咲（米歇爾）：又再說一些沒頭沒腦的話了哦，這孩子……
心：而且啊，如果能住在流星上面，就能去各個地方了呀！ 這麼一來就能帶給更多的人笑容了，對吧？
美咲（米歇爾）：說得超起勁…… 要帶給大家笑容是很好啦，但不要因為太興奮就掉下去囉
心：沒關係哦！ 那個時候米歇爾會負責接住我的！
美咲（米歇爾）：米歇爾被你這麼信賴 反而才困擾吧……
心：美咲！　既然決定要住在流星上了，那就快點來找流星吧！
美咲（米歇爾）：好哦好哦。要找也可以，但可別到一半就睡著喔？ 因為把你搬進房間累的可是我本人喔
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）


《第一次宿營》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：麻里奈、{{userName}}！ 你們好呀！　心情好嗎？
麻里奈：心心，你好。 看你揹著後背包，是要做什麼呢？
心：我今天帶了特別的伴手禮要來送給你們！ 櫃台借我一下！
心：有青椒、番茄和小黃瓜！ 然後這邊的是玉米！
麻里奈：好棒，有好多漂亮的蔬菜呢！ 為什麼會帶這些來呢？
心：這些是從美咲奶奶的田裡採收的喔！ 每個都亮晶晶的對吧！
麻里奈：啊，這麼一說，HelloHappy好像去了宿營對吧。 我有聽小美咲說過哦
心：沒有錯！　是收穫滿滿的宿營哦！ 這些蔬菜，都是我採的喔！
心：吃了這些蔬菜，大家都能露出微笑！ 這是因為這些蔬菜是被有著無敵笑容的人們養大的喔！
麻里奈：呵呵，我好期待能吃到這些蔬菜哦。 謝謝你，心心
麻里奈：我有從小美咲那邊聽到一些， 這次宿營你們做了很多活動的樣子？
心：沒錯！　幫忙收成很好玩， 其他還做了很多不同的事情喔！
心：像是在山裡探險呀，還有也寫了新歌哦！
麻里奈：好棒！　真的做了好多事情呢！ 那這樣的話，新歌也一定非常有趣吧？
心：就是呀！ 是一首收集了大家滿滿～的回憶的最棒最開心的歌哦！
心：而且我們辦了LIVE 讓照顧我們的大家和蔬菜們聽了新歌！
麻里奈：我是可以理解要回報受照顧的人啦……但連蔬菜？
心：沒有錯哦！　我呀，和大家一起吃了自己採的蔬菜煮的咖哩 露出了非～常棒的笑容喔！
心：所以啊，我也想要和蔬菜們說謝謝。 還拜託他們要長得更好吃，讓大家都能笑得更開心！
麻里奈：原來如此，我也有聽說過 讓植物聽音樂會長得更好的說法， 那些蔬菜們一定會變得更美味吧？
心：沒錯，我就是這麼想的！ 下次，我也會唱給麻里奈你們聽喔！
心：對了！　下次的LIVE， 乾脆讓大家一邊吃咖哩，一邊聽音樂好了？
麻里奈：哦，這樣的話，感覺大家也會長得頭好壯壯呢
心：呵呵！　那我去找美咲商量看看喔！
心：你們要好好期待下次LIVE哦！
