997_弦卷心_R4 水中的理想鄉

抽卡台词：……哎呀？　那邊有東西在發亮耶。 是什麼呢？

《夏日直直撞！　前篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

心・育美：放暑假了～！ 暑假耶～！
薰：大家得要共度美好暑假才行呢！
美咲（米歇爾）：好的好的，大家真的都好興奮呢－。 我可是早就被漫長的結業式和沉重的書包搞得累癱了……
花音：而且，今天天氣真的好熱呢～
美咲（米歇爾）：結業式只到中午已經算是唯一的救贖了……
心：美咲和花音， 為什麼一副很累的表情呢？
美咲（米歇爾）：因為呀，我們就是很累哦，心同學
心：原來是這樣呀！ 既然如此，大家就來做能露出笑容的事情吧！
薰：也就是說，大家要享受 ……展露笑容的夏天呢
美咲（米歇爾）：這麼說也沒錯啦。 都難得放暑假了，就要好好享受呢
育美：育美我呀，一到夏天 就想打壘球、抓蟲、游泳池還有吃可樂餅哦！
花音：祭典和煙火也很棒呢。 夏天真的有好多有趣的活動呢～
美咲（米歇爾）：相對的，也有很多暑假作業……
薰：美咲，不要這麼不解風情，約定好了哦
美咲（米歇爾）：薰學姊一臉就是暑假最後一天才在趕作業的類型……
心：我想到了！　這樣的話 大家一起去HappyHappy島吧！
美咲（米歇爾）：什麼叫「這樣的話」？ 是怎樣的邏輯才能讓你連結到那邊的！？
花音：HappyHappy島是有心心家別墅的那個南邊小島嗎？
育美：沒有錯，是大家一起去尋寶的地方對吧！ 還掉進了陷阱裡，也有發現恐龍化石！ 好好玩哦那次－！
薰：我贊成哦。 在HappyHappy島的話，我有預感能遇見我還未知的虛幻
育美：育美我也贊成－！ 育美想和大家一起用力地玩！
花音：我也還想要再去一次看看。 那邊真的是個很棒的地方呢
美咲（米歇爾）：好啦，心不按牌理出牌已經不是新聞了 我老早就做好覺悟了
美咲（米歇爾）：那什麼時候要去？
心：今天呀！
美咲・花音：今天！？
心：沒錯！　有了想法就要快點行動呀！
心：大家，快點出發吧！ 美咲，請你也跟米歇爾說一聲！
美咲（米歇爾）：咦！？　出發的意思是……不可能吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：都說了，這樣太趕了啦！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【HappyHappy島】

心：抵達～目的地！
育美：哇啊！　是海耶－－！
薰：輕輕吹拂髮絲的風、散發白色光芒的沙灘、照耀著肌膚的太陽…… 這一切彷彿就像是在祝福來訪此地的我們一樣
美咲（米歇爾）：啊啊，居然到了。 私人飛機真的是一如往常的快速耶……
花音：嗯…… 不過，真是沒想到居然會穿著制服來呢
育美：米歇爾居然要打工～。 還以為大家難得可以一起出門玩，好可惜～
薰：育美，這不是值得失望的事情哦。 只要在伴手禮裡面注入我們所感受到的喜悅，送給米歇爾就行了
育美：原來是這樣！　如果育美我們沒有用全力享受的話 米歇爾收到伴手禮也不會開心的對吧！
心：對呀！　我們要連米歇爾的份一起玩起來！
心：那就，開始吧～！ 看招！
育美：哇啊，好冰哦－！ 居然敢攻擊我～！　看我的厲害！
薰：啊啊……！ 水靈靈的瀨田薰……實在是太美麗了！
花音：呵呵，大家充滿朝氣呢
美咲（米歇爾）：太棒了，竟然連衣服都還沒換就開始玩水了。 要是感冒了就不要怪我沒－－……哇啊！
花音：小、小美咲……！
美咲（米歇爾）：心～～給我等等！！ 我全濕了耶！！
心：呵呵！　美咲和花音也快點來玩吧！
美咲（米歇爾）：心你們要這樣玩的話，我就奉陪到底！ 至於好不好玩，我可就不敢保證了！
美咲（米歇爾）：那邊的那兩個！　給我站住－－－！！
育美：哇啊！　小美殺過來了！ 小心心快逃－！
心：美咲，這邊哦－！
花音：小美咲，加油～！
美咲（米歇爾）：心！　育美！　別想逃－！


《夏日直直撞！　後篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【HappyHappy島】

美咲（米歇爾）：呼……呼……我已經不行了！ 好累～！
薰：忘懷了時間的存在……盡情地享受一回了呢…… 這真的是，太虛幻了……呼……呼……
育美：啊哈哈，小美跟薰薰都變得好虛幻哦－
心：育美－！　這邊有好多米歇爾色的貝殼哦－！
育美：真的嗎－！　我要看我要看－！
花音：薰同學、小美咲，你們還好嗎？ 我拿水來了，請用
薰：啊啊，花音……這真是生命之水…… 我會滿懷感激地飲用的
美咲（米歇爾）：啊哈～，又活起來了…… 真是太不好意思了，花音學姊明明應該也很累了
花音：不會哦，我還好。 心心和小育還活蹦亂跳的呢～
美咲（米歇爾）：那兩隻的運動神經，到底是什麼做的呢……
心：我說呀，育美。 收到這個貝殼，米歇爾會開心嗎？
育美：一定會很開心哦！ 因為這個這麼漂亮。 可能還會因為太開心了，所以開始跳舞也說不定
心：這樣的話，就太棒了呢！ 到時候我們也一起跳舞吧！
（白屏转场）
心：……奇怪？　那邊好像有什麼在發光耶。是怎麼回事呢？
育美：怎麼了，心心。 海裡面有什麼東西嗎？
心：我盯－－－－－－ ……啊！
心：我去那邊一下，等等就回來！
育美：咦，小心心等等我！　育美也要去！
花音：啊，他們兩位游走了！
美咲（米歇爾）：真是的，太無拘無束了吧－。 雖然我也是可以理解，看到這麼漂亮的海會想要游泳的心情啦
薰：呵呵……故事結局會是 心他們其實是受邀到龍宮的人魚公主嗎？
美咲（米歇爾）：薰學姊，你這句話感覺混了兩個童話故事哦
心：大家！　我們回來了－！
美咲（米歇爾）：啊，意外地很早就回來了
花音：歡迎你們兩位回來。 海裡面的風景怎麼樣呢？
育美：很有趣－！　有好多好多魚－！
美咲（米歇爾）：真是的，竟然全身都濕掉了
薰：有發現龍宮嗎？
育美：雖然我們沒有發現龍宮， 但是小心心好像找到了什麼哦
心：沒錯！　大家快看！
美咲（米歇爾）：藍色的石頭……？ 咦，等等，這個該不會是寶石吧！？　這個大小是怎麼回事！
花音：有一個手掌大呢…… 雖然我也不太清楚，但感覺很像是藍寶石……
美咲（米歇爾）：既然不是原石的話，應該是有被加工過吧…… 該不會有人遺失的吧？　那會是誰啊？　 啊啊，算了，我搞不懂了啦！
育美：好漂亮哦～！ 育美的眼睛快被閃得張不開了～！
薰：啊啊，這是何等得美麗呀…… 寶石透出的澄澈光芒，彷彿要把人吸進去一樣
心：哼哼！　對吧？ 因為真的很漂亮，所以我帶回來給大家看哦
花音：雖然嚇了一跳……不過， 謝謝你把這個帶來給我們看，心心
心：不客氣！
育美：那這個要怎麼處理呢？　要放在小心心家裝飾嗎？
心：不會哦，不會放在我家！
美咲（米歇爾）：說的也是呢， 說不定這個可能是需要捐給博物館的超名貴的寶石－－
心：要這樣！
美咲・花音：咦－－！！
薰：丟出去了呢
育美：好球！
美咲（米歇爾）：等，等等啦！　為什麼要丟進海裡啊！ 那個說不定是很厲害的寶石哦！？
心：但是，那顆寶石也可能是魚魚們的寶物呀？ 被我們拿走的話，魚魚們就太可憐了！
薰：呵，原來如此。我們可沒有資格奪走海中的瑰寶呢。 真不愧是我們的公主。
美咲（米歇爾）：居然說是寶物，那不是浦島太郎的寶物盒啦……
美咲（米歇爾）：這樣也好，萬一演變成大事件倒也麻煩
花音：呵呵，不過呀，多虧了心心， 又得到一份特別的回憶了呢
育美：小音學姊，我們還會製造出很多很多特別的回憶哦！ 因為暑假才剛開始呀！
美咲（米歇爾）：啊，話說回來真的是耶。 今天才剛結業式嘛
心：明天開始要用力地玩，用力地辦很多很多LIVE 大家要一起讓這個暑假充滿很多很多很多笑容！
花音・育美・美咲・薰：好！ 沒錯！
（白屏转场）
