1273_弦卷心_R4 Special birthday！

抽卡台词：哼哼呼呼～哼♪ 呼呼呼～哼♪

《驚喜禮物！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美：生日快樂，心心！
心：大家，謝謝你們！ 能像這樣被大家慶生，真的好開心！
薰：心，我們為了你準備了一項小禮 你願意收下嗎？
心：好耶，是什麼呢？ ……這是，繪本？
心：好棒！！ 小青蛙和小兔子跳出來了！
育美：有沒有嚇一跳！？　這本會跳出東西來的繪本， 是大家一起做的喔！
花音：我和小育畫了畫，薰同學負責寫故事， 然後小美咲幫我們做成書
薰：你喜歡嗎？　小公主
心：很喜歡！　我以前也收到了很多繪本， 但今天收到的繪本，讓我覺得最開心！ 謝謝大家！
花音：呵呵，小心心，真的非常開心耶
美咲（米歇爾）：就是啊。也好啦－，既然他那麼開心， 那我們也沒有白做了
美咲（米歇爾）：好喔……來拍張照當紀念吧。 心－，我要拍照了，把繪本拿著面向這邊－
心：這樣嗎？
美咲（米歇爾）：哦，感覺不錯
心：啊，大家聽我說！　我現在想到了一首很棒的樂曲！！ 是一首能讓全世界的人都露出笑容的，超級棒的樂曲喔！！
美咲（米歇爾）：呃，等等，先等一下，確定要現在嗎！？
心：嗯－－－！ 現在就要把我們的樂曲和全世界的人分享！
美咲（米歇爾）：等，等等，先停一下！ 總之先讓我拍一張，我要拍囉。 看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《繪本裡的大冒險》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【弦卷家】

心：哼哼哼哼～♪ 呼呼哼～♪
美咲（米歇爾）：早－……咦，我是最早到的啊。 你在做什麼？　心
心：我在畫大家喔！ 現在正在畫米歇爾！
美咲（米歇爾）：這，這樣喔……？ 是啦……畢竟是粉紅色的，被你說完之後 看起來也沒那麼不像米歇爾了……？
心：再把剛才畫好的米歇爾，像這樣剪下來…… 這樣每個人的份都做好了，準備完成！
美咲（米歇爾）：你說準備，是要幹麼啊？
心：接下來大家要去繪本裡面玩喔！
心：我之前收到的那本繪本真的超－級棒， 所以我想讓我們進去繪本裡面旅行！
美咲（米歇爾）：呃？　我們也要……在繪本裡旅行？
心：因為，這可是一本溫暖而且又能讓人露出笑容的繪本哦！ 不是會讓人很想要和故事裡面的人們交朋友嗎？
美咲（米歇爾）：你的邏輯還是一樣厲害耶……真服了你
心：你看，育美帶了可樂餅 到大家在吃飯的廣場了喔！ 大家，看起來都好幸福！
心：這裡要爬山，就坐著米歇爾飛上去吧！ 要出發囉，起飛－！
美咲（米歇爾）：不對吧，米歇爾要一口氣背五個人應該超累的吧……
美咲（米歇爾）：……我說啊，心。 要不要，在今天HelloHappy會議拿這個給大家看啊？ 我猜，大家應該會很開心吧？
心：就是說啊，美咲！ 好棒喔，我剛才也是這麼想的！
心：和大家完成繪本旅行之後， 就用這本繪本來寫歌吧！ 每一頁都做一首也很不錯，一定會超開心！
美咲（米歇爾）：什麼，和之前那首不同的歌嗎？　是要做BGM嗎？
美咲（米歇爾）：這下該怎麼辦才好呢……沒想到你居然會這麼喜歡。 好吧，既然都這樣了……我也該拿出真本事了
心：就是要這樣才行！ 大家能不能快點來呢？　好期待喔！
