1606_弦卷心_R4 魔法的勞作

抽卡台词：我說啊，育美覺得的 「快樂」是什麼呢？

《好像在天上飛》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【公園】

心：…………
心：……呵呵
育美：哇－！　是心心！ 哈囉～
心：哎呀！　是育美耶！ 在這邊遇到你，真的好巧喔！
育美：嗯，真的太巧了！
育美：心心在做什麼啊？ 看起來很開心的樣子……
心：這個嗎－……我在做這個！
育美：……攝影機？
心：沒錯！ 我重新看了HelloHappy頻道之後 就很想自己也來拍點什麼
心：黑衣人給了我攝影機 所以我來這個公園拍有趣的東西
心：這個攝影機，超厲害的喔！ 他們說這可以拍得很清楚，又很堅固
育美：意思是，就算掉到地上也沒關係嗎？
心：不只這樣而已。 從很高的地方掉下來，或是掉進水裡也都不會壞掉！
育美：哇啊，好厲害！ HelloHappy有多了一個可靠的夥伴了！
心：對啊，就是這樣沒錯！ ……對了！　育美也來看我剛剛拍的東西吧！
育美：哇啊，好想看！　快讓育美看吧！
心：好喔，播放鍵……是這個吧！
育美：啊！　貓咪！ 原來他剛剛在那個長椅下面！
心：這是我趁他在長椅下睡覺的時候偷偷拍的。 他睡醒就不知道跑到哪邊去了， 但用攝影機拍起來就可以分享給別人看了
心：還有……這朵雲。你不覺得很像米歇爾嗎？
育美：嗯嗯！　是米歇爾雲沒錯！ 塗上顏色的話，應該會更像米歇爾吧！？
心：對耶，真是個好主意！ 「幫雲上色」感覺也很好玩！
心：還有……這是，那個花圃裡面的花。 看花苞很飽滿，應該明天就會開花了吧？
育美：真的耶～。啊，難得有機會 就也來拍他開花的時候吧？
心：好耶，這個點子真棒！ 一定會有很多人會開心！
心：對了，那育美也要不要拍點什麼呢？
育美：咦？　可以嗎？
心：當然！　育美一定 可以拍出超棒的東西
育美：嗯－……這樣的話…… 那就……有了！
育美：心心，聽我說一下。 你覺得這樣怎麼樣－－……
心：……呵呵！　好耶，我覺得超棒！ 這台攝影機一定可以拍到
育美：那就來試試看吧！
心：好喔。馬上就來試試看！
（黑屏转场）
心：育美－，準備好了嗎－？
育美：好了－！
心：那要拍囉……開始！
育美：――拍！
心：時機抓得很好喔！　不愧是育美！
育美：怎麼樣？　有拍到嗎？
心：一定有喔。 我們去確認看看吧！
心・育美：――哇啊
心：好棒喔！ 我們就像在天上飛一樣
育美：嗯。雖然育美我們不會飛…… 不過可以像這樣感受像在飛的感覺
心：對啊。不過，我今天可以飛都是多虧了和育美在一起喔。 就算有攝影機，我一個人也飛不起來
育美：……欸嘿嘿，是嗎
心：好想再一起看那些一個人看不到的風景喔。 天空，海，還有其他更寬闊的地方－－
育美：嗯！　下次，不只育美我們兩個…… 薰薰，小音學姊， 還有小美和米歇爾也要一起！
心：對啊，我們六個人一起， 一定能看到世界上各式各樣的景色！


《發現「快樂」大冒險！》

（登场角色：弦卷心）

【商店街】

麻里奈：呼－…… 去了好多家店採買，手上的東西變得好多
麻里奈：差不多該回CiRCLE了…… 咦，在那邊的人是，小心心吧？
麻里奈：他一個人在幹麼呢？ 去問問他好了
麻里奈：你好，小心心
心：嗨，麻里奈，{{userName}}！ 你們好啊！
麻里奈：你今天在做什麼呢？ 看你好像在錄影，但又好像不是……？
心：我在進行商店街探險喔！
麻里奈：商店街，探險……？ 這是，HelloHappy頻道的新企劃嗎？
心：哎呀，原來麻里奈你們也有看HelloHappy頻道啊
麻里奈：我和{{userName}}一起看的。 真的很有趣喔
心：呵呵，謝謝！ 也有把快樂傳遞給麻里奈你們真是太好了！
心：我今天，來商店街這邊，尋找快樂喔
麻里奈：尋找快樂嗎。 咦，但你之前不是已經有做過了嗎……
心：對啊！ 我知道這條商店街上 有很多快樂的事情存在！
心：不過，應該還有很多人不曉得 這條商店街的快樂之處吧？
心：所以我想要把那些快樂錄起來， 把這條商店街的好告訴大家！
麻里奈：原來如此。 有小心心幫忙拍影片上傳的話 應該可以讓更多人得知這條商店街的好吧
心：就是說啊！ 不過，不只是這樣而已喔
心：我要和大家介紹商店街所以來探險， 結果卻發現商店街上還有好多好多快樂存在喔！
麻里奈：呵呵，確實是會這樣沒錯。 原本是想和別人分享， 結果自己又再次體會到魅力所在
心：對啊！ 其實錄HelloHappy頻道的時候也一樣喔
心：那個節目是我想和大家一起做開心的事 把我們的「快樂」也傳給在看的人才開始拍的……
心：不過在錄的時候， 我看到了大家臉上浮現了好多我沒看過的表情！
麻里奈：意思是挑戰新事物之後看到大家全新的一面吧。 呵呵，那可真令人開心
心：一定是這樣沒錯！　麻里奈說的對！
心：我啊，接下來還想做很～多新的挑戰！
心：一定還有很多 我所不知道的「快樂」存在！
麻里奈：呵呵，就是啊。小心心一定可以 找到我也不知道的全新的「快樂」。 我光用想的就覺得很興奮
心：如果我有發現新的「快樂」， 就會拍成影片上傳到HelloHappy頻道和大家分享！
心：那我要繼續拍了！ 按下攝影機的錄影鍵……商店街探險，再度啟程！
