1791_弦卷心_R5 盛夏的寶物

抽卡台词：嗯～～～～！ 水好冰涼好舒服喔！

《留下的話語》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【岩石區】

心：嗯～……果然還是沒有啊。 洞窟應該是在這附近才對的啊
育美：啊！　發現～心心！ 大家～～！　在這喔～～！
美咲（米歇爾）：啊～，果然在這裡啊
心：哎呀，各位，怎麼啦？
薰：我們正在找你喔，小貓咪。 因為早上起來之後床上就已經不見人影了呢
花音：小心心，你該不會是在找嘿比吧？
心：是啊！ 因為好不容易跟嘿比成了朋友嘛。 我啊，想跟他說更多更～多開心的事情喔！
薰：我也是一樣的心情喔。 至少也希望能再回去前跟他打個招呼…… 心，你有找到小嘿比嗎？
心：不，應該不在這裡呢。 不知道是不是外出去哪了呢？
花音：唔嗯……小嘿比，現在可能在家裡休息吧。 昨天我們一起探險，他可能有點累了也說不定
花音：所以，等他恢復精神後應該就能再見的喔
美咲（米歇爾）：……就是說啊。 下次再像這樣，大家一起來HappyHappy島玩啊。 我想下次那孩子應該也會來見我們的
心：就是這樣！ 那麼跟嘿比說話這件事，就等到下次吧！
育美：下次啊，我想跟嘿比一起游泳耶！ 也想一起在別墅吃飯！
心：很棒耶！　一定要這麼做！
心：我要邀請嘿比，來家裡玩喔！
美咲（米歇爾）：家裡是說……心你家？
心：對啊！ 我覺得嘿比如果願意來我家的話，會非～常有趣吧！
育美：哇啊！　好耶！　育美也覺得會有趣！
心：當然也想要一起上學， 然後請他來看HelloHappy的LIVE吧。 還有得介紹米歇爾給他才行！
育美：那那育美我，要跟嘿比一起做可樂餅！ 也想要玩壘球耶！
薰：很棒呢，兩位的提案都是非常虛幻的點子
薰：那麼我，就跟小嘿比一起 乘著愛馬小白一同奔馳吧。 到那地平線的另一端――！
美咲（米歇爾）：哈哈……都這樣了，是阻止也沒用了呢
花音：呵呵。因為大家，都很喜歡小嘿比啊
美咲（米歇爾）：嘛，想讓朋友高興， 或是想一起開心地玩耍的心情我也懂啦
美咲（米歇爾）：可是啊，洞窟都已經不見了， 小嘿比他也……那個，已經回家了吧？ 我們繼續待在這也沒用啊，回別墅去吧
美咲（米歇爾）：明天就要回家了， 不整理行李不行對吧
育美：嗯～～……可是，可是， 育美我們，真的就這樣回去沒關係嗎？
育美：明天，發現育美我們已經不在了之後， 嘿比會不會覺得很寂寞啊……？
花音：這樣啊…… 那麼，我們寫信給小嘿比怎麼樣呢？
心：寫信？
花音：嗯。把寫給小嘿比的信放到瓶子裡， 然後放在洞窟的入口附近的話， 也許有一天他會看到也說不定喔
心：對啊！　真是個好主意喔花音！ 那我們趕快回別墅寫信吧！
美咲（米歇爾）：不是，可是那樣的話……
育美：怎麼啦？　小美
薰：美咲，如果你不知道要寫什麼的話我可以幫你喔。 讓我們一起寫出能長留人心的美麗訊息吧
美咲（米歇爾）：啊……我不是那個意思
花音：小美咲，你討厭寫信嗎……？
美咲（米歇爾）：不是，我覺得寫信完全沒問題
美咲（米歇爾）：只是……如果，小嘿比沒發現信， 一直都沒有看的話……那個……
花音：啊………… 對耶。你覺得小心心他們， 可能會因此很失望是吧
薰：啊啊，美咲……！　你怎麼會是個如此溫柔的小貓咪呢
心：哎呀，沒關係唷。我不會失望的
心：只要在嘿比他看到之前，一直不斷寫信就好了， 也可以一直來這裡見他就好了啦
美咲（米歇爾）：說什麼只要這樣就好了啊……
美咲（米歇爾）：不對，說得也是喔。 對你來說這是『只要』嘛
心：但是，你居然會考慮到我們的心情 這讓我非～常開心喔！ 謝謝你，美咲！
育美：嗯嗯！　小美果然很溫柔耶！
美咲（米歇爾）：啊～～好啦好啦，不是要寫信嗎。趕快回別墅吧
心：嗯嗯，大家一起來寫吧
心：就寫說我們，可以跟嘿比當朋友很開心！
（黑屏转场）


《絕對秘密的大發現》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：嗯……也不在這呢
麻里奈：咦，小心心？
心：麻里奈！　{{userName}}！　午安！
麻里奈：午安，你今天也很有精神呢。 我看你在四處張望，是怎麼了嗎？
心：我在找夏洛啊！ 你們有看到他嗎？
麻里奈：夏洛…… 啊啊，是在說你兒時玩伴的小夏洛特對吧
麻里奈：不好意思喔，我們沒看到他耶，發生什麼事了嗎？
心：我有事情，想要現在馬上跟夏洛說喔！ 是一件非～常棒的事喔！
麻里奈：呵呵。小心心所說的『很棒』， 應該是什麼很有趣的事情吧
心：你好厲害喔，麻里奈！　沒錯喔！
心：之前啊，我跟美咲他們一起去HappyHappy島做海水浴了喔。 因為非常地開心，所以我也想找夏洛一起去！
麻里奈：哇啊，很棒耶！ 大家一起出門玩會很開心的嘛
麻里奈：小夏洛特也有去過HappyHappy島嗎？
心：不知道耶。 我跟夏洛去過很多地方冒險所以不記得了耶
心：可是，就算不是第一次應該也會很開心喔！ 因為HappyHappy島裡還有很多沒冒險過的地方， 也還沉睡著許多出色的寶物喔！
麻里奈：嗯嗯。 畢竟小心心你們 可是在那發現了新品種的恐龍化石嘛
心：是啊！　上次我們也找到了很厲害的東西喔。 其實……啊！
麻里奈：小心心？　你怎麼了？
心：這件事我是不能說的才對。 美咲說過要保密的
心：抱歉，麻里奈、{{userName}}。 上次的冒險中發現了什麼我不能告訴你們喔
麻里奈：是這樣啊？　雖然不是很清楚，但你可以不用道歉喔。 我想你這其中一定是有什麼原因的吧
麻里奈：總之，小心心有在HappyHappy島上 玩得非常開心的這件事我已經感受到囉！
心：是啊，成為了一次非常棒的回憶喔！
心：對了！　下次麻里奈們也來HappyHappy島吧。 大家一起去冒險的話一定會很有趣的喔！
麻里奈：謝謝。 希望總有一天能去就好了呢
心：隨時都非常歡迎喔，我會很期待的喔！
心：那麼，我就先去找夏洛了喔。 ２位，我們再見囉！
麻里奈：嗯，再見囉！ ……話說回來，小心心居然會有事情要保密啊。 到底會是什麼事呢
麻里奈：該不會是，可以記載在教科書上那種程度的歷史性大發現！  ……我說笑的～，再怎麼說也不會有那種事的嘛。呵呵呵
（黑屏转场）
