2352_弦卷心_R4 委託蜂擁而至！

抽卡台词：好厲害！精彩的點子一個 接一個冒出來呢！

《我們的王子殿下》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 庭園】

薰：大家，辛苦了。 真是一段既虛幻又充實的排練時間呢
薰：照這個狀態，應該能為造訪瀨田薰樂園的小貓咪們 獻上最棒的表演……！
花音：那麼，差不多該休息了吧。 畢竟還有其他必須準備的事嘛
育美：…………
薰：育美？ 有什麼在意的事嗎？
育美：那個啊，薰薰…… 剛才育美的演技，真的沒問題嗎？
薰：啊啊，那當然。 是非常虛幻又精彩的演出喔
育美：這樣啊…… 嗯，既然薰薰都這麼說了，那就沒問題了吧！
育美：好！　育美去呼吸一下外面的空氣！ 這樣一來，腦袋應該會清醒一點！
米歇爾：這裡也已經算是外面了吧～…… 啊，走掉了
薰：嗯……既然如此，我也去稍微冷靜一下好了。 失陪了
花音：小育沒事嗎…… 有點擔心呢
米歇爾：是啊……
心：嗯～～……
米歇爾：小心心從剛才開始就一直在煩惱， 難道是在擔心小育嗎？
心：是啊。 我一直在煩惱
心：――我覺得使用魔法的場景，果然還是真的爆炸， 或是在空中飛來飛去，才更能讓大家露出笑容！
米歇爾：嗯！？ 是在煩惱那個！？
米歇爾：現、現在才改變戲劇的演出方式， 再怎麼說還是有點難吧～
心：是這樣嗎？　 不試試看怎麼會知道呢！
米歇爾：不不不不不……
米歇爾：（要是在這裡贊成心的話…… 光是想像會變成什麼樣子就好可怕……）
心：難得是能使用魔法的世界的劇嘛。 我想讓大家看到最棒的魔法！
米歇爾：雖然魔法的演出也很重要啦～ 不過米歇爾很擔心小育喔～
心：哎呀，你在擔心什麼？
花音：那個……剛才的小育， 好像有什麼在意的事， 感覺不太能專心練習不是嗎？
心：這麼說起來， 是有幾次台詞卡住，讓表演中斷了呢
米歇爾：沒錯沒錯。 說出公主的台詞，對他來說好像很難呢～
米歇爾：所以啊，米歇爾在想， 小育是不是覺得自己不適合演公主呢～……
心：是嗎？　育美可是非〜常可愛的。 應該也很適合演公主才對喔！
米歇爾：米歇爾也是這麼想的喔～？ 可是小育在說可愛的台詞時， 好像有點困惑……
心：沒問題的！ 如果育美遇到困難，薰會幫他的
心：畢竟薰可是王子殿下嘛！
米歇爾：話是這麼說沒錯啦～……
心：而且，就算薰沒能幫助育美， 到時候我也會幫助他們兩個的！
心：要是連我也不行，還有花音和米歇爾…… 而且美咲也會幫忙，所以沒問題的！
米歇爾：小心心……
花音：……呵呵。 既然小心心都這麼說了，那一定沒問題呢！
米歇爾：……嗯。小心心說得也許沒錯
心：對吧？　所以魔法的場景 果然還是弄得更〜加華麗比較好！
米歇爾：又回到那個話題了！？
心：我去找薰和黑衣人們商量！ 就說劇裡的魔法要弄得更〜加華麗！
米歇爾：……走掉了。真是的～……
米歇爾：……咦？　等一下
花音：怎麼了，小美咲
米歇爾：在劇裡會受到魔法波及的， 主要是反派米歇爾對吧……？
花音：啊……那這樣下去的話，米歇爾可能會爆炸， 或是飛上天……？
米歇爾：糟、糟了……！　 小心心～！　等一下～！


《瀨田薰世界計畫》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

麻里奈：和凜凜子小姐的會議順利結束了呢。 你也提出了很多意見，幫了大忙喔
心：嗯〜……果然有哪裡不太一樣呢。為什麼呢？
麻里奈：咦，小心心？ 你在這種地方做什麼？
心：哎呀！　這不是麻里奈們嗎！ 你們好！　是在散步嗎？
麻里奈：不是。是剛好有點事去了RiNG。現在要回去了。 小心心呢？ 你剛才一直盯著溜滑梯看……
心：前陣子玩過的瀨田薰樂園的溜滑梯 非常好玩， 我想再一次感受那份快樂！
心：所以，剛才就先溜了這座公園的溜滑梯
麻里奈：啊，我有從小育他們那裡聽說喔。 是為了薰同學的粉絲打造的對吧？
麻里奈：聽說有各式各樣的遊樂設施， 原來也有溜滑梯啊
心：那可不是普通的溜滑梯喔！ 溜下去的時候，無論往哪裡看都能看到薰的臉， 是特別的溜滑梯喔！
麻里奈：無論往哪裡看都是薰同學啊。 粉絲們絕對開心得不得了吧～
心：是啊！ 從溜滑梯出來的大家，臉上都是最燦爛的笑容喔
心：我也玩得非常開心，溜了好多次！
心：這座公園的溜滑梯也很好玩…… 但總覺得有哪裡不一樣
心：在瀨田薰樂園溜的時候， 感覺更令人興奮。 明明同樣都是溜滑梯，為什麼呢？
麻里奈：嗯〜， 我想沒有薰同學的照片可能也是原因之一……
麻里奈：不過正因為瀨田薰樂園的溜滑梯， 是大家一起努力做出來的， 所以才會特別好玩也說不定呢
心：！　一定是這樣！ 麻里奈，你的想法真棒呢！
心：既然如此，等瀨田薰世界完成之後， 一定會變得更〜好玩對吧！
麻里奈：瀨田薰世界……？
心：就是能讓全世界的薰的粉絲享受其中的地方喔！
心：我現在正在和HelloHappy的大家討論， 要打造一個比瀨田薰樂園更大、更好玩的地方！
麻里奈：全世界啊…… HelloHappy的規模果然很大呢
心：呵呵，要打造成什麼樣的地方好呢。 我想要一個比瀨田薰樂園更棒、更好玩， 能讓大家露出更〜多笑容的地方！
心：對了！　在巨蛋播放薰的電影， 讓大家一整天隨時都能看，怎麼樣！
麻里奈：呵呵，那聽起來也很有趣呢
心：對吧？　我得馬上去和薰他們商量才行。 麻里奈、{{userName}}，下次見！
麻里奈：啊，小心心？　……走掉了
麻里奈：不過……小心心這麼一說， 總覺得好像真的能做到，真不可思議呢
麻里奈：……好，向充滿活力的小心心看齊， 我們下午的工作也要打起精神加油！
