event154-07 终章 再见了，SAGA

终于到了返回东京的日子。在机场里， 可以看到恋恋不舍的几人。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天早晨】

【佐贺机场 大厅】

麻弥：哎呀~在佐贺发生了很多事情，没想到今天就要和这里告别了， 总觉得有些舍不得
千圣：是啊。 不过我们在东京还有工作，也是没办法的
伊芙：啊……那边的，该不会是…… 巽先生！早上好！！
巽：早上好，又是你们啊。 不要突然和我打招呼
彩：巽先生，那个，难道说…… 你是来送我们的吗？
巽：不是——我是来送飞机的—— 我是来送飞机BIU地一下飞走的
日菜：啊哈哈♪那是什么啊。 巽先生真是奇怪
巽：我可不想被你这样的东京人说
巽：『超超祭典』非常成功。 我看见了佐贺的人们打从心底开心的模样。 就让我……稍微感谢一下你们的到来吧
千圣：巽先生……
伊芙：那个……之前我虽然说你很失礼， 但现在我很庆幸巽先生当时训斥了我们。 谢谢！
麻弥：是的呢。我当时都不知道事情会变成什么样子， 不过我现在觉得，能在佐贺工作真是太好了。
日菜：嗯嗯，去了很有趣的地方♪ 佐贺有很多噜♪的地方呢——
彩：听工作人员说，当我们僵尸形态暴露的时候， 有个人说，『不要停止演出』…… 那个人就是巽先生吧？
巽：我不知道你在说什么啊——
日菜：诶诶？我可是听说，那个人带着墨镜， 胸前的口袋里放着鱿鱼须哦？
巽：这附近有很多这样的人。 在胸前口袋放鱿鱼须，可是佐贺的流行搭配呢！
麻弥：不，它一点也不流行，这我们还是知道的
全员：呵呵……啊哈哈！
巽：其他客人也在哦。看看外面吧
彩：那、那是……！
祭典工作人员：PasPale的大家！ 谢谢你们让祭典变得热闹了起来！
酒店工作人员：以后再来佐贺玩哦！！
温泉协会职员：我们随时恭候！！
伊芙：有这么多人啊！ 大家都在向我们挥手呢！
彩：呜呜……好开心…… 我真的超~喜欢佐贺
日菜：真是的，小彩，你又感动得要哭了？ 最近是不是太容易感动啦？
彩：因为我真的很开心嘛~ 佐贺对我来说，成了一个非常重要的地方
巽：那，保重吧。不要磨磨蹭蹭的，快走吧！ 你们的职责，就是用偶像闪闪发光的笑容 滋润东京沙漠！
巽：去吧！GoGoGoGoGoGoGoGo！！！
千圣：真是的，到最后都是这个样子。 巽先生，请代我向你负责的 那些可怜女孩们问好
巽：随随便便就把让人变成僵尸皮肤的身体乳交给偶像， 我觉得还是你们的事务所更值得同情
巽・千圣：……哼……！
伊芙：呵呵，到最后都是激烈的战斗呢
彩：请在佐贺好好关注我们的活动哦
巽：我偶尔会搜搜看的。你们可不能随便应付工作啊
彩：嗯，那是当然！
巽：啊！要是有机会的话， 还请多多关照我负责的偶像，芙兰秀秀
日菜：当然♪巽先生负责的孩子们， 肯定都非常有趣吧。要是能见面就好了——！
麻弥：那么，大家，我们差不多该走了。 巽先生，还有佐贺的大家……
全员：非常感谢！！！
巽：偶像要从问候开始，以问候结束…… 呵，东京的偶像也很厉害啊。 好了，我也要为了拯救佐贺继续加油了
（黑屏转场）
千圣：咦？小彩呢？
伊芙：她刚才说，必须要给ViViCan买鱿鱼须， 所以跑到纪念品商店去了
千圣：小彩…… 昨天都买那么多了，还要买吗？
日菜：那我也要去！ 再给姐姐买点什么吧♪
麻弥：诶诶，日菜同学昨天不是也买了很多吗
千圣：是啊，小日菜。 我想小纱夜应该没有那么喜欢鱿鱼须
日菜：诶，是吗？ 啊，那就送她鰕虎鱼拉面吧！
千圣：绝对不要
广播：这是最后一次登机广播。前往羽田机场的乘客， 请立刻前往登机口——
麻弥：好像马上要截止登机了！？ 彩同学去哪里了呢？
伊芙：糟、糟糕！ 打不通彩同学的手机……！
千圣・日菜・麻弥：诶诶！？
伊芙：彩同学！你在哪里！？
（黑屏转场）

【10分钟后】

彩：给麻里奈小姐的也买好了，这样应该足够了吧。 呵呵，大家要是能高兴就好了♪ 呃，登机口是在这边对吧
彩：……咦、咦？已经过了飞机起飞时间了！？ 该不会，刚才飞走的飞机…… 就是我应该坐的那架飞机！？
彩：必须要联系大家才行……！！ 不、不会吧……手机没电了~~！？
巽：哦哦，你还在飞机场啊？
彩：巽先生！ 我、我没赶上，飞机飞走了~~！
巽：诶诶！？你到底在干什么啊！ 你这个迷迷糊糊的城市女孩！！ 你打算怎么办？接下来该怎么办？
彩：怎么办……呜呜，我该怎么弄啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）
