event154-01 序章 咋办~~！？

在一片漆黑中，彩从睡梦中醒来了。 不知为何，她竟然被僵尸包围了……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

（白屏转场）
彩：……唔。 咦，下雨了？ ……好大的雨啊
彩：感觉清醒过来了…… 喝点水……咦？我的手机呢……？ 呜呜~一片漆黑，什么都看不见……
？？？：Uuuu……！
彩：……？ 什、什么……？
？？？：Uuuu……
彩：呀啊啊啊啊！！ 僵、僵、僵尸~！？
？？？：Aaaa……
彩：别、别过来~~！ 大家人呢！？都上哪去了！？
彩：呜呜……为什么……？ 为什么我会遇上这种事……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时前】

【佐贺机场 大厅】

日菜：到了！ 到达佐贺♪
伊芙：大家快看！ 那边有纪念品商店哦
麻弥：哦哦，摆着很多海苔和鱿鱼须！ 这样的商品阵容，让人有一种“不愧是佐贺”的感觉呢
千圣：哎呀？小彩呢？
日菜：啊，小彩还待在那边！ 真是的——你在做什么？我们在这里！
（黑屏转场）
彩：大家等等~！ 行李箱太重了……哇啊！？
彩：怎、怎么就打开了啊~！？ 呜，行李都撒出来了……要捡回来才行……
？？？：没事吧？我一起帮你捡吧
彩：对、对不起。谢谢你
？？？：没事没事，遇上困难的时候就是要互相帮忙…… 嗯……？
日菜：小彩！赶快——到这边集合哦！
彩：马上就来！ 谢、谢谢你了！我先走了
？？？：………… ……Pastel＊Palettes……！
（黑屏转场）
事务所工作人员：这样全员都齐了呢。 这趟飞行之旅，辛苦大家了
日菜：小彩真是的，你好慢啊。 都怪你要带那么大一个行李箱啊——
伊芙：彩同学， 我看到你的行李掉出来了，没事吧？
彩：嗯，有一个很亲切的人帮我一起捡了。 啊，就是那个纪念品商店的人哦
麻弥：总觉得他一直盯着我们这边看…… 难道是PasPale的粉丝？
千圣：是吗……我看着他不像是粉丝。 而且，那个人胸前口袋露出来的是鱿鱼须吗？
伊芙：哇啊！佐贺还有这种文化啊！ 真令人感兴趣！
麻弥：啊哈哈……应该不是什么文化吧……
千圣：各位，虽然这里是一片陌生的土地。 但我们是被邀请来工作的，大家都打起精神来吧
麻弥：当然！ 能在『超超祭典』上演出，真是太光荣了！
事务所工作人员：九州屈指可数的祭典，『超超祭典』实行委员会的人 发来邀请函说，『希望最近成为热门话题的东京偶像， 能通过演出让祭典变得更为热闹』
彩：没想到我们会被如此期待…… 猴嗨森！我会加油的！
伊芙：啊，刚刚的是唐津话呢！ 感觉彩同学给我的指南上有写
千圣：呵呵，小彩还做了佐贺的指南呢
彩：诶嘿嘿……我想多了解一些佐贺的事情， 所以就按自己的方式整理了一下
日菜：『怎么办』用唐津话来说就是『怎么弄』呢。 小彩，这个记下来会比较好吧？
彩：诶，为什么？
日菜：因为小彩你一急起来， 不就马上会说『怎么办~』吗？
彩：真是的~小日菜你就爱欺负我——
事务所工作人员：各位除了要参加演出之外， 还会出演祭典的赞助企业、观光地的宣传片
事务所工作人员：啊，对了。不介意的话请收下这个。这是佐贺新开发的 能让身心放松的身体乳。 好好治愈旅途的疲惫，明天一起加油吧！
全员：非常感谢！
彩：哇~好香！ 听说它蕴含有明海海苔和泥土提取的精华，能让全身都变得光滑滋润呢。 大家洗完澡之后都用上吧！
千圣：小彩你真是的。这可不是留宿会哦
彩：我知道的啦~ 但我们可是要住进那个著名的嬉野温泉的酒店呢。 果然还是会觉得很兴奋啊~
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：唔唔……明明到达的时候那么轻松的…… 别、别吃我~~！！！
？？？：怎么了，小彩？ 睡迷糊了吗？是我啊！
彩：诶……这声音是…… 小千圣？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：啊，咦……不是僵尸，而是大家？ 太、太好了~
日菜：小彩，你做了奇怪的梦？ ……咦？大家为什么这副表情！
麻弥・伊芙・千圣：诶诶诶诶！？
伊芙：这、这到底是！？ 大家都变成那样了，那我也……！？
彩：诶？诶？什么？大家都在震惊什么？？
日菜：真是的——！小彩，你还要懵到什么时候！ 好了快到这边来，仔细照镜子看看啊！
彩：……诶？
彩：这、这是什么！？
千圣：大家冷静点。先整理一下情况
日菜：嗯，能想到的原因…… 果然是那个身体乳吧？
伊芙：那个身体乳……？ 啊，身体乳的包装反面好像有写着什么哦
麻弥：给我看看。呃，什么什么……
麻弥：『请不要将这个身体乳用在人的身体上。 成分会附着在肌肤上，可能会导致2~3天无法清理。 还请注意』！？
麻弥：诶诶！？那这身体乳是用来给谁用的！？
千圣：为什么会把这么不像话的东西给我们啊…… 我们的工作人员总是这样……！
彩：比、比起这个。 我们要两三天都保持这个状态吗……！？
伊芙：这种样子可没办法工作！
彩：怎、怎、怎么弄啊~~~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
