event69-06 第５話 穿越小巷子後

追上狸貓屋的婆婆的沙綾們。 到底他們能夠吃到大阪燒嗎～～

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【商店街】

沙綾：阿姨應該還沒走遠才對……
亞子：闇之精靈呀，回應我的呼喚吧。 用你絕大的魔力使出那招，把阿姨的所在地，那個〜……
育美：小亞、小亞！
亞子：等、等一下啊育美〜！ 我還要念後面的台詞，不要打擾我啦〜！
育美：但是你看，那邊！ 那個，不是狸貓屋的阿姨嗎！？
鶇：真的耶！　那個背影，不會錯的！
巴：喂～，阿姨……嗚哇！
沙綾：哇哇！　怎麼了，有好多小孩……！ 怎麼這麼多呀？
育美：啊啊！　對了！ 今天是米歇爾日耶！
沙綾：米歇爾日？
育美：米歇爾要在商店街辦活動唷！
育美：嗚嗚，育美我本來也想參加活動的，我忘記了〜！
亞子：不過，有貼這種傳單嗎……？
沙綾：啊，裡面那邊，米歇爾被小孩子們圍住了呢
巴：是說，有這麼多小朋友，這條路就沒辦法走了喔？
亞子：咦咦，怎麼辦！？ 這樣會跟阿姨錯過的〜！
育美：……對了！　抄捷徑的話就可以了！
沙綾：捷徑……？ 啊！　有有！　有捷徑！
巴：啊啊，我都忘了。 這附近在店家後面有小路可以走嘛
鶇：雖然以前很常走， 但最近都不常走那裡了嘛
育美：這邊喔、這邊！ 育美我很常走這裡，所以我知道喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：這條路也很久沒走了呢
巴：我也是。 小學的時候以為是捷徑所以很常走 但結果完全不是呢
鶇：雖然從地圖上看好像很近， 但其實沒有差多少呢
沙綾：不如說，這邊反而會繞遠路吧？
育美：咦……？
亞子：怎麼了，育美？
育美：育美我都不知道……！ 嗚嗚，大家也要跟我說嘛〜！
沙綾：對、對不起呀。還以為大家一定都知道……
鶇：啊，轉過這個轉角就可以回到街道了！
沙綾：！　等一下！
亞子：怎麼了？
沙綾：再走一個轉角再轉會比較好吧？
沙綾：你看啊，如果在這邊轉的話，會從柑仔店前面出來，對吧？
巴・鶇・育美・亞子：！！！
亞子：對、對耶！ 是糖果婆婆的店！
沙綾：那間店的婆婆很喜歡聊天， 一旦打開了話匣子，不講個半小時不會停下來的
鶇：雖然會多給一些糖果點心， 是個很溫柔的婆婆呢
巴：所以反而很難中途打斷他的話啊……
沙綾：我之前也是，跟婆婆聊了起來 結果倉庫練習就遲到了
沙綾：雖然跟他說了我接下來要去樂團的練習， 結果就拿到了很多點心……
鶇：原來還有這種事呀。 啊，但是我之前好像也是呢
育美：雖然聊天很開心，但是果然， 現在不要走那邊會比較好吧……！
亞子：嗯嗯！　肚子再餓下去的話就要暈倒了！
巴：好喔，趕快去那邊的轉角吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：……好，這邊好像就沒有小朋友了
育美：阿姨～！　阿姨你在哪裡～！？
巴：不不，這樣的話 也不知道你在叫哪位阿姨吧
亞子：嗯，但是也沒有去別的地方…… 難道真的錯過了嗎？
鶇：但是也沒有岔路，應該是不會錯過的……
沙綾：啊，看到了！　育美家的店那邊！ 那個，應該是阿姨吧！？
育美：真的耶！　正在買我家的肉！
巴：喂～，狸貓屋的阿姨！！
