event69-05 第４話 店的鑰匙去哪了……

今天的午餐決定要吃『狸貓屋』！ 但是，店家發生了有點困擾的事……

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【商店街】

亞子：呵呵～♪　豬肉御好燒、花枝御好燒♪　要吃什麼好呢〜！
育美：育美我推薦豬肉御好燒喔！ 那間店的肉是從我家進貨的，很好吃的唷！
亞子：咦，是這樣嗎！？　我不知道耶！ 吶、姊姊知道嗎～？
亞子：……咦、姊姊呢？？
鶇：咦？　明明剛剛還在的呀……？
沙綾：啊、在那裡！ 正在跟蔬果店的大叔講話！
鶇：……啊，好像講完了。在走回來
巴：抱歉抱歉！　被叫住了！
沙綾：沒關係啦，可是你手上拿著的是什麼啊？
巴：啊～，這個嗎。蔬果店的大叔給我的
巴：之前有去幫忙招攬客人，是那時候的謝禮
巴：拿到了好多橘子，也分給大家吧！
沙綾：喔～原來還有這件事啊
鶇：畢竟小巴從以前開始，跟商店街的大家關係就很好了嘛
育美：這麼一說，好像是有聽過小巴在叫賣的聲音……嗯？
亞子：啊，是商店街的歌耶！
育美：嗯〜〜！ 果然是首很棒的歌呢，沙～綾！
沙綾：啊哈哈，謝謝你們…… 總覺得跟在大家在一起時播這首歌，有點不好意思呢
沙綾：但是，我也覺得這首歌很棒喔。 畢竟是里美琳努力寫出來的呢
鶇：…………
亞子：？　怎麼了，小鶇？
鶇：啊、那個，我是在想，小綾跟小巴 為了商店街做了很多事，真是厲害呢
鶇：小育也是，扮成瑪麗 在幫忙活絡著商店街的氣氛，對吧？
育美：嗯，偶爾會幫忙商店街的活動喔！
育美：給小孩子氣球、發糖果、 還有跟他們一起玩之類的！　很開心很開心的唷！
育美：但是，這樣怎麼了嗎？
鶇：我只是在想，有沒有我也能幫忙的事情呢……
鶇：雖然是這樣想的，但總是沒有什麼好主意呢
亞子：這樣的話，就一起來做可以炒熱商店街氣氛的事情吧！
鶇：你有什麼好主意嗎？
亞子：這個怎麼樣呢？　來想商店街的舞蹈！
鶇：商店街的舞蹈？
亞子：嗯！　想好舞蹈後，可以在盆踊大會上跳！
亞子：而且亞子是熱舞社的嘛！ 會想出不輸給育美的、超超帥氣的舞步的！
鶇：哇，跳舞的話我不行啦〜
沙綾：嗯～，如果是可以活用興趣的事情的話呢？
鶇：興趣……？ 我是有在收集入浴劑啦……
巴：這樣的話，就用這個來試著做點什麼，怎麼樣？
鶇：不、不行不行！　不行啦〜！ 就算收集入浴劑，也沒辦法做什麼呀
巴：如果收集入浴劑不行，那做入浴劑的話就可以了吧？
鶇：入、入浴劑是可以自己做的嗎？
沙綾：這個雖然不知道，但不覺得有查查看的價值嗎？
鶇：這、這樣啊……這麼說也是呢！ 總之要先查了才知道可不可行呢！
巴：喔，聊著聊著，已經可以看到狸貓屋了喔〜！
育美：……咦？ 狸貓屋的大叔是不是站在店門口啊？
亞子：大叔，你在做什麼呢？
狸貓屋的老闆：啊啊，是你們呀。想說要來開店， 結果我太太帶著店的鑰匙就去買東西了。 也沒接電話，在想著要怎麼辦呢
育美：咦咦！？ 所以說沒辦法開店了嗎！？
亞子：怎麼這樣〜〜！！
育美：我們想吃御好燒的說～！
狸貓屋的老闆：你們都特別來一趟了，真是對不起呀……
沙綾：……怎麼辦呢？　要去別間店嗎？
巴：不，不行了。 我的肚子已經完全是御好燒模式了
育美：育美我也想要吃很多御好燒〜
亞子：亞子也是亞子也是〜！
沙綾：嗯～，其實我也是御好燒模式呢〜
沙綾：……吶，大叔！ 阿姨是在這個商店街裡買東西嗎？
狸貓屋的老闆：是啊，沒錯。 我們才剛剛分頭走而已，我想應該還沒走遠……
沙綾：這樣的話，搞不好可以追上！ 我們去找阿姨吧！
巴・育美・亞子：喔～！
