event69-07 結尾 變更預定！

用好吃的大阪燒當午餐。 五人開心的談話讓心花綻放～～

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【狸貓屋】

巴：……嘿唷！
育美：哇！ 果然很擅長翻面御好燒呢！
亞子：真不愧是姊姊！　好帥！
巴：啊哈哈，我的技術還是很厲害的吧？ 雖然不知道為什麼，可是就是很擅長這個呢～
巴：但是，我可不只擅長御好燒喔？
沙綾：喔～，巴也會做料理嗎？
巴：雖、雖然不是那樣啦…… 但是，我也很擅長炒麵喔
亞子：嗯！　姊姊偶爾會做給我吃，很好吃的喔！
鶇：呵呵，小巴擅長的料理，好像都是祭典裡的攤子會有的
沙綾：乾脆，祭典的時候來擺攤吧？
巴：喔，不錯耶！　其實我還滿憧憬擺攤的耶！
育美：咦，是這樣的嗎？
巴：因為，一到祭典的話， 大家都會在店門口賣東西對吧？
育美：嗯！　我家是賣串燒、 還有熱狗唷！
沙綾：我家則是賣咖哩麵包和披薩麵包之類的吧？
沙綾：來買的人有很多呢。 剛出爐也是會馬上被買光
鶇：祭典的時候，小卡會在 小綾家的門口徘徊呢
沙綾：對呀對呀。 下次是什麼時候會出爐呀 總是會這樣一直來問
亞子：小鶇家賣的是很漂亮的東西，對吧？
鶇：是、是嗎？ 因為是手做點心，所以好像有點不太符合祭典的感覺呢
沙綾：不不，應該說因為也沒有其他家有在賣，所以人氣很高呢。 我也是很在意今年會是怎麼樣的點心喔
亞子：亞子也都是一直都有去買喔～！
鶇：你們這麼捧場，爸爸媽媽聽到一定會很高興的
巴：沒錯，就是這種感覺。 因為我總是看著而已，都會覺得真好啊～這樣
巴：但是，因為我家也不是賣吃的……
育美：真是的〜！　你也太見外了吧，小巴！ 你早點說不就好了〜！
巴：嗯？
育美：下次的祭典，在我家店門前來賣 御好燒還是炒麵不就好了嗎！
巴：咦咦，可以嗎？
育美：嗯！　小巴在的話也比較開心嘛！
沙綾：等一下等一下，偷跑是不行的喔，育美？
沙綾：如果是那麼好吃的炒麵的話， 我家也想挖角呢
育美：麵包店要賣炒麵麵包嗎？
沙綾：用巴料理的炒麵來做炒麵麵包的話 應該會很有人氣吧，感覺會有很多人來買喔
巴：啊啊，這個好像也很有趣耶
亞子：咦～！　好過分！ 亞子也要！　亞子也想一起做〜！
鶇：那麼，要不要來我家的店試著做什麼看看呢？
亞子：可以嗎？ 哇～！　最～喜歡小鶇了！
亞子：要做什麼好呢〜！ 果然還是要做帶有黑暗感覺的……
鶇：……啊！
巴：？　怎麼了，小鶇？
鶇：好像完全忘記了， 不過是不是有說要一起去哪裡啊？
育美・亞子：……啊！
巴：完全忘記了呢……
育美：哇哇，不快點決定要去哪裡的話，太陽就要下山了〜！
亞子：怎、怎麼辦啊，小綾？
沙綾：嗯～，這樣啊……
沙綾：那個啊，雖然是我來找你們的 但今天要不要就放棄了呢？
育美：咦？
沙綾：大家一起逛商店街也很開心， 偶爾這樣在商店街度過１天好像也不錯呢
沙綾：雖然因為住在這裡，所以平常不太會去注意， 但我們在很多地方都留有回憶，對吧？
沙綾：我想說，再繞去那些地方看看，好像也不錯……
巴：被這麼一說的確是。 像是狸貓屋跟捷徑，都是充滿回憶的地方呢
育美：糖果婆婆的店也是呢！
鶇：嗯，我覺得這樣也很好喔！ 大家一起在商店街裡，到各個喜歡的地方去轉轉吧！
亞子：哇！　好像會很開心！　是商店街的探險〜！
育美：育美我想要跟大家一起去走我喜歡的捷徑！ 那邊有會有很多貓咪聚集的後巷唷！
鶇：貓咪…… 如果貓咪屋的小貓也在的話， 這次想要跟他好好相處啊……！
巴：不不，說是下次，剛剛那個根本也不是貓吧
沙綾：那，我要再去挑戰跟電器店的九官鳥說話
巴：喔，真有幹勁呢～！ 大家一起守護著沙綾的挑戰吧！
沙綾：啊哈哈，謝謝。 今天一定不會讓他無視我的
沙綾：但是，首先是飯後甜點呢。 去糖果婆婆那邊吃點什麼吧！
育美・亞子：贊成～！！
