event69-02 第１話 發現三毛貓？

來到鶇面前的沙綾跟巴。 他們目擊到了好像有點怪異的鶇。

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

鶇：不要躲在那種地方，趕快出來吧〜！ 可以跟我當好朋友的話我會很高興的！
鶇：嗯～，不出來呢…… 要怎麼做比較好呢？
鶇：對了。這種時候就要去感受貓咪的心情…… 喵〜！　喵〜！
沙綾：小、小鶇……？
巴：你在做什麼啊？
鶇：嗚哇哇哇！ 你們兩個是什麼時候出現的！？
沙綾：我們才剛到…… 為什麼要學貓叫呀？
巴：哈哈哈，是不是為了明年的才藝大會 而在練習模仿呢？
鶇：咦咦，才不是那樣呢〜！
鶇：不是啦， 我是在叫躲在那個巷子裡的貓喔
沙綾：貓？ 嗯～，好像沒看到耶？
鶇：他躲在那個紙箱後面了。 雖然我只看到一眼，但應該是『貓咪屋』家的小貓喔
巴：啊啊，那隻很不親人的花貓啊。 那傢伙，完全不會跟人玩耶
沙綾：雖然從小學生開始就常看到他，也算是青梅竹馬呢
鶇：但是，我今天一定要跟他變成朋友！
巴：喔喔，小鶇在燃燒著呢……！ 好～，那我也來幫忙吧！
沙綾：雖然我也很想幫忙， 嗯～，貓咪啊……
鶇：咦？　你不擅長應付貓嗎？
沙綾：啊、不是不是，不會不擅長喔。 而且我還很喜歡貓呢
沙綾：但是，不知道為什麼都會被討厭。 不管是哪隻貓，只要我想去摸他，都一定會被抓……
鶇：這麼一說，好像其他動物也都不太親近你，對吧？
巴：電器店養的九官鳥也只無視沙綾呢。 那隻九官鳥，明明只要跟他搭話就會講很多話的說……
沙綾：嗯，我也挑戰過了很多次。 到底是為什麼呢……
鶇：沒、沒關係的，小綾！ 反正大家都很親近你嘛！
巴：對、對呀對呀！ 尤其是摩卡，特別親近呢〜！　總是說你有香香的味道！
沙綾：啊哈哈，抱歉抱歉。 不用顧慮我沒關係啦
沙綾：嗯，反正就是這樣，貓咪完全都不會靠近我
巴：嗯嗯，那首先由我們來跟他打好關係應該會比較好吧
巴：好喔～，那我們加油囉，小鶇！
鶇：嗯、嗯！
巴：那個～，他是躲在那個紙箱後面沒錯吧……？
巴：喂～，不要躲在那個地方了，出來吧！ 如果你出來的話，我們就會陪你玩到盡興為止喔～！
沙綾：……不出來呢
巴：真的在那嗎？ 連叫聲都沒有聽到耶？
鶇：真、真的在啦！ 雖然只有一瞬間，但我看到他躲在那裡了！
巴：嗯～，再加油一下看看吧。 好了，差不多該出來了喔
巴：喵～！　喵～！
沙綾：巴，你也太拼命了……
鶇：哇，有風……！
沙綾：嗯？　剛剛，紙箱後面是不是有紙袋跑出來啊？
巴：這個袋子，跟花貓的花紋好像喔……
沙綾：難道說，小鶇瞥到一眼的是這個……？
鶇：好、好像是耶。 嗚嗚，原來不是貓咪呀〜！！
巴：跟紙袋說話的我們到底是……
鶇：對、對不起啊，小巴……！
沙綾：啊哈哈……
鶇：不過，你們兩個在這個地方做什麼呢？
巴：啊啊，對了對了。我們是來找小鶇的。 我跟沙綾在說想要出門，不知道小鶇要不要一起
鶇：大家一起出門感覺會很有趣呢！
鶇：今天不用幫忙家裡，我可以唷！
巴：就等你這句話！ 那麼接下來，就去找育美跟亞子囉！
沙綾：今天育美好像也不用幫忙店裡呢。 我來打電話給他看看吧
鶇：小育跟小亞的話，我剛剛有看到他們唷？
巴：咦，真的嗎？
鶇：嗯。好像在服飾店前做什麼的樣子
巴：咦，但是今天那間店不是店休嗎？
鶇：這麼一說，好像是耶……？
沙綾：來吧，我們過去看看吧。 剛好服飾店就在附近而已
