event69-01 開場 假日的商店街

某個星期日。原本約好了要和朋友去 購物中心的沙綾～～

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

【商店街】

沙綾：我是不是太早出門了啊……？ 嗯、算了。有約的時候早一點到也剛剛好
蕎麥屋的大嬸：哎呀，是小綾，要出門嗎？
沙綾：早啊，大嬸。 今天要跟班上同學一起去看電影
蕎麥屋的大嬸：哎呀哎呀，好像很開心呢。路上小心喔。 啊，給你糖果。跟朋友一起吃吧。吶
沙綾：咦～，不用啦〜！ 都已經是高中生了，不用每次都給我糖果啦……
蕎麥屋的大嬸：這麼一說也是呢。 呵呵，對不起。從以前就習慣這樣了
沙綾：啊哈哈……
豆腐店的大叔：哎呀，小綾！ 剛好炸好了飛龍頭，你來試試味道嘛！
沙綾：謝謝你，大叔。 但是我正要出門，下次再去吃喔
豆腐店的大叔：喔喔，是這樣嗎。難怪你打扮地這麼漂亮。 不要遲到了喔
沙綾：嗯，我會注意的。那麼再見囉
沙綾：（為什麼商店街的人們會一直想要給我食物呢……？）
沙綾：（已經不是小孩子了 點心還是食物之類的不用給我也沒關係的說～）
巴：喂～，沙綾！
沙綾：啊、巴。早啊
巴：你要去哪裡嗎？
沙綾：嗯，要去購物中心看電影 ……呃、你拿著的是什麼啊？
巴：啊，剛剛豆腐店的大叔給了我飛龍頭！ 還有藥局的大嬸給我的點心喔！
巴：哎呀～，商店街的大叔大嬸們 常常會給食物，真是超棒的，對吧！
沙綾：嗯、嗯，對呀
沙綾：……啊、有電話。喂喂。 嗯，我現在要出門了……
沙綾：咦？　嗯、嗯……這樣啊。 不會的，你不用在意。那你好好保重喔
巴：怎麼了嗎？
沙綾：原本約好今天要一起去看電影的朋友好像有點生病……
巴：咦？　那今天看不成電影了嗎……真可惜
沙綾：沒辦法呀。現在這時節特別冷， 我也要好好注意不要生病了
沙綾：電影的檔期還有一陣子 等他好了之後再去看吧
巴：這樣啊。 嗯，這樣做的話他也會覺得很開心的吧
沙綾：但是，這樣今天就閒下來了耶～…… 嗯～，要做什麼呢？
巴：沒事情做的話， 要不要跟我一起去吃拉麵啊？
沙綾：拉麵？
巴：就是那個，之前不是有宣傳說要在車站前新開一間拉麵店嗎？
巴：剛好是今天開幕， 想說趕快來去吃吃看
沙綾：啊～，我記得是巴喜歡的豚骨系的店，對吧？
巴：沒錯沒錯，就是那樣～！ 果然說到拉麵的話，就是要吃豚骨的對吧！
巴：濃厚的湯頭跟美味的叉燒肉…… 啊～光是用想像的肚子就餓了！
沙綾：啊哈哈，但是那間拉麵店， 真的是今天開幕嗎？
巴：？　是今天吧？ 之前發的折價券上也是寫說今天開幕……
巴：啊啊啊啊啊！！？ 是下禮拜才開幕嗎……！
沙綾：果、果然啊……
巴：真的假的啦…… 我很期待吃拉麵的說……
沙綾：哎呀哎呀，就想著這樣下週也會很期待呀……怎麼樣？
沙綾：但是，這樣我們兩個就都沒有事情做了呢
巴：對呀…… 但是，這麼閒的話感覺很懊惱耶，要不要做點什麼？
沙綾：做點什麼，要做什麼？
巴：去卡拉ＯＫ之類的啊、或是去看電影 啊！　買東西應該也不錯！
沙綾：也是呢，畢竟是難得的星期天…… 就這樣吧
沙綾：啊，這樣的話要不要也約小鶇和育美呢？ 因為昨天碰到他們的時候，他們也說今天沒什麼預定
巴：喔，既然這樣還是人多一點比較好玩嘛！
巴：那，我也問問亞子好了。 他說今天沒有練習
沙綾：嗯，就這樣吧。 呵呵，是商店街成員的大集合呢
巴：哈哈哈，的確是呢。 嗯，偶爾這樣跟大家一起做些什麼也不錯吧！
