event69-04 第３話 肚子有點餓了

在想要去哪裡吃午餐的五人。 每間店看起來都很好吃好猶豫。

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【商店街】

巴：好喔～，那要吃什麼呢？
育美：我我！　育美我，想吃好吃的東西！
亞子：啊！　亞子也是！　亞子也想吃好吃的東西！
沙綾：我們不會去吃不好吃的東西啦，安心吧
鶇：但是，很令人猶豫呢。 我們的商店街，有很多吃的店嘛
沙綾：嗯～，這倒是。 雖然之前沒有想過這點，但這麼一說，還真的有很多呢
亞子：……啊！　好像聞到了好聞的味道！
育美：嗅嗅……這個是！ 剛出爐的麵包〜！　絕對是很好吃的東西〜！
亞子：真的耶！　我們在那邊吃午餐嘛！
沙綾：雖然你們這麼說很讓我開心， 但那是我家的店的味道喔
育美・亞子：……啊！　真的耶！
沙綾：我早上也是吃麵包，可以的話想吃點別的呢
鶇：也、也是呢
巴：喔，這邊也有好聞的味道喔
鶇：真的耶。是串燒的味道。 啊，這邊傳來的咖哩的味道
沙綾：嗯～，有好多選擇，真猶豫啊
巴：沙綾有沒有什麼想吃的啊？
沙綾：我？　我想想〜……啊！ 好久沒去『狸貓屋』了，想吃這間！
巴：狸貓屋…… 是蕎麥麵店對面的御好燒嗎？
沙綾：沒錯沒錯！ 最近都沒什麼去吃， 想要去吃一下那間店的御好燒呢
巴：不錯耶這個！ 說起來，我最近也沒去吃過！
鶇：商店街要辦集會時，很常在狸貓屋辦，對吧
鶇：雖然最近不太去那些集會了， 但小時候常常參加，也會跟爸爸一起去吃
育美：那個時候，大家都是跟爸爸媽媽 一起去狸貓屋的呢！
亞子：小孩子們會自己一桌， 然後一起吃御好燒！
沙綾：對對！　有這件事！　好懷念喔〜！
沙綾：可以把御好燒翻面翻得最好的，應該是巴吧？
巴：哈哈，真虧你還記得～。 那，就讓你們久違地見識一下我的技巧吧
鶇：那麼，午餐就決定吃狸貓屋了喔
育美・亞子：贊成～！
沙綾：啊哈哈，太好了！
鶇：……但是，我記得那間店， 好像應該不是狸貓屋吧？
沙綾・巴・育美・亞子：？？？
沙綾：什麼意思？ 是狸貓屋啊？
鶇：大概，會把那間店叫做狸貓屋的 是不是只有我們啊？
鶇：總覺得正確的店名好像不是這個
巴：是、是這樣嗎……？
沙綾：雖然常常經過那間店，但沒有去注意耶……
鶇：嗯，我也想不起來…… 但是，先把他叫做狸貓屋的應該是小綾吧？
沙綾：咦咦！？　是我嗎！？
育美：這麼一說的話……好像是耶！
沙綾：咦？　嗯～……啊！　我想起來了！
沙綾：因為有放狸貓的裝飾， 所以把他叫成了狸貓的店吧
育美：然後大家就跟著一起叫他狸貓屋了，一定是這樣的！
巴：啊！　我也想起來了喔！
亞子：咦？　什麼什麼，姊姊！
巴：那個時候，我是用別的名字叫他。 但是最後輸給了沙綾的狸貓屋，所以最後就都這樣叫了
沙綾：有這回事嗎？ 你是叫他什麼啊？
巴：眼鏡屋。 你看嘛，那邊的大叔不是戴著眼鏡嗎？
鶇：這、這樣的話就是不同的店了耶……
