event69-03 第２話 商店街組，集合

接著，沙綾他們來到育美跟亞子面前。 在假日的服飾店前兩個在做的事情是～～

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【商店街】

育美：１、２、３！　１、２、３！
育美：然後，這邊後空翻再後空翻、擺出定點姿勢！
亞子：哇啊！　好厲害好厲害！ 剛剛的是什麼啊！？　超帥的！
育美：耶嘿嘿，是現在正在練習的舞蹈喔～！ 會在下次商店街的活動中發表唷～！
亞子：商店街的？ 有舞蹈活動嗎？
育美：不是啦～，不是舞蹈活動，而是軟綿綿吉祥物的活動！
亞子：是這樣啊～……咦！ 難道說剛剛那些是要變成瑪麗跳的嗎！？
育美：對呀！　瑪麗跟米歇爾要一起跳喔〜！
育美：育美我在想舞步的時候， 就覺得跟米歇爾一起練習會比較好了！
育美：從剛剛小亞的反應來看，看來決定這個舞步是對的了！
亞子：嗯嗯！　絕對絕對會炒熱氣氛的！
亞子：啊，但是……雖然很帥啦……
沙綾：米歇爾也要跳的話，要不要再編得簡單一點啊？
巴：可以穿著布偶裝做出那種動作的，也只有育美才辦得到了吧……
亞子：啊、是姊姊跟小綾！　還有小鶇！
鶇：那個，為什麼會在店門口跳舞呢？
育美：因為這邊的展示窗很大，跟鏡子一樣，很方便喔！
亞子：在店家休息的日子，會像這樣用來當作跳舞的練習！
沙綾：是這樣啊。 我也是，有時候會拿來當鏡子用呢
鶇：小綾也是呀
沙綾：啊哈哈，你這麼說，所以小鶇也是嗎？
巴：其實我也會耶。這邊的話，可以看到全身的樣子嘛
亞子：咦？　是說，姊姊…… 你不是去吃拉麵了嗎？
巴：原本是那樣打算的沒錯啦，可是我搞錯開幕日期了
巴：然後跟沙綾聊天， 就在討論說是不是要一起去哪之類的……
亞子：咦～！　好奸詐！ 亞子也想一起去啦！
育美：小亞也要去的話，育美我也去！ 育美我也要去！
沙綾：啊哈哈，就是這樣想的，所以才過來找你們的
育美：是這樣子的呀！ 好呀好呀！　育美我也要一起喔！
亞子：哇～！　大家一起出門耶～！ 吶吶，要去哪裡呢？
鶇：這個還沒決定耶。 要去哪裡好呢？
育美：我知道我知道！ 要出門的話，就去開心的地方！　像是遊樂園之類的！
育美：育美我推薦去smile遊樂園喔！
亞子：亞子的話呢～覺得可以感受到黑暗力量的地方比較好喔！
亞子：用我們體內流淌的暗黑的血，把魔界的那個…… 那個～，嗯～那個～……
沙綾：沒、沒關係的。我們感受到你的心情了
亞子：嗚嗚，燐燐救我……
巴：哎呀，先一邊吃午餐再一邊決定要去哪吧？
巴：因為想說要去吃拉麵所以才出門的， 現在總想吃點什麼
鶇：呵呵，也是呢。 我也還沒吃午餐，肚子餓了呢
育美：育美我也是。今天除了可樂餅之外什麼都還沒吃呢
亞子：亞子肚子也餓了〜……
沙綾：大家好像都餓了呢。 那麼，就去找地方吃午餐吧
