event173-06 第５话 激昂的会场

绯玛丽的主持活跃了会场的气氛。 比赛热火朝天地进行着，千圣却离开了座位——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、松原花音、白鹭千圣）

【商店街 演出舞台】

绯玛丽：虽、虽然被突然加入的嘉宾吓了一跳， 但是和大家一起唱歌真的很开心呢~！
绯玛丽：米歇尔、玛丽、心， 以及在现场一起唱歌的各位观众！ 谢谢你们！
千圣：（虽然觉得她是被米歇尔和玛丽救了， 但总算是顺利地解决了问题……！）
绯玛丽：我们继续吧~！啊，接下来是——
薰：小猫咪们，新年快乐！
巴：接下来就由我们来点燃现场的气氛！
会场：呀——————！
里美：……好梦幻
沙绫：小里美，你没事吧…… 你的脸好红啊！？
薰：呵呵，我们来演唱一首 能够满足小猫咪们期待的歌吧
巴：谢谢你们的声援！ 大家要好好见证我们拼命练习的成果哦！
绯玛丽：薰学姐和巴也非常棒……！
千圣：（怎么连小绯玛丽都看入迷了！？ 不往下主持的话，就不能在规定时间内结束了！）
巴：绯玛丽的歌曲介绍，连商店街里的老人们 都很喜欢听呢。 我们也要麻烦你帮我们介绍啦！
绯玛丽：啊！对、对了！ 那么——
绯玛丽：她们时而是学园的王子殿下……时而是可靠的吉他手&鼓手！ 即将带来只要看过一眼就会为之沉沦的魅力二重唱！ 就让她们用歌声将梦幻又炽热的心意献给大家吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：谢谢你们两位！ 真是一场超棒的演出！！
观众：主持人也表现得非常好哦~！ 加油~~！
绯玛丽：谢、谢谢大家的夸奖~！
千圣：（就像小巴说的那样，小绯玛丽每次介绍歌曲的时候， 现场的气氛就会变得很热烈……）
千圣：（应该说是，有一种像在家里一样的放松感吧。 如果由我来主持，一定没办法营造出这种氛围……）
绯玛丽：好了，我们继续，接下来轮到这位登场了！
兰的父亲：…………请多指教
绯玛丽：大家是不是很意外~~~！花道美竹流的掌门人—— 兰的父亲，与他的门生们一同登场了！
绯玛丽：您很紧张吗？ 没关系的！放轻松~♪ 让令爱看看您精彩的演出吧！
兰的父亲：唔……你、你说的对
千圣：（呵呵，明明她在活动开始前也抖个不停， 现在却来劝别人放轻松了。 看来她现在很享受主持的乐趣啊）
兰：结果还是没能阻止他……
摩卡：虽然你嘴上是这么说~ 但我能看出来你其实很想为叔叔加油哦？
兰：啊！？你在说什么！？怎么可能！
摩卡：哼哼哼~你是没办法瞒过小摩卡的~
绯玛丽：收到女儿声援的他今天将在舞台上绽放光彩！ 就让我们欣赏他与门生们如牡丹般庄重， 如蝴蝶兰般华丽的有力而美妙的歌声吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：父亲的爱有没有传达给女儿呢？ 看到这样的表演，令爱肯定也会 毫不犹豫地说出『不错』这句话吧！
兰：绯玛丽…… 学得一点也不像……
花音：小兰的父亲好厉害！
千圣：呵呵，门生们的花道表演也非常精彩
绯玛丽：这下终于轮到最后一位登场了！ 最后要登场的是对偶像心怀爱与梦想的女孩！
女孩：我、我最喜欢PasPale了，每天都一直在 练习唱歌跳舞！ 请、请多指教！
绯玛丽：你最喜欢PasPale里的谁呢？
女孩：嗯——每个人我都喜欢！不过我最喜欢的是小千圣！
花音：呵呵，好可爱啊
女孩：我的梦想是成为小千圣！
绯玛丽：哇！谢谢你把这么棒的梦想告诉我！ 今天要尽全力歌唱哦~！
绯玛丽：小小的身体里带着大大的梦想！今天的她也在一如既往地爱着PasPale！ 大家一定不要错过这位未来偶像的初次演出！ 做好打拍子的准备了吗~！那么，就请欣赏她的表演吧♪
千圣：……
花音：小千圣……？你要去哪里？
千圣：呵呵，我有点事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 公会办事处】

绯玛丽：千圣同学，拜托你了！
千圣：嗯，我知道了
（白屏转场）
（背景切换）
