event173-04 第３话 出人意料的参赛者

经过多次采访，绯玛丽掌握了诀窍。 她和千圣一同去采访时见到的人是……

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、白鹭千圣）

【第二天】

【家庭餐厅】

绯玛丽：啊……好紧张啊……
千圣：咦？不是和昨天一样，给熟人做采访吗？ 你昨天应该已经很熟练了吧……
绯玛丽：话是这么说…… 但今天要采访的是个特别的人……
千圣：特别的人……？
薰：久等了，小猫咪们。 抱歉，让你们感到寂寞了
千圣：薰……？ 哦~原来是这么回事……
薰：哎呀？虽然听说小绯玛丽是这次歌手大赛的主持人， 但真没想到千圣也是
千圣：我只是在帮小绯玛丽的忙而已。 并不是主持人。当天我会在观众席上默默守望她的
薰：那还真是遗憾。 应该有很多人想看到你在舞台上一展风姿
薰：好了，那我们开始采访吧。 小巴也坐下吧？
绯玛丽：……话说，诶？ 巴怎么会在这里……？
巴：啊，不是……其实， 我也要参加歌手大赛……
绯玛丽：诶诶~是吗！？ 你之前完全没跟我们说过啊！
巴：濑田学姐邀请过我， 但我当时本来想拒绝的……
薰：自上次白色情人节公演之后， 我就一直想找机会和小巴再次同台演出
巴：因为濑田学姐说无论如何都希望我能参加…… 再加上我觉得参加的话可以让商店街更热闹， 最后就没能拒绝
千圣：薰真是的，居然硬把小巴给拉进来了…… 真是拿你没办法
薰：不，这也是很多小猫咪们的心声。 至今为止，我已经收到几十封 希望我和小巴再次同台演出的热情的粉丝来信了……
绯玛丽：（啊……那里面可能有十来封是我寄出去的……）
薰：呵呵，在新年伊始就能为小猫咪们带去笑容， 想必会是个非常梦幻的活动
绯玛丽：是的！肯定会很梦幻的！ 请加油！！
千圣：……小绯玛丽，认真听别人说话固然重要， 但你不用做一下笔记吗？
绯玛丽：对、对不起！
薰：对了。 我听说， 米歇尔好像也会参加
绯玛丽：是的！说是会和玛丽一起作为商店街代表参加活动
薰：多么可爱的竞争对手啊…… 我现在就非常期待那场演出了
巴：我们也不能输！ 既然要出场，就要让大家看到我们最棒的表演！
薰：嗯，我们一定要拿出梦幻的演出
千圣：……没想到薰和小巴会结成组合，真是吓了我一跳。 那么，对熟人的采访这下应该就——
绯玛丽：结束了！……虽然我想这么说…… 但还有一次！最后一次，拜托了！ 无论如何我都希望你能陪我去~！
千圣：可我觉得小绯玛丽给别人做采访已经足够熟练了……
绯玛丽：拜托了！ 想让你陪我去下一个地方是有原因的……
千圣：原因……？什么原因？ 虽然不清楚是怎么回事，但是……好吧，我们走
绯玛丽：谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客厅】

绯玛丽：打、打扰了……
千圣：没想到会来小兰家里。 我还以为她是绝对不会参加歌手大赛的那种人呢
绯玛丽：你猜对了。 兰确实不会参加，但是……
兰：绯玛丽…… 虽然你特意跑过来，但不好意思，能不能请你回去？
绯玛丽：诶？ 可我是来采访参赛选手的……
兰：我还在说服爸爸， 让他不要参加比赛
千圣：诶诶？要参加比赛的是……小兰的爸爸？
兰：不，我一定会让他打消这个念头！ 他要是上台的话，我会很丢脸的
绯玛丽：为什么啊~有什么关系嘛。 要是大家知道兰的爸爸会参加比赛，一定会很开心的！
兰：所以我才不愿意！ 摩卡她们肯定会抓住这个事情来打趣我
绯玛丽：诶~哪怕就让他和我们稍微聊几句，我都会很开心的~
兰：我也很想帮绯玛丽的忙…… 但这件事真的不行。抱歉
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

绯玛丽：呼~虽然没能和兰的父亲说上话， 但多亏了千圣同学，我觉得自己离优秀主持人又近了一步~！
千圣：呵呵，那就好
绯玛丽：我好像有信心了！ 感觉接下来也能去采访其他参赛选手！ 谢谢你！！
千圣：呵呵，我很期待你当天的表现
绯玛丽：这样一来，我是不是也能成为千圣同学这样的主持人了呢？
千圣：优秀的主持人有很多，不用非要以我为目标。 或许你也可以去视频网站上看看 各种不同的主持人
千圣：没准能找到适合你的主持风格哦
绯玛丽：原来如此，我知道了！ 今天回去以后我就看看！
绯玛丽：真的非常感谢你给了我这么多的建议！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 绯玛丽的房间】

绯玛丽：虽然千圣同学让我多看看视频…… 但应该看哪个呢~
绯玛丽：唔…… 总之先搜索『知名主持人』……
绯玛丽：……！？
绯玛丽：就、就是这个……！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
