event173-02 第１话 学习主持的精髓！

绯玛丽兴致勃勃地准备主持歌手大赛， 她为了成为出色的主持人而努力奋斗。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【摄影棚】

（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：那么小彩觉得今天的 『快乐综艺TV』——偶像练习生特别节目怎么样？
彩：真是的~我没想到会吃那么辣的食物~ 现在嘴里都还有辣辣的感觉~~！
日菜：啊哈哈哈，小彩在忍耐时的表情！ 像不像神社里的石狮子？
麻弥：呼嘿嘿，先不提彩同学像不像石狮子， 我觉得今天的主持人是千圣同学真是太好了~
伊芙：我也觉得！ 那么多人，不是千圣同学的话肯定没办法照顾全面！
千圣：呵呵，小麻弥、小伊芙，谢谢你们。 好了，那么今天的『快乐综艺TV』就到此结束！ 我们下次再见~♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：哈啊~就是这种感觉~ 既冷静又知性。这就是我理想中的主持人~
兰：绯玛丽你又在看那个吗？ 你休息的时候是不是也一直在看『快乐综艺TV』啊？
绯玛丽：我不是被选为新年歌手大赛的主持人了吗， 既然如此，那我就一定要做好这份工作呀！
鸫：不过，真的很感谢你，小绯玛丽。 鱼店的阿姨非常开心哦
巴：不对不对，不止是鱼店的阿姨开心。 备受期待的歌手大赛能够举办， 商店街的老人们也都很开心哦
摩卡：商店街未来一年的生意好坏 就全看小绯的主持了~
绯玛丽：等一下…… 我压力也太大了……
绯玛丽：话说啊！如果可以的话，摩卡也一起来吧！ 拜托了！
摩卡：小摩卡绝对不要~
绯玛丽：真是的~！那就兰！
兰：我怎么可能会去。 这种事情我做不来……
绯玛丽：那就巴！这真的是我毕生~~~~的请求！！
巴：不要…… 我那天有点事情要忙……
摩卡：小绯，这是你第几次打着毕生请求的旗号了？ 我估计你得重生个10次才行吧~
绯玛丽：我也没办法嘛~虽然我答应了， 但从昨天开始我就感受到了很大的压力！
绯玛丽：看到这个视频里千圣同学的样子， 我就在想……我真的也能像这样主持吗
鸫：确实，千圣同学在这个视频里的把控能力很强呢。 就比如她能够管理好那么多人……
巴：这么说来，绯玛丽你一会要去见白鹭同学吧？ 之前不是说她要教你主持的诀窍吗？
绯玛丽：话是这么说……
摩卡：大家不是经常说吗？这种时候就要照猫画虎？ 你要不要学学刚才的千圣同学？
绯玛丽：诶？是说让我模仿她？
摩卡：没错没错。 小绯不是很擅长这个吗
绯玛丽：我、我想想…… 好，那么今天的『新年歌手大赛』就到此结束！ 我们下次再见~♪
摩卡：哦~很好地抓住了她的特点呢~ 不愧是小绯，模仿得很不错嘛~
绯玛丽：真的吗！？
鸫：不过，也不能完全靠模仿吧？
兰：我也这么认为。这样根本没有意义
摩卡：啊哈哈哈~ 小绯的模仿秀果然很有趣~
绯玛丽：摩卡~！
巴：话说，你还不走吗？ 不是要和白鹭同学碰面来着
绯玛丽：啊，对哦！ 迟到就不好了！我得赶紧走了！！
摩卡：啊哈哈~小绯真不容易~ 那我们接下来去做什么呢？
巴：啊…… 我等一下还有点事情要办……
兰：抱歉，其实我也是……
摩卡：诶……
摩卡：你们两个人是不是有事瞒着我们啊？
巴・兰：！？
兰：才、才没有这回事……
巴：真是的，摩卡~你不要说些奇怪的话~哈哈哈
摩卡：是吗…… 那好吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

绯玛丽：啊，千圣同学已经到了啊！ 抱歉让你久等了！
千圣：呵呵，不用在意。 我只是习惯性地提前过来了
千圣：对了，昨天小绯玛丽和我说过以后， 我想了一下我主持的时候在意的部分。 然后简单总结了一下
绯玛丽：哇，谢谢你！！ 这就是主持的诀窍，对吧！？
千圣：应该称不上是什么诀窍吧。 上面写的真的都是些很平常的事情
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：『事先采访表演嘉宾』 『假想各种情况并进行模拟训练』 『不要自己一个人努力过头』
千圣：虽然还有其他的， 但最重要的就是这三点
绯玛丽：原来如此……
绯玛丽：也就是说，只要我能做到这三点， 就能像千圣同学一样主持了！？
绯玛丽：我知道了！我试试看！！
绯玛丽：那个…… 顺便问一下，这个事先采访，应该怎样做啊……
（黑屏转场）
