event173-01 序章 突如其来的工作

绯玛丽来到了羽泽咖啡店。 店里的鸫等人似乎有些烦恼……

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、白鹭千圣、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：久等了。 这是您点的格雷伯爵红茶
千圣：谢谢你，小筑紫。 外面很冷，这下可以暖和起来了
筑紫：牛奶和砂糖放在这里了哦~
千圣：呵呵，看来你在羽泽咖啡店的工作 已经做得相当得心应手了呢
筑紫：真的吗！？谢谢！！
千圣：你的气势好足啊…… 行礼的时候还是安静点比较好吧？
筑紫：对、对不起！
鸫：啊，小筑紫！ 你现在方便的话，能帮忙把对面餐桌的盘子撤下去吗
筑紫：好的！交给我吧！ 那么千圣学姐，请慢用！
千圣：呵呵，真是一位可靠的员工呢
鸫：有种活力充沛！的感觉是吧。 不过，毕竟我家开的是咖啡店， 我觉得，小筑紫要是能再沉稳一点就更好了
鸫：刚才鱼店的阿姨还问她 要不要去打工呢……呵呵
千圣：或许那份工作很适合小筑紫呢
筑紫：我才不会去鱼店打工~！ 啊，对了，刚才鱼店阿姨说的那件事该怎么办呢？ 就是歌手大赛的主持人那件事……
鸫：嗯……这个嘛……
千圣：发生什么事了吗？
鸫：不是，那个…… ……虽然我觉得千圣同学没必要为这种事费心， 但既然你问了……
（黑屏转场）
千圣：原来如此。 也就是说，商店街在新年时会举办歌手大赛， 所以大家在找主持人……对吧
鸫：往年都是由开洗衣店的姐姐来担任主持人的， 但她今年突然当不了了……
千圣：是吗…… 小筑紫不去试试吗？ 你那么有朝气，我觉得很适合你
筑紫：我吗！？
鸫：虽然我也这么想， 但那天我们有幕后的工作要做
千圣：是吗。那就不行了
鸫：报名参加活动的人很多， 我想大家一定都很期待这次的比赛
千圣：虽然我也想帮忙，但出席这类活动 必须先征求经纪公司的同意…… 真的非常抱歉
鸫：哪里的话！ 要道歉的是我才对，突然和你说这些
鸫：能不能拜托其他人呢……
绯玛丽：鸫鸫~！小筑紫~！呀嚯~！ 我来吃限定甜点了~
绯玛丽：啊，千圣同学也在啊！
千圣：呵呵，小绯玛丽。 你好
绯玛丽：你好~♪ 你们三个在聊什么？ 啊，莫非是在聊羽泽咖啡店的新品！？
鸫：不、不是啦。 我们在说新年要举办的歌手大赛……
（黑屏转场）
绯玛丽：这样啊~确实， 每年的新年都会举办歌手大赛吧？ 原来如此，在找主持人啊~
筑紫：怎么说呢，总感觉主持人很难当呢。 应该只有善于总结的人 才能胜任吧……
千圣：这一点虽然也很重要， 但我认为最重要的是能活跃现场气氛， 营造出让观众都觉得开心的氛围
筑紫：这么说的话，鱼店的阿姨也说过同样的话呢
筑紫：她说希望找一个开朗活泼的主持人， 让观众看着就能涌现出活力
鸫：她还说，最基本的要求就是得喜欢笑——
鸫：……啊，我觉得有个人很合适……
千圣：呵呵，我正好也想到了。 ……小绯玛丽，不如你去试试？
绯玛丽：诶？诶诶~！？我吗！？
鸫：嗯！ 因为小绯玛丽在Afterglow经常会提出有趣的建议嘛！
筑紫：而且绯玛丽学姐还是队长，平时就担任统筹者的角色！
千圣：你们说的没错。从总是能够活跃周围气氛这个角度来看， 我也觉得小绯玛丽能够胜任
鸫：而且更重要的是！ 每次看到小绯玛丽的笑容， 我都会不由自主地觉得很高兴
鸫：怎么样，小绯玛丽！ 就当是帮商店街的忙，拜托你了！
绯玛丽：…………
绯玛丽：既然鸫鸫都这样说了……那我就没办法拒绝了啊~ 好，我来当！ 上原绯玛丽来当歌手大赛的主持人！
鸫：哇，太棒了~！ 如果主持人是小绯玛丽，那气氛一定会很热烈的！谢谢你！
绯玛丽：好——！ 我会加油的！！
绯玛丽：……不过，千圣同学。 我有件事情想拜托你……
千圣：拜托我？什么事呢？
绯玛丽：请告诉我主持的秘诀！！
千圣：……诶？秘诀……？
绯玛丽：你看，你不是偶尔会在『快乐综艺TV』里 担任主持人吗。 我也想像那样帅气地主持……！
千圣：那、那个……其实是有剧本的， 所以我觉得没有什么能教你的……
绯玛丽：拜托了~！ 就当作是帮帮可爱的学妹……！
千圣：唉……这就叫骑虎难下吧。 我知道了
绯玛丽：太好啦！ 有千圣同学帮忙，我心里就有底了！ 哼哼~这下肯定会成功的！！
绯玛丽：总感觉一安下心来，肚子就饿了！ 虽然蛋糕也不错，但今天还是选年糕小豆汤吧♪千圣同学要吃吗？
千圣：我、我就不用了……
绯玛丽：好——！主持要加油啦~~！ 嘿、嘿、哦——！
千圣：真、真的没问题吗……
（黑屏转场）
（背景切换）
