event173-07 终章 著名主持人，绯玛丽

比赛期间没有出现太大意外，绯玛丽顺利完成了 主持工作。这时出现在等候室里的人是——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、白鹭千圣）

【商店街 公会办事处】

千圣：小绯玛丽，辛苦了。 比赛顺利结束，真是太好了呢
绯玛丽：总算是成功主持到了最后~~！ 大家兴致都很高，真是太好了！
绯玛丽：千圣同学，谢谢你愿意上台
千圣：平时我是肯定不会上去的， 今天是为了小绯玛丽才破了例哦。呵呵
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【商店街 公会办事处】

绯玛丽：那、那个！ 就是，其实我有个请求……
千圣：请求？
绯玛丽：虽然我不知道 拜托千圣同学去做这件事合不合适——
绯玛丽：有一名参赛选手是希望将来能成为偶像的女孩子。 她每天都在练习PasPale的歌曲和舞蹈…… 也给我展示过了，我觉得非常好
绯玛丽：她的梦想是成为像千圣同学那样的偶像， 在告诉我这件事的时候，她的眼中充满了光芒……
绯玛丽：我想为她的梦想出一份力！
千圣：……
绯玛丽：可以请你和她一起登上舞台吗？ 拜托了！！
千圣：我之前给你总结的主持诀窍， 你还记得吗？
绯玛丽：诶？ 嗯，我还记得！
绯玛丽：『事先采访表演嘉宾』 『假想各种情况并进行模拟训练』 『不要自己一个人努力过头』
绯玛丽：对吧？
千圣：呵呵…… 那么，我就不能让你一个人努力呀
绯玛丽：……诶？ ……你的意思是……
千圣：不过，如果一开始我就出场的话， 就不能算是属于那个孩子的舞台了吧？ 所以，我中途再上台怎么样？
绯玛丽：呀~~~~~！ 千圣同学！谢谢你！！！
千圣：能让我也帮助她实现梦想吗？
绯玛丽：好的！请你一定要来帮忙！！
千圣：（……我居然会说不符合自己个性的话， 呵呵，可能是受到了某人的影响吧）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绯玛丽：那个女孩子也非常开心！ 还说绝对要成为偶像呢♪
千圣：呵呵，我很期待 和她一起在舞台上演出的那一天
绯玛丽：到那时，我会为主持了这场 你们初次共演的歌手大赛而感到骄傲的☆
绯玛丽：啊~~今天真开心啊~~~~！
绯玛丽：我成为像千圣同学一样优秀的主持人了吗？
千圣：虽然我不知道你像不像我…… 但你肯定是很棒的主持人哦
千圣：虽然看着让人有点提心吊胆的，呵呵
绯玛丽：诶~是哪里让你提心吊胆了？
巴：绯玛丽、白鹭同学，你们辛苦了！
鸫：我们替主办方带慰劳品来了~！
摩卡：要心怀感激地收下哦~~
兰：这不是摩卡买的吧…… 你们两位都辛苦了
绯玛丽：各位~~~！谢谢你们~~~~！
千圣：我只是稍微上了一会台而已，真的可以收下吗？
鸫：请一定要收下！ 主办这次活动的阿姨非常开心地说， 千圣同学的出场让会场的气氛更加热烈了！
摩卡：小绯你看你看~ 我把你当主持人时的英姿清楚地记录下来了~
绯玛丽：你帮我拍照了吗？我好开心啊~！ 谢谢你~摩卡~~！
绯玛丽：我看看？ ……诶，怎么全都是奇怪的表情啊！ 还有半睁着眼的！真是的~~你好讨厌啊~~~！
摩卡：但小绯你一直保持着笑容哦？
绯玛丽：半睁着眼也没办法上传到社交平台上啊~！
鸫：真是的——小摩卡，你把正常的照片也给她看吧？
千圣：呵呵，小绯玛丽很受宠嘛
绯玛丽：是、是吗？
兰：绯玛丽……你今天主持得很不错哦
巴：是啊！ 不愧是我们的队长！
鸫：主办方也给出了极大的好评！ 还说明年可能还要拜托你呢~！
千圣：小绯玛丽快乐地主持活动的样子 也给观众们带去了快乐的心情。 这么厉害的主持功力，我可模仿不来
绯玛丽：……！呜……
千圣：小、小绯玛丽……？
绯玛丽：我、我没想到……会得到……这么多的赞扬， 来当这次的主持人……真是太好了~~~！ 呜哇——
摩卡：啊——千圣同学把小绯弄哭了~
千圣：怪、怪我吗！？
绯玛丽：呜哇——谢谢大家~~~~
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：好，那么今天的『新年歌手大赛』就到此结束！ 我们下次再见~♪
（黑屏转场）
