event173-03 第２话 开始采访

为了提前采访，绯玛丽出发了， 面对充满个性的参赛选手们，她将——？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、上原绯玛丽、白鹭千圣、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【购物中心内 卡拉OK店】

绯玛丽：抱歉~在你们练习的时候突然跑来……
亚子：没关系的，完全不用在意！ 歌手大赛的歌曲已经准备得很完美了， 我们刚才在唱其他的歌！
LOCK：那个，我不太明白……？ 你说的采访是怎么回事？
亚子：小绯好像是这次歌手大赛的主持人吧？ 亚子听姐姐说过了！
绯玛丽：没错没错！千圣同学和我说， 为了让主持工作进行得顺利， 可以事先采访参赛人员……
LOCK：原来如此！ 所以千圣学姐才会一起来啊！
千圣：是小绯玛丽拜托我的……
绯玛丽：就是这样，我现在可以开始采访吗？ 那就先从……小真白开始！
真白：……！？好、好的……
绯玛丽：小真白你 为什么会想来参加这次的歌手大赛呢？
真白：那、那个……我…… 本来不想参加的…… 但小LOCK无论如何都要参加……
LOCK：不、不是的！我是因为小真白你说过 『歌手大赛看起来很有趣呢』 所以才报名参加的……
真白：我只是说『要是大家能一起看』歌手大赛的话， 会很有趣而已，并没有说想去参加……
LOCK：是、是这样吗……？ 可是，按照当时聊天的走向来看……
亚子：等下——！你们两个人都冷静点！ 谁说了什么谁没说什么，这都不重要啦！
亚子：能和你们组成三人小队一起参加，亚子觉得很开心哦！ 可以像这样一起来唱卡拉OK， 还可以一起练习舞蹈动作！
绯玛丽：诶~正式演出的时候还要跳舞？ 会是怎样的舞蹈呢，好期待~！
真白：是小LOCK说希望加入舞蹈动作的， 所以我们才编了舞……
LOCK：才不是，是小真白你说 『如果是香澄同学，应该会做这样的动作』， 所以我才……
亚子：都、说、了！停~~！！ 你们平时关系不是很好吗！
千圣：呵呵呵，可我觉得刚才那些话都很宝贵哦。 对吧，小绯玛丽？
绯玛丽：……诶？
千圣：因为，参加这次的歌手大赛， 让她们的关系变得更好了，不是吗？
千圣：我觉得这对于主持人来说，是很重要的情报哦
绯玛丽：确、确实是的！！ 原来如此，只要像这样把话题总结起来， 那么在正式主持的时候，就也能顺利抛出话题！！
绯玛丽：我好像有点明白了！
绯玛丽：谢谢你们三位！！ 我好像渐渐有当主持人的感觉了~！
绯玛丽：期待你们的正式演出哦！加油！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

绯玛丽：接下来就是这里！
千圣：这里是……小有咲的家对吧？
绯玛丽：对！香澄和有咲好像正在这里练习， 所以我过来采访她们！
千圣：那就是说，她们两个也会参加歌手大赛了？
绯玛丽：没错！ 我拿到了参赛者名单，已经决定出场的人都写在上面， 作为主持人，我掌握得一清二楚♪
绯玛丽：因为我是第一次做这样的采访，所以想 先从小真白或者香澄这些熟人开始
千圣：也对。先熟悉一下是很重要的。 那我们就进去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：在这里看到小绯玛丽和千圣学姐， 感觉真新鲜呢……
绯玛丽：是啊~！ 就好像潜入了Popipa的秘密基地一样
有咲：什么秘密基地，这个词用的……
千圣：我也是第一次来这里，很不错的地方嘛。 感觉很适合练习
香澄：如果方便的话，请PasPale也来练习！ 是吧有咲，可以吧？
有咲：不要擅自决定！
有咲：好了，你们今天要做什么？ 我姑且听香澄说过了，但还是不太明白……
绯玛丽：是这样的，我今天想采访一下 歌手大赛的参赛选手！ 因为我在比赛当天会担任主持人
有咲：哦~原来主持人是小绯玛丽啊
绯玛丽：嗯。那就赶快开始吧？ 两位为什么会参加这次的歌手大赛呢？
香澄：这是因为呀~我们在商店街拿到了传单， 就突然有了兴趣~对吧，有咲？
有咲：不对不对，我一点兴趣都没有。 话说，我是完全不想参加这种活动的……
千圣：确实，我一直觉得小有咲不喜欢参加这类活动， 所以有些意外呢
有咲：不是的！ 是我在学生会办公室工作的时候， 香澄就自顾自地把事情定下来了……
香澄：才不是~ 我有问过你哦，要不要一起唱歌。 然后你说了句『嗯，可以啊？』不是吗！
有咲：我当时以为你是叫我去唱卡拉OK啊！ 谁知道偏偏是歌手大赛！
香澄：我给你看过传单啊~
有咲：我当时可是在做学生会的工作！ 肯定不会看得那么仔细啊！
绯玛丽：感觉过程有些波折…… 那么，当天你们打算唱什么歌？
香澄：那个，我想唱之前在卡拉OK里练习过的那首~
有咲：啊？你昨天不是说要唱在仓库练习的时候， 唱给大家听的那首歌吗？
香澄：诶？我说过吗？
有咲：绝对说过！
香澄：那我收回那句话！我们唱之前在卡拉OK里唱的那首吧！ 请期待比赛时我和有咲的二重唱哦♪
绯玛丽：这两人不愧是Popipa的成员…… 感觉非常有默契呢……
千圣：是、是这样吗……？
（黑屏转场）
