event173-05 第４话 正式开始！

歌手大赛正式开始。 千圣眼中的绯玛丽主持得怎么样了——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、弦卷心、松原花音、米歇尔、白鹭千圣、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、朝日六花）

【商店街 公会办事处】

绯玛丽：哇~~快要上场了~~我能不能顺利主持啊~~ 当主持人和自己演出有一种不一样的紧张感……
绯玛丽：要是我在重要的地方口误了该怎么办啊…… 我能顺利带动气氛吗！？嗯~~好担心啊~~
千圣：小绯玛丽，冷静。 这种时候，不如试试一边缓缓地深呼吸， 一边双手重复握拳再松开的动作？
绯玛丽：吸…………呼………… 吸…………呼…………
绯玛丽：……是这样吗？
千圣：怎么样？ 是不是稍微放松点了？
绯玛丽：啊……真的。好像没那么紧张了
千圣：在今天之前，你不是已经采访过参赛选手， 做了很多准备吗。 如果是你的话，一定没问题的。要有自信
绯玛丽：千圣同学，你真温柔……！
绯玛丽：……嗯。说得对！没问题，我一定能办到！ 而且听了千圣同学的建议后，我看了很多很多视频， 一定能顺利主持好的！！
绯玛丽：我要全力带动气氛， 让这次的歌手大赛成为商店街里历史性的一刻！
千圣：呵呵，我会在观众席上为你加油的
绯玛丽：那、那个！ 就是，其实我有个请求……
千圣：请求？
绯玛丽：虽然我不知道 拜托千圣同学去做这件事合不合适——
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 演出舞台】

绯玛丽：各位——新年快乐~~！ 我是主持人上原绯玛丽！ 今天为了倾听大家的美妙歌声而来到了这里！
绯玛丽：商店街的歌手大赛终于要开始了！ 让我们的歌声和钟声一同响彻商店街吧！
花音：好期待啊，小千圣
千圣：嗯，是、是啊
千圣：（开场白说得还不错。 精神饱满的开场应该给客人们留下了好印象）
绯玛丽：在演出开始前，请让我播报一则商店街的店铺情报！ 请大家看看这碗年糕小豆汤！看起来很好吃吧~
绯玛丽：豆沙的香甜味道非常适合寒冷的冬天…… 和店里的蛋糕也是绝配哦！
千圣：（小绯玛丽，你忘记介绍店名了！）
绯玛丽：啊！呃，推出这款年糕小豆汤的 就是羽泽咖啡店~！
绯玛丽：虽然是家咖啡店，但店里的红茶也很好喝！ 甚至可以说，所有东西都很好吃！ 我每次去都想把菜单上的餐品都点一遍……诶嘿嘿嘿♪
千圣：（虽然有点小失误，但我能感觉到 现场的气氛越来越好了……！要保持住这种状态哦！）
千圣：（……不知怎么的，我突然想起了 刚上综艺节目时的小彩，呵呵）
绯玛丽：那么，大家看起来已经准备好了， 下面就有请第一组登场吧！
亚子：于黑暗深渊被召唤至此，宇田川亚子，降临！ 请多多指教——！
LOCK：我、我我我我是朝日六花！ 我、我我我我会努力唱歌的！
真白：我、我是仓田真白……
透子：白白~~~~！加油~~~~！ Monica应援团会尽全力为你们应援的~~！
真白：诶诶！？小透子！？ Monica的大家都来了！？
七深：我们等着听你的美妙歌声哦~♪
瑠唯：仓田同学居然会来参加这种活动…… 真让人难以相信
筑紫：小真白一定没问题的！加油啊！
真白：真、真是的……好难为情啊，不要喊了……
绯玛丽：那就有请三位为我们表演歌曲吧！
绯玛丽：即使就读于不同的学校，三人的心仍紧紧相连。 为了比赛而不断地练习，三人的友情越发深厚。 请欣赏来自天真烂漫的三位女孩充满默契的新年赞歌！
千圣：（小绯玛丽……你刚才说的……是什么啊？ 简直像是演歌歌手上场前主持人说的介绍词一样……）
（黑屏转场）
绯玛丽：谢谢你们！ 真是超级可爱的三人组呢☆ 接下来上场的是这支组合！
香澄：大家新年快乐——！我是户山香澄！ 请多指教♪ 我们会为大家带来闪闪发光又令人心动不已的歌曲哦~！
有咲：我、我会加油的
香澄：有咲~~我们已经练习过那么多次了， 你不用这么紧张~！ 这和平时的演出一样啦~☆
有咲：根本不一样……
多惠：香澄~~！有咲~~！加油——！
有咲：不、不要叫那么大声！
里美：小有咲，期待你们的表现哦！
沙绫：我们全家人都在为你们加油哦~！
香澄：哇——！谢谢大家~！
绯玛丽：听了大家的声援后，她们充满了活力呢！
绯玛丽：她们既是同班同学，又是同一支乐队的成员。总是心心相印，信念一致。 接下来，她们将为大家送上最适合新年的闪闪发光和心动不已。 请欣赏Poppin'Party的两名成员的歌声！
千圣：（又、又来了…… 我好像在看什么古早的歌唱节目…… 小绯玛丽参考的视频莫非是……）
（黑屏转场）
绯玛丽：非常感谢两位为我们带来的美妙二重唱！ 我都想就这么一直听下去了~！ ……哎呀？
绯玛丽：此时此刻，有两位特别的嘉宾来到现场了！ 它们就是大家最喜爱的米歇尔和玛丽！
玛丽：我们来找大家玩了~！
米歇尔：请多指教~
真白：米、米歇尔小姐！？ 连玛丽小姐都在……！这阵容也太豪华了~~！
心：嗯~~~~看起来很有趣呢！ 米歇尔、玛丽，能让我也和你们一起唱歌吗！
绯玛丽：心、心！？
千圣：（她会怎样应对突发情况呢！？ 这正是展现主持人水平的时候哦！ 小绯玛丽，加油……！）
绯玛丽：……对、对啊！大家一起热热闹闹地唱歌一定会很开心的☆ 好——！我也一起唱吧♪ 那么~请放音乐~~！
（白屏转场）
