event97-05 第４話 女僕們的課題

為了挑戰最終任務，一行人來到了宅邸。 然而卻有一群女僕出現在五人面前……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【城郊】

莉莎：呃～暗語是…… 「魔獸白鯨」跟「魚鉤釣針」是吧？ ……好，這樣就ＯＫ了！然後就、送出！！
亞子：哇！大門開了喔！！ ……快看快看！裡面好像有東西！
紗夜：看來那就肯定就是「徽章」了吧。
亞子：太棒啦～～！！得到「徽章」了～～～！
莉莎：喔喔喔！！他顯示「MISSION CLEAR」了耶！！ 太棒啦，亞子！！
亞子：嗯！這樣就朝著限定裝備更進一步了呢，燐燐！！
燐子：這全都是……多虧了友希那同學……
亞子：友希那學姊果然好厲害啊～～♪
友希那：呼……有點累了呢。
莉莎：啊！又出現了！什麼什麼～？ 「LASTMISSION：在豪宅舉辦派對」。
亞子：啊，真的耶！ 太棒啦～！只差一步、只差一步♪
紗夜：不，要高興還太早了。 或許有更困難的任務在等著我們。
莉莎：也是呢！ 雖然不知道有什麼在等著我們， 但總之就先朝豪宅前進吧！！
亞子：喔ーーー！
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪宅裡】

莉莎：這裡就是豪宅裡面啊～天花板好高～喔。 真的做得很精緻呢。
亞子：但要在這裡舉辦派對 是怎麼一回事呢？
燐子：那個……對面好像有人在……對我們揮手…… 但那是演員……嗎？
亞子：啊，真的耶！他穿著女僕裝！ 超可愛的呢！！
女僕１：客人們。各位真的來得太遲， 我們都等很久了喔。
女僕２：幾位客人是要來幫忙準備派對的對吧？
莉莎：咦……？這是怎麼回事？
紗夜：恐怕…… 或許設定是要完成他們提出的要求， 完成派對的準備吧。
莉莎：原來如此…… 嗯～抱歉。我還是有點不太懂。友希那懂嗎？
友希那：我怎麼可能會懂。
女僕２：那麼，我就向各位介紹一下。 首先就從廚房開始。
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪宅裡 廚房】

亞子：這裡就是廚房啊～ 擺了很多鍋子跟碗盤，很像真的呢！！
女僕１：在此要請各位回答關於料理的問答題。 要是答對的話，就達成準備派對的第一個項目囉。
女僕２：問答題總共有十題。 只要答錯一個，這個課題就算是失敗。
莉莎：咦！竟然要全部答對，那不會太嚴苛了嗎！？
紗夜：今井同學，事到如今再抱怨這個規則也於事無補。 我們只能遵循而已。
亞子：而且我們這裡有個很會料理的莉莎姊在嘛！ 絕對沒問題的喔！！
莉莎：嗚～你這樣講我壓力很大耶…… 但是，哎呀，就像是紗夜說的， 就算要抱怨規則也沒用呢……！
莉莎：好！那就加油吧！！
（黑屏转场）
亞子：莉莎姊果然很厲害！！到第八題為止都全部答對耶！ 只差一點了！加油！！
莉莎：嗯～但到了第九題難度就變高了呢…… 但是……嗯！我想這大概是Ｂ！ ……要是答錯就抱歉了！
燐子：是今井同學的話……一定沒問題。 請你要……相信自己……！
莉莎：……嗯，我知道了。 那麼，我就相信自己，選Ｂ！！嘿！！
亞子：太棒啦～～～！！好厲害，好厲害喔，莉莎姊！！ 要是下一題也答對，這個課題就通關了喔！！ 根本就太神了啦！
莉莎：呼～～太好了～～……！ 感覺心臟都快爆開了啦～……
燐子：下一題終於就是……最後的問題了呢……
莉莎：啊，好像出來了。呃，最後的問題是～…… ……呃，咦？這是什麼……？ 這、這個我有點……搞不懂耶……
亞子：……咦？怎麼了嗎，莉莎姊？
莉莎：「請選擇出在蒸馬鈴薯時，可以處理得 最好吃的正確順序」……是這樣的問題……
莉莎：時間之類、溫度之類，總之分得很細…… 這種事情我至今都沒有想過……
紗夜：的確，這作為一個問題無法成立呢。 而且「最好吃」完全是個人感想， 說穿了，這問題根本無從回答。
亞子：就、就是說啊！這個要抗議，抗議～！！
友希那：那可不行。
亞子：咦……？友希那學姊……？
友希那：就算問題有所爭議，但規則就是規則。 事到如今就算說這個也於事無補。 你不是也這樣說過嗎，紗夜。
紗夜：我確實是這麼說過……
友希那：我們Roselia，至今不管面臨怎樣的逆境， 都一定會跨越過去。這次也一樣。
燐子：友希那同學……
友希那：紗夜，這個問題…… 你來回答。
紗夜：我、我來嗎……？
友希那：貝斯的和弦垮掉的時候，應該要最快伸手幫忙的， 是身為吉他手的你的責任喔。
紗夜：……！！
友希那：而且…… 這是跟馬鈴薯有關的問題吧？ ……除了你，沒有別人可以回答了。
一同：…………
莉莎：那、那個……友希那……？ 「蒸馬鈴薯」跟「薯條」相比…… 完全是兩回事喔……
友希那：不管哪一種都是馬鈴薯料理， 沒差多少吧。
莉莎：不、不是啊，但──
紗夜：今井同學…… 沒關係。我……可以回答！
莉莎：咦咦咦咦咦！？ 你、你好像變得很有幹勁……！
紗夜：可以拯救今井同學危機的，就只有我了。
亞子：既、既然如此， 也就只能相信紗夜學姊了呢，燐燐！
燐子：冰川同學…… 請你、加油……！
紗夜：我們一定要……得到限定裝備。
友希那：你的笑容很棒喔……
燐子：果然……很想要啊……
紗夜：你等著吧，限定裝備……！ 這個問題的……答案是……這個！！
（白屏转场）
