event97-01 開場 揭開試煉的序幕

Roselia一同來到了體驗型主題樂園。 然而亞子卻有著某個目的……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【主題樂園 園內】

莉莎：哦～！這裡就是現在蔚為話題體驗型主題樂園啊～ 實際來到這裡覺得好有氣魄啊～
紗夜：石板地再加上紅磚建造的房屋，以及大噴水池。 完整重現了西式的街景呢
燐子：嚴格來說，也不是歐洲…… 只不過是……以奇幻世界的概念 去設計的樣子……
亞子：園區內還分成好幾個區域， 還各自重現了不同街景的樣子喔！
友希那：這樣啊。 咦？在那邊的那個人…… 頭上好像有著像貓耳一樣的東西……
燐子：我想……那應該是演員吧…… 遊樂園的演員……會扮演成 奇幻世界居民的樣子。
莉莎：啊，我剛剛也有看到喔！ 也有長著蜥蜴尾巴的人！
亞子：亞子也看到了～！ 感覺好像真的來到了 奇幻世界呢！
莉莎：嗯嗯，我懂我懂！ 該怎麼說呢，感覺就像是變成了故事的主角吧？ 只是這樣散步而已，心情就很雀躍耶～♪
紗夜：在那邊的是餐廳嗎？ 不知道會有什麼樣的料理，真讓人期待。
莉莎：要是有那種火烤龍肉之類的怎麼辦？ 感覺絕對咬不斷吧？ 啊哈哈哈！
燐子：那麼…… 因為要去那個建築物辦理參加手續…… 各位，我們走吧……
莉莎：咦？參加手續……？參加什麼？
亞子：……！ 那、那個啊，就是、呃，該怎麼說……！
燐子：小亞…… 難不成……你還沒跟大家說明完……？
友希那：這是怎麼回事？ 亞子……請你好好解釋一下。
亞子：那、那個……其實這個、就是～……
亞子：對……對不起！其實……
（黑屏转场）
友希那：也就是說，這個主題樂園裡， 有亞子你們在玩的遊戲的聯動活動嗎？
亞子：就、就是這樣～ 只要參加那個活動，就能獲得 在遊戲內可以使用的稀有裝備……
莉莎：啊～原來如此～ 亞子是想得到那個裝備啊。
亞子：就是這樣…… 雖然是聯動限定的稀有裝備， 能力值卻超～強的……
紗夜：……！
友希那：亞子…… 既然事情是那樣，真希望你能事先說明。
亞子：嗚嗚，對不起。 我真的有想要好好解釋。
亞子：但是，看到大家都很嗨的樣子， 我就一直找不到說出口的時機。
燐子：不好意思。我……以為大家都 已經知道這些事了……
亞子：真的很對不起！
莉莎：沒關係啦。這也不是什麼該道歉的事情啊？ 那個活動感覺也滿好玩的，大家就一起參加吧☆
亞子：莉莎姊～～～～～
莉莎：友希那跟紗夜也都沒問題吧？
友希那：是啊。既然都來到這邊了， 也不能就這樣回去吧？
紗夜：我也贊成湊同學的意見。
亞子：真的嗎！？ 友希那學姊、紗夜學姊，謝謝你們～～～！！
燐子：只是……
莉莎：嗯？怎麼了嗎，燐子？
燐子：那個活動就是……好像滿困難的……
亞子：好像是要通關園區內的任務， 但如果其中一個失敗了， 就要從頭開始重新挑戰的樣子。
紗夜：原來如此…… 那條件還滿高難度的。
亞子：還有啊！每天過關的任務都不一樣， 所以也沒辦法從通關的人口中 問到提示的樣子喔！
莉莎：哇啊～感覺就超難的耶！
燐子：在遊戲當中有戴上聯動裝備的人…… 也滿少見的……
莉莎：總～覺得，聽你們那樣說了之後， 突然就燃起鬥志了呢☆對吧，友希那！
友希那：是啊。 我們至今，無論面對多麼難以跨越的高牆 都跨越過來了。
友希那：就算是這個活動，我們也一定可以跨越才是。 走吧。
亞子：友、友希那學姊……！ 好帥氣喔～～～～～！
紗夜：白金同學，我們也走吧。 限定裝備在等著我們。
燐子：冰川同學…… 你其實也很想要嗎……？
莉莎：啊哈哈哈☆ 好～！大家一起加油吧～～～～♪
