event97-03 第２話 等待救援的肉球

在尋找下一項任務的線索時， 友希那和其他四個人走散了。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【主題樂園 市場】

友希那：…………
友希那：跟大家走散了……
友希那：真是的，怎麼會變成這樣……
（黑屏转场）
（背景切换）

【１０分鐘前】

紗夜：像這樣一走，還真的是相當遼闊的主題樂園呢。
莉莎：但是，那個「徽章」到底在哪裡呢？ 完全找不到提示耶…… 像這樣一味地走來走去還滿累人的耶～
亞子：嗚～～總覺得對不起大家……
莉莎：啊，不是不是啦！你不用道歉啊！ 我們也玩得很開心喔☆
亞子：莉莎姊，謝謝你～～
友希那：只是……有點口渴了呢。 哪裡有可以買到飲料的店呢？
亞子：說到友希那學姊的喉嚨，那可是Roselia的命！ 亞子這就去找！
莉莎：亞、亞子！你等一下！！ ……呃，已經走掉了……
莉莎：嗯～～放亞子一個人很令人擔心，我也去好了！
紗夜：那我就在這附近稍微看看。 搞不好可以找到什麼線索。
燐子：啊，那麼……我也……
友希那：既然如此，我就在這裡等吧。 這樣莉莎他們回來也不用擔心了。
紗夜：謝謝妳。 我馬上就會回來，湊同學請待在這裡喔。
燐子：那我也出發了……
友希那：……呼。 這種活動比想像中還要辛苦呢……
友希那：不過，這景色也很不錯， 偶爾這樣玩一趟也不賴。 ……哎呀？
友希那：（剛剛，好像在那邊的小巷子裡有看到貓…… 似乎是罕見的毛色呢……）
友希那：（非常………………想摸。）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：唉…… 結果，沒有找到那隻貓…… …………哎呀，這裡是哪裡？
（黑屏转场）
友希那：這附近的路錯綜複雜，真難懂啊。 剛剛好像也有看過那棟建築物…… ……哎呀？那種地方竟有個孩子……
少女：爸爸～媽媽～……你們在哪裡……？
友希那：那孩子……該不會是迷路了吧？
友希那：（真傷腦筋。但也不能視而不見。）
友希那：……你在這裡做什麼呢？ 你的爸爸媽媽呢？
少女：嗚嗚……嗚嗚……
友希那：你一直哭我也不懂啊。 請你回答我的問題。
少女：嗚嗚……嗚嗚、嗚哇～
友希那：為、為什麼哭更大聲了？
友希那：（傷腦筋。 這種時候如果是莉莎，應該可以處理得更好吧……）
友希那：（但我身上也沒有可以吸引孩子注意的東西── ……嗯？這麼說來，我記得……）
友希那：喵……喵～ 不、不要哭囉，小妹妹……喵～
少女：啊，貓咪的鑰匙圈在講話！
友希那：我、啊，不是…… 人……人家是來幫你的。 所以，希望你可以回答幾個問題喔。
莉莎：啊啊～找到了！大家過來這邊，找到友希那了～！ 真是的，友希那～你是跑去哪裡了啊～？ 就要你乖乖待在那邊了～
友希那：那、那是因為逼不得已……
友希那：比起那個，莉莎，我正傷腦筋呢。 這孩子好像迷路了……
亞子：咦？迷路！？
友希那：偶然在這邊遇到他…… 但沒辦法好好跟他溝通……
莉莎：那可不得了！他的家人想必也很擔心……
莉莎：這種時候，跟主題樂園的工作人員 講一聲會比較好吧。 或許會幫忙廣播尋人。
莉莎：乖喔？跟姊姊一起來吧？
少女：……！
友希那：等等。 為什麼要躲在我身後？
亞子：哦～有點意外呢。 通常小朋友都會黏著莉莎姊的說。
燐子：難道他是……很在意友希那同學 掛在包包上的……貓咪鑰匙圈……？
友希那：這、這個……嗯…… 這孩子好像喜歡貓。
莉莎：是說～他完全不肯離開友希那耶…… 這樣硬是把他交給工作人員，好像也有點可憐……
莉莎：啊，要不然，我們大家一起 去找這孩子的爸爸媽媽吧！？ 如此一來，他也不用跟友希那分開了！
亞子：嗯！亞子，贊成～！！ 我們會幫你找到爸爸媽媽的，放心吧！
紗夜：那麼今井同學跟湊同學就去這個區域的深處。 我跟宇田川同學還有白金同學就在這附近找找吧。
莉莎：友希那，這次不可以再走散囉♪
友希那：我知道啦。 但是，剛才是因為有逼不得已的理由……
