event97-04 第３話 無自覺的勢如破竹

將孩子送回父母身邊的五人。 沒想到拿到的謝禮帶來了提示……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【３０分鐘後】

友希那：不可以在走丟了喔。
少女：嗯！謝謝你～大姊姊～！
莉莎：太好了呢，順利找到那孩子的爸爸媽媽了。
紗夜：聽他爸爸說，那孩子追著罕見的貓咪， 所以才會走丟了。
亞子：這樣啊！或許是因為喜歡貓，才會跟友希那學姊很合拍呢！
燐子：啊，友希那同學……好像回來了……
友希那：他的父母都很感謝我們喔。 希望我能代他們向大家道謝。
莉莎：嗯？你手上拿的那個是什麼？
友希那：這是那孩子給我的。花的胸章。
莉莎：哇～超可愛的耶！ 嗯嗯？正中央畫有貓的剪影耶。 太好了呢，友希那～是貓喔～
友希那：……真是的。 啊，還有，他們一家人好像也參加了活動， 但說「放棄通關要回去了」，就把這個也──
紗夜：那個是……地圖嗎？ 好像跟我們的有點不太一樣……
亞子：真的耶！旁邊還寫有剛剛在水果店 看過的奇怪的文字！
莉莎：嗯？你們看看這邊！
燐子：難不成……這是代表 「徽章」的……意思嗎？
莉莎：就是吧！絕對是喔！！
紗夜：也就是說，只要去這個地圖指示的地方……就有「徽章」。
莉莎：哇～友希那果然很厲害！立大功耶！！ 這樣就能一口氣逼近任務通關囉！
友希那：是嗎？雖然我完全搞不懂， 但大家都覺得開心的話應該就是好事了吧。
紗夜：時間剩下１５分鐘。 我們趕緊去這個地方吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【城郊】

亞子：哇～總覺得這附近的氣氛又不一樣了呢～ 有點危險的感覺……
莉莎：呃～從地圖看來，在那邊彎過去的地方 好像就是目的地了……
燐子：會不會是……那個呢……？ 那邊有著一大扇門的……
亞子：哇，好大的一扇門啊。 是有巨人在進出嗎？
紗夜：總之我們去看看吧。
（黑屏转场）
亞子：不行～這扇門完全打不開耶～？ 招牌也是用那奇怪文字寫的看不懂…… 我們是不是哪裡搞錯了呢～？
燐子：很難想像是搞錯了喔，小亞…… 我覺得選項只有……這個路線而已。
莉莎：總覺得燐子的電玩咖之血在躁動了？
亞子：吶！你看你看！平板好像出現什麼了喔！ 呃～……說是要「輸入暗語」耶！！ 哇，出現平假名的鍵盤按鈕了了！！
紗夜：原來如此。也就是說，如果想打開這扇門， 就要在這台平板當中輸入「暗語」才行。
亞子：咦～但我們不知道什麼暗語啊～ 看起來像是四個字、四個字， 總共要輸入八個字才行……
燐子：小亞……不可以放棄喔…… 提示肯定會在……某個地方出現……
友希那：呼～雖然搞不太懂，但我有點累，想先休息一下。 一下子發生太多事情……
友希那：啊，這麼說來，亞子。後來有買到飲料嗎？ 你剛才幫我跑去找了……
亞子：啊！對耶！ 那個、不好意思……結果沒有找到……！
莉莎：啊！不然那個呢？剛剛拿到的蘋果…… 不對，是「凜果」……對吧？吃那個如何？ 我記得收在包包……啊，找到了！來，「凜果」！
友希那：謝謝你，莉莎。 這樣喉嚨也不會那麼渴了吧。
紗夜：哎呀？那個包裝紙…… 可以給我看一下嗎？
莉莎：嗯？怎麼了嗎？
紗夜：上面好像寫了些什麼。 那個、該不會是──
莉莎：啊，真的耶！！這裡寫著奇怪的文字！！ 而且還是四個字、四個字！！
亞子：哇哇哇！就是那個！那絕對是暗語啦！！
莉莎：果然就是那個！！友希那好厲害～～～！！ 多虧了友希那，又能前進一步了呢！！
友希那：是那樣嗎？我還是搞不太懂…… 那我就用一開始拿到的地圖， 來找找可能有在賣飲料的地方吧。
燐子：那個……還有一個……問題……
紗夜：也是呢，白金同學。
莉莎：咦？有什麼問題？
紗夜：這上頭寫的是那個謎之文字。 但平板上的是平假名。 也就是說──
燐子：要解讀……那個文字……才行。
亞子：啊，吶！！時間限制只剩不到５分鐘囉！ 得快一點了！！
紗夜：如果有什麼可以對應平假名跟這個文字的就好了…… 但有那種東西嗎……
燐子：如果……至少能解讀那個招牌……
友希那：吶，莉莎。 我們現在的所在處是「巨人的店」嗎？
莉莎：嗯，應該是吧？ 看那扇門的大小，我想應該是……沒錯……！ 呃、
紗夜：湊同學，你為什麼會知道這間店的名稱呢？
友希那：哪有為什麼，一開始拿到的地圖 上面就是這樣寫啊。
莉莎：咦咦！？真的嗎！？ ……呃，哇！真的耶……！！ 我完全沒在看這張地圖！！
紗夜：剛才拿到的那份地圖全都是用謎之文字寫成的。 也就是說，只要對照這兩份地圖──
燐子：就能解讀……這個文字……！
