event97-06 第５話 鬼上身的Roselia

在莉莎及紗夜的活躍之下，通過了第一個課題。 被交付下一個課題的亞子也跟著奮起。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【豪宅裡 走廊】

亞子：紗夜學姊真的好厲害！！ 竟然連那個問題都能答對！！
莉莎：就是說啊！ 我們真的很強運呢～☆
女僕１：客人，不好意思，在各位開心的時候打擾。這是下一個課題。
紗夜：走廊有很多扇門並列…… 會是怎樣的課題呢？
女僕２：在此的其中一扇門後是能通往派對會場的書房。 請猜中那一扇門。 這就是這次的課題。
亞子：什麼嘛～！那很簡單啊！ 反正只要去選就好了吧！？
女僕１：但機會只有兩次。 兩次當中沒有猜中的話，這個課題就算是失敗。
莉莎：咦？只有兩次！？ 這樣放眼看去，門大概有２０個左右耶？
莉莎：哇啊～雖然很嚴苛……但規則就是規則嘛。
友希那：亞子……這裡就交給你選了。
亞子：咦！？要亞子選嗎！？ 為、為什麼是亞子呢！？
友希那：你在開始接觸樂團時，在展演會場裡 眾多的樂團當中， 選擇了Roselia。
友希那：你的眼光沒有錯……如果是你， 一定能做出正確的選擇……難道不是嗎?
亞子：友、友希那學姊……！！
莉莎：的確…… 我也贊成友希那的意見。 亞子，拜託你了！
亞子：姆唔唔～～～既然話都說到這個份上…… 這種時候，亞子也只能拚了對吧！！
燐子：小亞……加油！
亞子：嗯！交給我吧，燐燐！ 亞子絕對會選出正確的那扇門！！
亞子：吸～～…… 呼～～……
亞子：吾之沉眠的，窺視深淵的漆黑邪眼啊…… 現在正是刮目見證真實的……呃～……那個什麼…… 總之讓我……一眼就能發現吧～～～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：（姊姊── 請助亞子一臂之力……！！）
亞子：…………！！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：我看見了！就在那邊～！ 嘿啊～～～～～～～～！！
（白屏转场）
（背景切换）

【豪宅裡 會客室】

燐子：小亞……好厲害喔…… 真的……很帥氣……
亞子：對吧～～！ 總覺得呀～只有那一扇門在發光的樣子呢！
莉莎：但說真的，在那些門當中一次就能猜中， 實在超厲害的耶！？搞不好亞子體內 沉睡的力量真的解放了呢！！
亞子：亞子也是這樣想！！
女僕２：恭喜各位客人。 終於來到最後一個課題了。
女僕１：今天能夠抵達這裡的，各位客人還是第一組喔。
亞子：咦～真的嗎！？ 總覺得我們今天是不是超神的！？應該說 搞不好是比那更厲害呢！！感覺超鬼的！！
紗夜：雖然那說法我不太清楚，不過這裡究竟是……？ 房間中央只有一張很大的桌子…… 然後說是最後的課題……
亞子：啊，桌子上有排著餐具喔！ 感覺好像法式餐廳呢！！
莉莎：哇，平板上好像出現什麼了！ 咦？這是什麼……？ 總覺得出現了像是料理菜單的東西……
燐子：上面寫著……「本日套餐」呢……
女僕２：那麼，請進行最後的課題。 就再麻煩了。
亞子：咦？什麼什麼？？ 女僕們都離開這個房間了耶……！！
莉莎：「――限制時間：１０分鐘」。 這是怎樣，這是怎麼回事！？搞不懂啦！！
亞子：最後的課題已經開始了嘛！？ 是說～完全不知道究竟要做什麼才好啊！！
紗夜：總之，我們先冷靜下來吧。 尤其是今井同學。你是Roselia的支柱。 你一混亂，大家都會跟著混亂。
莉莎：這、這樣啊，說的也是……！
紗夜：呵呵。
莉莎：呃，那麼總之…… 就先在這個房間裡面調查看看吧？ 就至今解題的感覺來說，這裡應該藏有什麼提示才對。
亞子：嗯，我知道了！ 那麼，亞子去房間深處看看喔！ 燐燐就看看這附近吧！！
燐子：最後的課題……我們一起加油吧，小亞……
紗夜：我們也一起在房間裡看看吧。
莉莎：ＯＫ～！
友希那：吶，莉莎？ 那我該做什麼才好？
莉莎：不然友希那就…… 調查一下那張桌子吧。
友希那：我知道了。
（黑屏转场）

【５分鐘後】

莉莎：吶，紗夜！你那邊怎麼樣！？ 我這裡什麼都沒發現耶……
紗夜：這邊也沒有什麼特別值得留意的地方。
亞子：亞子看了一下，總覺得 也沒有特別的地方耶…… 只是有放了備用的餐盤而已。
燐子：……咦？小亞……？ 那裡有備用的、餐盤嗎……？
亞子：嗯。你看這個。 就放在箱子裡面喔。
燐子：難不成……就是那個吧……？＞＼
亞子：咦？什麼意思？
燐子：那個……友希那同學……
友希那：怎麼了，燐子？
燐子：排列在友希那同學眼前那些餐盤…… 請你仔細看看……該不會……
友希那：這個餐盤……？ 我想應該是沒有奇怪的地方…… ……哎呀？
莉莎：咦！？怎麼了，友希那！？
友希那：這些餐盤……全都有裂痕耶……
一同：…………！！
（黑屏转场）
