event97-07 結尾 從零開始

在燐子的注意之下，面臨最後的課題五人也是 順利地進行。然而，要通關卻還少了些什麼～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【豪宅裡 會客室】

紗夜：那裡的餐盤都有裂痕。 那我們就把他替換成新的吧……
莉莎：那就是三個盤子、兩個玻璃杯對吧！？ ＯＫ～！我現在就拿過去！！
亞子：不過，燐燐真的好厲害喔！！ 真虧你可以解開這麼難的問題耶！ 這絕對是正確解答！！
燐子：不…… 是小亞……找到了備用的餐盤…… 要是你沒找到那些……我想，我也不會聯想到……
莉莎：原來如此～最後的課題就是 把排在這上頭的派對用餐盤， 更換成沒有裂痕的是吧。
紗夜：確實就算把餐盤都擺得很漂亮， 但也不能用有裂痕的舉辦派對呢。
莉莎：那麼…… 接下來就把這個湯盤換成這個 沒有裂痕的──
亞子：太棒啦～～！這樣就全部完成！！
莉莎：挖～好險啊～ 差點就到了限制的時間呢！ 這樣平板上也會出現「MISSION CLEAR」……
紗夜：……哎呀? 什麼都沒出現呢。
亞子：為什麼為什麼！？可是我們已經把所有 有裂痕的餐盤都換新了喔！？
燐子：也就是說……還有尚未……做完的事情嗎？
莉莎：等、等等，真的假的！？ 是說時間剩下不到１分鐘了耶！！
友希那：等等，現在是怎樣？
亞子：就是，我們好像還有沒做完的事情！ 所以沒辦法通關任務啊！！
友希那：這樣啊…… 我還想說終於可以喝到飲料了呢…… 只有剛剛的蘋果，果然還是不太夠。
莉莎：那不是蘋果，是「凜果」喔。 ……呃，但現在可不是說那個的時候！
燐子：……咦？飲……料……？
紗夜：怎麼了嗎，白金同學？
燐子：那、那個，今井同學……！ 請再給我看一次……剛剛顯示的…… 「本日套餐」……！
莉莎：咦？你說「本日套餐」是……這個菜單嗎？
燐子：果、果然……！ 所以說，就是──
亞子：你、你怎麼了，燐燐！？ 怎麼突然開始翻找餐盤箱！
燐子：那個菜單最後……有寫了「咖啡」。 但是……我們擺上去的餐盤…… 並沒有……咖啡杯……
紗夜：原來如此……
燐子：所以，只要像這樣…… 把咖啡杯放在上去……！
紗夜：就算是準備好……派對了。
莉莎：太、太棒了……太棒啦……！ 顯示「MISSION CLEAR」了……！！！
亞子：你好厲害喔，燐燐！！！ 我們真的全都破關了～～！！！
紗夜：白金同學，真是巧妙的推理。 在那個狀況下，還可以那麼冷靜， 真不愧是「正射必中」的姿態呢。
燐子：不……那真的是湊巧而已…… 更重要的是……友希那同學說「想喝飲料」…… 才讓我靈光一閃……
莉莎：對耶！友希那，你真的立了大功耶！！！
亞子：友希那學姊的喉嚨，果然是Roselia的命呢！！ 亞子再次體認到了！！
友希那：…………
友希那：雖然我到現在還是完全搞不懂 究竟發生了什麼事……
紗夜：呵呵…… 也就是說，果然還是只有湊同學 能夠勝任Roselia的隊長喔。
燐子：友希那同學…… 真的、很謝謝你……
友希那：不過…… 反正大家高興的話，就是好事吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【主題樂園 園內】

亞子：然後再把這組序號傳出去…… 哇，太棒啦～！得到裝備了～！
友希那：這就是亞子你們想要的東西吧。
莉莎：就連沒玩遊戲的我們也會有啊。 友希那，不然就趁這個機會挑戰一下吧？
友希那：那就免了。 之前玩的時候，就連要講個話都很辛苦。
紗夜：這麼說來，確實是那樣呢。
紗夜：回去之後，得好好確認一下用起來怎麼樣。 我記得這個可以得到的是「NIGHT的騎士裝備」……
亞子：啊～！！！
莉莎：哇！嚇我一跳～
友希那：亞子，你突然大吼，是怎麼了嗎？
亞子：這、這個是……這個連動裝備是……「騎士裝備」！？
亞子：為什麼！？從今天開始，不就是可以拿到 魔法師或死靈師也能用的 「魔女裝備」嗎……！
燐子：我記得……魔女裝備是……明天開始……
紗夜：對啊，我想官方網頁 也是這樣寫的。
燐子：最近……我看你也有在用NIGHT的職業…… 所以以為你是……想要這個…… 小亞……難不成……
亞子：我搞錯要參加的期間啦～！
莉莎：哎呀～搞砸了呢，亞子。
友希那：雖然很可惜，但我們也無能為力呢。
莉莎：而且應該也不能 讓你拿去交換吧～
亞子：嗚……嗚嗚……怎麼會……
亞子：友希那學姊……莉莎姊……紗夜學姊、燐燐…… 拜託你們！明天也請陪我一起來！！！
莉莎：什麼！？
友希那：你是要我們再從頭挑戰一次那個任務嗎？
燐子：不……正確來說…… 任務是會每天更換……
莉莎：那豈止是從１開始，根本是從０開始了嘛！
莉莎：不行不行！我明天也要去打工！
亞子：那就後天……不，下星期也可以！
亞子：這是我一生的請求！再一次！ 拜託請讓我再從頭挑戰一次～～！
（黑屏转场）
