event97-02 第１話 一開始最該做的事情

一行人開始挑戰第一項任務。為了得到 過關提示，五個人開始四處探聽。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【主題樂園 園內】

亞子：順利完成聯動活動的參加申請了～！ 地圖也發給大家囉～！ 啊，莉莎姊，這台平板可以交給你嗎？
燐子：每一組客人……都能出借一台 專用的平板……好厲害。
莉莎：根據櫃檯人員的說明， 這裡會顯示出任務對吧？
亞子：哇！平板好像出現了什麼！
莉莎：也就是說，這就是該完成的「任務」囉！ 我看看～……他寫著「入境隨俗」……
亞子：咦？就這樣！？沒有其他提示嗎！？
紗夜：好像什麼都沒有呢。 不過「入境隨俗」…… 究竟是什麼意思呢……？
亞子：咦？好像出現了什麼喔……呃，咦咦！？ 「──限制時間：１５分」……？
莉莎：哇啊！？ 好像突然就開始倒數了耶！！
亞子：再說了～只有１５分鐘喔！？ 完全不知道該做什麼才好耶～～！
紗夜：冷靜一點吧，宇田川同學。 不然會欲速則不達喔。
燐子：「入境隨俗」…… 這個境，也就是……這個世界……對吧？
紗夜：那樣解讀應該是沒問題。 這裡的確重現了奇幻世界， 之前是這麼說的吧？
紗夜：若是如此，我們只要作為那個世界的居民行動就行了。 應該是這樣解讀的吧？
莉莎：原來如此～那的確是有可能…… ……應該說～絕對是那樣吧！
紗夜：宇田川同學。 要開始玩這個遊戲時候， 最一開始要做的事情是什麼呢？
亞子：遊戲一開始要做的事情是～～……
亞子：……啊！！找街上的人講話！！
紗夜：原來如此。 那麼，總之就先試試看吧。 要是錯了，再嘗試別的方法就行了。
紗夜：剛才宇田川同學說，要是失敗了就要從頭開始。 也就是說第一題就算失敗了，也只是回到起點， 換句話說，可以挑戰很多次。
亞子：這樣啊！這麼說來確實…… 那麼，就先去找街上的人問問吧！
莉莎：呃……所謂街上的人是？
燐子：我想，應該是剛才看見的…… 扮演這個世界居民的那些演員吧……？
亞子：吶，燐燐！你看那邊！ 在那邊的人，總覺得穿著像是騎士的打扮喔！
燐子：啊，另一邊……也有打扮像執事的人呢。 我想，那些人應該也是……演員吧。
莉莎：ＯＫ～那就各自分開，去向他們搭話吧! 一定可以找到一些線索吧？
友希那：那個……莉莎？我可以問你一個問題嗎…… 我完全搞不懂現在 究竟是什麼情況……
莉莎：啊哈哈哈…… 反正友希那只要跟大家一起行動就沒事了！ 那麼，我們走吧！
友希那：我知道了。 ……我會盡量不跟大家走散。
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

莉莎：這邊有滿多演員在呢～ 所以說，大家問得怎麼樣了？ 有得到什麼提示嗎？
燐子：不……什麼也沒有……
莉莎：這樣啊～ 我們也是沒有聽到 特別像是提示的話……
紗夜：難不成還有沒問到的演員 待在某個地方……之類的嗎？
亞子：在這個區域裡面的人基本上都問過了才是啊～…… ……嗯？嗯嗯嗯？？那邊的建築物當中， 是不是有誰在？那邊像是水果店的地方。
莉莎：啊，真的耶！因為待在暗處看不太清楚， 不過裡面確實有人在！我們去看看吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【主題樂園 水果店前】

莉莎：那個～不好意思～！
水果店店員：歡迎光臨～！ 要不要來點好吃的切片水果啊～？
亞子：你好！ 我們想問你一些事情！
水果店店員：你好啊。要問事情就在購物後。 請先挑個想買的水果吧♪
燐子：我想……這大概也是…… 為了得到提示的……必要步驟……
亞子：這樣啊！原來如此！那亞子就買了！ ……呃，咦？這是、標價……嗎？ 上頭寫著沒看過的字耶……
紗夜：看來這也是做出來的世界的一種呢。
莉莎：吶，亞子！？要買哪一個？ 再不快點時間限制就要到了喔！
亞子：這、這樣啊！那麼就…… 亞子要買這個蘋果！！
水果店店員：呵呵呵，這位旅人。 那不是蘋果，而是「凜果」喔。
亞子：哇，用詞也有點不一樣……！ 那麼，請給我這個「凜果」！
水果店店員：好的♪那麼我就用這個紙包起來喔。 是說旅人呀，你們是來這裡觀光的嗎？ 來觀光的話，很推薦你們去街道深處的那個豪宅喔。
亞子：豪宅？ 豪宅該會是那個吧……？ 遠遠看起來像是城堡一樣的建築物。
水果店店員：是的。那裡好像是特別受旅人歡迎的觀光景點喔。 來到這裡的人，大家都會朝那裡前進♪
友希那：哎呀？平板有反應了喔。
亞子：哇！你們看你們看！！ 上面寫「MISSION CLEAR」耶！！
莉莎：太棒啦！！ 這也就是說，要跟街上的人講話， 然後找到下一個該去的地方對吧？
燐子：這的確是……玩RPG時最一開始該做的……事情呢。
紗夜：你們看看。 剩下的時間只有一分鐘喔。
亞子：哇～～～好險～～！！ 勉強過關的感覺呢！！
莉莎：這種程度的問題，之後也要一個個解開啊…… 啊哈哈……的確是個困難的活動呢……
亞子：嗯？還有什麼訊息跑出來了！ 上面寫「前往目的地之人，親手掌握徽章」……！
莉莎：徽章……？那是什麼？
紗夜：一般來說，「徽章」是表示身分階級的印證……
燐子：確實……在RPG…… 也會有刻上紋章的道具……登場呢……
紗夜：不過從這個文字脈絡看來，應該是帶有 要進入豪宅的「通行證」的意思呢。
莉莎：那個，可以打斷一下嗎……？ 好像「──限制時間：６０分鐘」的說～
亞子：那麼，總之就趕緊去找「徽章」吧！！ 我們絕對要一起過關喔！
紗夜：那是當然。 限定裝備是我們的。
燐子：冰川同學…… 你絕對……很想要吧……？
友希那：我到現在還搞不清楚 是發生了什麼就是了……
莉莎：沒關係沒關係！友希那只要跟緊我們就行了！ 那麼，就去找「徽章」吧，出發囉～！！
