event134-02 第１话 给妹妹的礼物

纱夜在CiRCLE遇到了巴。 纱夜回顾起以前的圣诞节……

（登场角色：宇田川巴、冰川纱夜）

【几小时后】

【CiRCLE 大厅】

纱夜：——那我先走了。辛苦了
巴：咦，纱夜同学？
纱夜：……宇田川同学，你好
巴：你好！你刚才在做个人练习吗？
纱夜：是的。宇田川同学也是？
巴：是啊！ 纱夜同学，你是不是写了新曲子？
纱夜：……嗯，算是吧。 不过，你怎么知道的……？
巴：我刚刚路过录音棚的时候， 听到了一点琴声……
巴：没在Roselia的演出上 听过这段旋律
纱夜：……原来是这样啊。我以后会注意控制音量的
巴：啊哈哈，关于这一点，我也没资格说别人啦
纱夜：宇田川同学……是来练习Afterglow的曲子？
巴：是的！自从参加了女子乐队演奏会， 我的心情就一直很激动
巴：从Roselia的『FUTURE WORLD FES.』之后， 我们一直都是这样哦
巴：你们的演奏整体都很棒……但亚子的爵士鼓真的敲得格外好
纱夜：………………
巴：所以，我也要努力变得更加帅气！
纱夜：……呵呵，是啊，你就是这样的姐姐
纱夜：彼此的进步会刺激对方…… 我觉得这样的关系非常棒
巴：谢、谢谢
巴：就像纱夜同学说的那样，我和亚子 对于彼此来说就是最帅气的
巴：只要记得这一点， 我和亚子就能一直前进下去
纱夜：原来如此……这一定是因为 你们比任何人都尊敬彼此吧
巴：诶，啊……是的，我觉得是这样的。哈哈…… 对、对了，圣诞节！
纱夜：？
巴：圣诞节马上就要到了， 纱夜同学，你们每年都是怎么送礼的？
纱夜：送、送礼吗？我想想…… 今年我应该也会和日菜交换礼物……
纱夜：但是，无论我送什么，她都会开心得蹦起来…… 所以我有些担心，不知道自己选的礼物到底对不对
巴：呜哇——我特别理解这种心情！
巴：每年都送礼的话，难度肯定会越来越高…… 所以就会擅自鼓足干劲，希望能让对方比去年更加高兴
纱夜：……嗯，是啊
巴：我也觉得自己有点太过在意了， 但圣诞节毕竟是一年一次的特别日子……
巴：该怎么说呢，感觉心情会变得比平时更加柔软
巴：也希望自己能遇上 幸福或是奇迹之类的东西
纱夜：呵呵……确实，毕竟是神圣的日子嘛。 会有这样的心愿或许很正常吧
纱夜：奇迹……说起来，在我小的时候， 曾经遇到过可以称为奇迹的事情——
（白屏转场）
（背景切换）

【童年时期】

【冰川家 客厅】

小纱夜：跑腿……？
纱夜与日菜的母亲：没错，能拜托你去一趟吗？
小纱夜：嗯，我可以
小日菜：姐姐，你要出去吗？日菜也要去！
小纱夜：不行，小日菜你总是到处乱跑
小日菜：不嘛！日菜也要去！
纱夜与日菜的母亲：你们俩不要吵架
小纱夜：才没有吵架，是小日菜太任性了……
小日菜：姐姐要出去的话，日菜也想去！
小纱夜：小日菜就会说这一句
小日菜：因为……因为，人家想去嘛！
小纱夜：真受不了你……那好吧
小日菜：？牵手手？
小纱夜：嗯，抓紧了哦。 这样就不会走散了吧
小日菜：对哦！姐姐好厉害！
小纱夜：妈妈，那我们出门了
小日菜：出门啦！
