970_和奏瑞依_R3 美味的时间

抽卡台词：小花总是非常突然地 叫我出来呢

《成熟的人》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花）

【休息日】

【CHU²的公寓 客厅】

LAYER（瑞依）：辛苦了。 诶……没人？
LOCK（六花）：呼……啊，LAYER同学！ 辛苦了
LAYER（瑞依）：CHU²和PAREO呢？
LOCK（六花）：她们好像有事出门了。 LAYER同学也是来自主练习的吗？
LAYER（瑞依）：嗯。之前一起练习的时候，我发现了几个很在意的地方， 想确认一下
LAYER（瑞依）：话说，LOCK你来的好早啊。 看样子你已经自己一个人练很久了？
LOCK（六花）：今天不用打工，也不用帮旭汤的忙…… 而且为了赶上大家， 我也要更加努力才行
LAYER（瑞依）：赶上？ LOCK的吉他已经很好了啊……
LOCK（六花）：不不不…… 和大家比起来，我还差很远呢！
LAYER（瑞依）：没有这回事…… 你一直都努力到琴弦都快断了
LOCK（六花）：啊！糟糕！ 我忘记买新吉他的弦了……！
LAYER（瑞依）：那么我们一起去买吧？ 我也刚好有东西想看看
LOCK（六花）：好、好的！麻烦了
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

LOCK（六花）：嗯~风好舒服呀~ 太阳也暖洋洋的，超棒~
LAYER（瑞依）：呵呵，LOCK的表情真不错。 你开心的时候，就会露出很开心的表情
LOCK（六花）：是、是吗？我自己不太懂…… 啊，但是以前妈妈也说过 我经常会把心里想的事情写在脸上
LOCK（六花）：……不知道妈妈现在好吗？ 改天联系她一下吧
LAYER（瑞依）：我记得你是想组建像Popipa那样的乐队才来到这里是吧？ 好有勇气
LOCK（六花）：爸爸和妈妈虽然很担心我， 但那时候的Popipa的舞台实在太耀眼了……
LOCK（六花）：所以我想办法说服他们， 最后就寄宿在亲戚家了
LAYER（瑞依）：是旭汤吧？ 益木邀请过我很多次了，但我们时间总是合不上……
LOCK（六花）：如果你有时间的话，下次来玩吧。 随时欢迎哦！
LAYER（瑞依）：呵呵，谢谢
LOCK（六花）：话说……这个。 你看了少女乐团挑战赛的网站了吗？
LAYER（瑞依）：看了看了！MV的播放数超过一万了呢。 有种不像我们的感觉
LOCK（六花）：我也吓了一跳！ 但是，CHU²同学不愧是CHU²同学，反应很冷酷…… 她说『毕竟是我制作的，再正常不过了』
LAYER（瑞依）：我想她应该是在高兴哦
LOCK（六花）：是吗！？
LAYER（瑞依）：我认识她的时间比你长，所以大概明白她的心情。 那时候，她是不是比平常吃了更多的牛肉干？
LOCK（六花）：你这么一说……
LAYER（瑞依）：呵呵，MV拍摄的时候她那么卖力， 怎么可能不高兴呢
LOCK（六花）：她的确很卖力呢。 而我太紧张了， 光是顾着不要拖大家后腿，就已经精疲力尽了
LAYER（瑞依）：但是后半部分你还挺放松的，不是吗？
LOCK（六花）：嗯…… 也许是和大家一起吃了午饭的缘故
LOCK（六花）：特别是那个…… LAYER同学不是说了句 『章鱼先生是小香肠啊』吗？
LOCK（六花）：多亏了那句话，我的紧张缓解了不少
LAYER（瑞依）：是吗……？那就好
LAYER（瑞依）：但是，以后肯定也会发生很多事。 以CHU²的为人，她还会想出很多 我们想象不出来的事情吧
LOCK（六花）：你说的没错……
LOCK（六花）：以后我也会继续努力的！ ……哈啊~感觉好放松啊~~~
LAYER（瑞依）：怎么了？
LOCK（六花）：和LAYER同学在一起我的心情好放松~
LOCK（六花）：让人觉得安心，很难想象我们只相差一岁…… 总觉得你好成熟
LAYER（瑞依）：成熟吗…… 我倒不觉得
LOCK（六花）：是吗……？
LAYER（瑞依）：比如说……那边不是有人行道吗？ 走人行道的时候，我总是会只走白色的部分
LOCK（六花）：我有时候也会这么做！ 有时候走着走着就走到学校了！
LAYER（瑞依）：还有，经常会把衣服堆着不洗。 我没有LOCK想象的那么成熟
LOCK（六花）：诶~是吗…… 呵呵， 知道了LAYER同学的另一面，我好开心啊！
LAYER（瑞依）：那么…… 我们来比赛跑步吧，看谁能先到乐器店
LOCK（六花）：诶？赛跑吗！？
LAYER（瑞依）：开始了~ 预备，跑！
LOCK（六花）：哇！LAYER同学！ 请等等我~~~！


《获得的感悟》

（登场角色：和奏瑞依）

【车站前】

麻里奈：呼，终于回来了。 没想到居然会在办事的地点迷路呢
麻里奈：嗯，是啊。 回CiRCLE之后稍微休息下吧
LAYER（瑞依）：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：啊，小LAYER！你在这里做什么？
LAYER（瑞依）：我刚放学。 准备去CHU²家的录音棚
麻里奈：啊，接下来是RAS的练习么？
LAYER（瑞依）：不，今天是自主练习。 现在我想尽可能地多进录音棚练习……
麻里奈：好燃啊~ 莫非是受了之前少女乐团挑战赛的影响？
LAYER（瑞依）：我觉得这和燃还有点不一样
麻里奈：咦，不一样吗？因为你们和Roselia的对决很激烈， 我以为你的斗志肯定被点燃了呢……
LAYER（瑞依）：其实和Roselia竞演后， 我的心里总是有种很复杂的感情……
LAYER（瑞依）：那天，我站在舞台旁看了Roselia的演出
LAYER（瑞依）：我再一次切身体会到Roselia的厉害之处。 不仅演奏技巧高超，而且……
麻里奈：而且？
LAYER（瑞依）：乐队成员的目标是一致的…… 会场全部人都被她们的热情所吸引……
LAYER（瑞依）：我不知道怎么形容…… 但我从Roselia的演奏中感觉到了信念
麻里奈：信念……
LAYER（瑞依）：我能感觉到她们散发的热情， 眼睛没有办法从舞台上挪开……
LAYER（瑞依）：我也好想快点歌唱。 这种欲望越来越强烈
麻里奈：原来如此~演出途中小LAYER 表情阴森森的，原来是因为这个原因啊
麻里奈：但是我明白你的心情。 我也曾经经历过相同的事
LAYER（瑞依）：麻里奈小姐也是？
麻里奈：我曾经和同时代的乐队竞演过， 她们真的很厉害
麻里奈：然后我们也燃起了斗志，决心要演奏得 像她们那么好，因此我们才能有了非同一般的表现
LAYER（瑞依）：的确，我也一样。 那时候，我也觉得自己的表现比平时好
LAYER（瑞依）：促使自己超越自我的乐队…… 身边有这样的对手，也许是一种幸福
麻里奈：嗯，肯定是的
LAYER（瑞依）：那场对决我绝不忘记
麻里奈：我会为你加油的。 你也会吧？
LAYER（瑞依）：谢谢。 我会努力，回报麻里奈小姐你们和其他人的支持的
