10051_和奏瑞依_R5 小豆泥模特!?

抽卡台词：好可爱，好治愈啊……都想拍下来了

《奇遇×奇遇×奇遇》

（登场角色：户山香澄、和奏瑞依、朝日六花）

【街上】

LAYER（瑞依）：（难得的休假，好好逛了个街， 明天继续努力练习吧……）
LAYER（瑞依）：……咦？
香澄：啊，是瑞依同学！ 呀嚯——！
LOCK（六花）：LAYER同学，好巧啊！ 提着这么多纸袋……是来买东西吗？
LAYER（瑞依）：是的。 难得有休假，就好好逛了下街。你们也是吗？
LOCK（六花）：没错。 我在旁边的购物中心买东西， 然后就碰到了香澄学姐……！
香澄：我们也是碰巧遇到的~♪ 啊，对了！ LOCK，也邀请瑞依同学去参加那个活动吧？
LOCK（六花）：好啊！当然可以！
LAYER（瑞依）：嗯？什么活动？
香澄：明天有个叫NFO的游戏要开线下体验会， 瑞依同学要不也一起来吧！
LOCK（六花）：我之前听小亚子提过， 感觉挺有意思的，就想着去试试。 刚才鼓起勇气邀请了香澄学姐
香澄：好像是大家一起组队打倒敌人的形式？ 我觉得人多一点会更开心嘛~！
香澄：瑞依同学，怎么样？
LAYER（瑞依）：诶，游戏啊……我没怎么玩过， 新手也能参加吗……？
LOCK（六花）：小亚子说了，这次的活动很欢迎新手哦~！ 而且我们也是新手啦……
LAYER（瑞依）：那我就放心了。 我也凑个热闹吧
香澄：太好啦~！！ 那明天的集合地点和时间是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场】

香澄：会场好大啊~~！！
LOCK（六花）：人这么多，得小心别走散了……
小豆泥：喵~
LAYER（瑞依）：咦，在这种地方……有只猫……？
香澄：啊！是小豆泥~！ 你好呀~！
LOCK（六花）：香澄学姐，你认识这只猫吗？
香澄：嗯！我之前看过它出镜的电影。 太可爱了，我就成它的粉丝了~！
小豆泥：喵~！
LAYER（瑞依）：它好像在跟我们说话呢
香澄：小豆泥，你怎么在这儿？ 要一起玩游戏吗？
小豆泥：喵~
LOCK（六花）：呵呵，它开始打呼噜了
LAYER（瑞依）：好可爱，好治愈啊……都想拍下来了
香澄：小豆泥，能拍张照吗？
小豆泥：喵
LAYER（瑞依）：它是不是在摆姿势……？
LOCK（六花）：它知道我们在拍它吧？
香澄：呵呵，好可爱~！ 来，摆姿势！
小豆泥：喵！
LOCK（六花）：啊，它换姿势了。 好像还希望我们继续拍呢
香澄：小豆泥就像模特一样~！ 来，换姿势！
小豆泥：喵喵！
LAYER（瑞依）：小豆泥看起来好开心啊
小豆泥：喵~
LOCK（六花）：叫声好像和刚才不太一样……？ 一直盯着我们看……
香澄：说不定是想让人抱抱呢！
LOCK（六花）：呵呵，真会撒娇呢。 嘿咻
香澄：就这样拍了哦~！好，摆姿势！ ……嗯，感觉超棒的！
小豆泥：喵~
LAYER（瑞依）：下一个是我……？ 呵呵，过来吧
小豆泥：喵
LAYER（瑞依）：咦，不是要抱抱吗？
LOCK（六花）：啊，说不定它想钻进纸袋里…… 但里面还装着买的东西呢……
LAYER（瑞依）：我把东西拿出来就行了。 来，给你
小豆泥：喵~！
香澄：乖乖待在里面，好可爱~！ 来，摆姿势！
香澄：嗯，拍得不错~！ 话说，它好像很喜欢那个纸袋呢
LOCK（六花）：都说猫喜欢狭窄的地方呢
LAYER（瑞依）：小豆泥，喜欢的话，这个纸袋你要吗？
小豆泥：喵~！
香澄：啊哈哈，简直像在自己家一样放松呢！ 好~那我再拍几张~！
LOCK（六花）：小豆泥好像很满意呢……
香澄：呵呵，多亏了这些小道具， 拍到了很多不错的照片！ 谢谢小豆泥和瑞依同学啦！
LAYER（瑞依）：哪里哪里，我才要谢你呢。 ……话说，是不是快到体验会的时间了？
LOCK（六花）：啊，还真是。 我们该走了
香澄：这样啊……那小豆泥，我们也该……
香澄：咦？ 小豆泥？
LOCK（六花）：不见了……？
LAYER（瑞依）：本来还想最后打个招呼的……
香澄：说不定它先去体验会了？
LOCK（六花）：呵呵，要是还能遇到它就好了
LAYER（瑞依）：是啊。 那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《专业的模特》

（登场角色：和奏瑞依、佐藤益木）

【CHU²的公寓 起居室】

LAYER（瑞依）：益木，练习辛苦了。 来，给你水
MASKING（益木）：哦，谢啦。 瑞依你也辛苦了
LAYER（瑞依）：谢谢。 今天也挺累的呢
MASKING（益木）：还好吧，毕竟是休息后第一次练习嘛。 我想早点和大家合奏，一直心痒痒的， 所以比平时更投入了一点
LAYER（瑞依）：呵呵，今天真是大闹了一场呢
MASKING（益木）：话说，我听LOCK说了哦， 前些天你们和香澄她们去参加了游戏体验会对吧？
LAYER（瑞依）：是啊。碰到了挺多熟人。 还遇到了一只叫小豆泥的猫……
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：猫？在游戏的线下活动上？
LAYER（瑞依）：对啊。你看，这是跟LOCK的合照。 可爱吧？
MASKING（益木）：真的……这俩都挺可爱的
LAYER（瑞依）：小香澄帮我们拍了好多呢。 这张是小香澄和LOCK…… 还有一张小豆泥和我的合照
LAYER（瑞依）：这些是小豆泥像模特一样 摆姿势拍的照片
MASKING（益木）：好多照片啊…… 不过每一张看起来都很开心，挺不错的
LAYER（瑞依）：还有一张它缩进纸袋里面拍的，特别可爱哦
MASKING（益木）：哦哦……好可爱…… 话说这纸袋，不是最近车站前新开的那家甜品店的吗！ 那家店我一直挺感兴趣的
LAYER（瑞依）：是吗？ 小豆泥的雷达可真灵呢
MASKING（益木）：是啊。这个叫小豆泥的眼光不错啊
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER（瑞依）：呵呵。 回到游戏体验会的话题吧， 小豆泥也在现场
MASKING（益木）：真的假的，小豆泥也太强了吧
LAYER（瑞依）：我们去的是一个叫NFO的游戏的体验会。 就是大家一起组队， 出发去做任务，合作打倒怪物那种感觉……
LAYER（瑞依）：冰川同学是唯一的老玩家，帮了我们很多忙， 多亏了大家都团结一致，最后才攻克了那么难的关卡
LAYER（瑞依）：好像还拿到了什么稀有道具？
MASKING（益木）：诶，瑞依你原来对这些感兴趣啊
LAYER（瑞依）：没有，只是碰巧叫我去，我就去试了试。 虽然我是新手，但还挺好玩的
LAYER（瑞依）：小豆泥也玩得挺好的， 益木下次也一起去试试吧
MASKING（益木）：嗯，有机会的话…… 什么，小豆泥也玩？！
MASKING（益木）：猫怎么玩游戏……？
LAYER（瑞依）：不知道。 但它玩得可好了
LAYER（瑞依）：给我们打辅助，还打倒了怪…… 呵呵，小豆泥帮了不少忙
MASKING（益木）：好、好厉害……
MASKING（益木）：话说，每次提到那个小豆泥的时候， 我都特别好奇它到底是何方神圣……
LAYER（瑞依）：呵呵，小豆泥可厉害了。 要是再见到它，到时候也介绍给益木认识
MASKING（益木）：好，那有机会的话跟它一起玩游戏吧
（黑屏转场）
（背景切换）
