1738_和奏瑞依_R5 领会到的心意

抽卡台词：……LOCK，要吃糖吗？

《寻找最棒的糖果》

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

【购物中心】

多惠：呼——肚子好饱。 汉堡肉真的太美味了
LAYER（瑞依）：嗯。这家新开的店真是来对了
多惠：虽然今天吃的番茄汉堡肉很美味， 但我还有好多好多想尝试的菜，下次再来吧！
LAYER（瑞依）：好啊。下次要吃什么呢？
多惠：儿童汉堡肉套餐！
LAYER（瑞依）：呵呵，我就知道你会这么说。 毕竟盘子的形状是兔子的脸呢
多惠：嗯！ 而且上面还写了，附带布丁和果汁。 啊，但是高中生也能点儿童套餐吗？
LAYER（瑞依）：不知道呢？ 下次来的时候问问店员吧
多惠：就这么办！
多惠：今天接下来要做什么呢？ 之前说过去卡拉OK，要去吗？
LAYER（瑞依）：啊…… 在这之前，我希望你能陪我去一个地方， 可以吗？
多惠：嗯，好啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 糖果店】

多惠：糖果店…… 瑞依，你想买糖吗？
LAYER（瑞依）：嗯，我想找那种可以随身携带的甜食。 啊，巧克力之类的也不错
多惠：我懂了，这是饭后甜点。 甜食是装在另一个胃里的呢。我想吃巧克力芭菲！
LAYER（瑞依）：呵呵，甜点的话， 待会我们找一家别的店去吃吧。 我来糖果店是想找能送给LOCK的甜食
多惠：LOCK？
LAYER（瑞依）：其实，LOCK正在做助演的工作，这是她第一次参加， 我有点担心……
LAYER（瑞依）：当然，她在技术层面上应该没有问题。 只是助演的难点并不只在技术上
多惠：这样啊……毕竟瑞依为各种乐队 做过助演呢
LAYER（瑞依）：嗯，我都习惯了，所以还好， 但LOCK是第一次
LAYER（瑞依）：所以，她好像非常烦恼， 也不知道该怎样去跟对方的成员相处
LAYER（瑞依）：虽然我也想帮帮她， 但这种问题也没有什么正确答案可以告诉她……
多惠：原来如此，所以你才过来买糖啊。 是用来为LOCK打气的
LAYER（瑞依）：嗯。我能做的就是把糖果给她， 让她知道我在为她加油……
多惠：我觉得很不错！ 毕竟吃了甜食之后就会打起精神， 也能更有干劲
多惠：我帮你一起挑应援糖果！ 我很擅长找东西，交给我吧！
LAYER（瑞依）：谢谢你。 有小花帮忙，肯定能找到很棒的糖果
多惠：唔~选哪种糖果比较好呢
多惠：选那种休息的时候可以吃的糖果比较好吧？
LAYER（瑞依）：是啊。不要棒棒糖那种， 要一份里面有很多颗糖果， 每颗都能一口吃下的那种
多惠：那就是这边的架子了吧？ 上面摆了各种混装的小糖果
多惠：LOCK喜欢什么味道的糖果呢？ 豆沙吗，还是红薯的？
LAYER（瑞依）：唔~我之前给她的牛奶糖， 她有说过好吃……
LAYER（瑞依）：不过，这次还是选不同的味道 会更加让她开心吧
LAYER（瑞依）：啊！这个也不错。 里面有各种水果口味， 这样就可以愉快享用了，吃到最后也不会觉得腻
多惠：这种龟甲糖怎么样？ 有原味和咸味还有梅子味的
LAYER（瑞依）：哇啊，这个也不错呢。 LOCK应该会喜欢
LAYER（瑞依）：两种都买吧，唔…… 虽然只买一些散装的LOCK会喜欢的口味 也不错……
LAYER（瑞依）：啊，不过，录音棚里很容易干燥， 买润喉糖她会更加开心吧
LAYER（瑞依）：对不起，小花， 我们也去药妆店看一下可以吗？
多惠：呵呵
LAYER（瑞依）：怎么了？
多惠：没什么。我就是觉得，好喜欢你呀
LAYER（瑞依）：诶？
多惠：瑞依现在满脑子都是LOCK的事， 在绞尽脑汁挑选能让LOCK打起精神的东西，对吧？
多惠：从以前开始，我就很喜欢你这种温柔的地方
LAYER（瑞依）：是、是吗？
多惠：嗯！好——那我们就去找能让LOCK打起精神， 变得干劲满满的超棒糖果吧！
多惠：为了LOCK， 我今天也会陪你找糖果找到底的！
LAYER（瑞依）：可以吗？谢谢你，小花
多惠：首先，是去购物中心里的药妆店对吧。 走吧，瑞依！
LAYER（瑞依）：嗯！


《闪闪发光的存在》

（登场角色：和奏瑞依）

【住宅区】

LAYER（瑞依）：麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小LAYER！好巧啊，居然在这种地方碰到你。 你这是要去哪里吗？
LAYER（瑞依）：是的！ 今天有工作，要去给其他乐队助演
麻里奈：明明还有RAS的活动，你真是辛苦呢。 ……话说，你最近 是不是也去音乐节做助演了？
LAYER（瑞依）：和今天的助演是同一支乐队。 她们邀请我参加下一次演出
麻里奈：这样啊！ 小LAYER的贝斯水准得到了认可呢
LAYER（瑞依）：乐队的大家真的对我很好， 如果能以助演的身份帮上忙的话，我很开心
麻里奈：不过，RAS的练习似乎强度很大， 你还有助演的工作，这样不是很辛苦吗？
LAYER（瑞依）：的确很辛苦，但我已经习惯二者兼顾了。 毕竟我的助演工作也做很久了
LAYER（瑞依）：不过，在这次的音乐节上， 第一次参加助演的LOCK确实是很辛苦的
麻里奈：啊啊，关于这件事情，我有听小六花说过一些哦。 是去给镜梦助演对吧？
LAYER（瑞依）：是的。 一开始的时候，她和镜梦之间好像不太合拍， 每天真的都很辛苦
LAYER（瑞依）：LOCK非常向往助演的工作， 所以，镜梦和她之间的热情差距给了她很大打击
LAYER（瑞依）：她非常烦恼， 但因为事关工作，我也没办法随便说什么……
LAYER（瑞依）：没怎么能帮到LOCK， 让她受苦了
麻里奈：毕竟每一支乐队都不一样， 所以助演的行为并没有标准答案， 因此，提建议也很难吧
LAYER（瑞依）：是啊。 但是，为了和镜梦一起做出好的音乐， LOCK独自一人在不停地拼命努力……
LAYER（瑞依）：一定是LOCK永不放弃的热情 最后打动了镜梦， 才让这一次的舞台取得了成功
麻里奈：呵呵，很像小六花的风格
LAYER（瑞依）：确实。这样的助演方式我也无法做到， 所以，我觉得LOCK真的很耀眼
麻里奈：小六花是真的一直在拼命努力， 非常闪闪发光呢
LAYER（瑞依）：是的，我都有点羡慕她了。 我是无论如何都会和别人保持一定的距离
麻里奈：我觉得小LAYER的助演方式 也很棒哦
LAYER（瑞依）：诶……是吗？
麻里奈：嗯。你会完美地达成对方的需求， 对于委托的那一方来说，会非常有安心感
麻里奈：而且我也知道，为了呈现出完美的演奏， 小LAYER也是非常努力的， 所以在我看来，小LAYER也是闪闪发光的哦
LAYER（瑞依）：麻里奈小姐……谢谢你
LAYER（瑞依）：啊，差不多到时间了，我该走了。 如果可以的话，下次再陪我聊聊吧？
麻里奈：当然可以！ 助演加油哦
