2046_和奏瑞依_R5 Emersion

抽卡台词：我一定会闪耀光芒， 不让任何人迷失方向

《引领到现在的那一步》

（登场角色：今井莉莎、桐谷透子、和奏瑞依）

【咖啡厅】

LAYER（瑞依）：我看看，莉莎同学她们在……
莉莎：LAYER~这边、这边！ 快来，坐我旁边
LAYER（瑞依）：谢谢。 那我就不客气了
透子：LAYER同学，你点了什么？ ……哦，黑咖啡？好成熟啊~！
LAYER（瑞依）：是吗？小透子点了什么呢？
透子：我点的新推出的果昔！ 我一看到这个就瞬间心动了！ LAYER同学要不要也尝一口？
LAYER（瑞依）：那个……谢谢。不过不用了。 好意我就心领啦
莉莎：哎呀~不过话说回来， 真没想到我们这几个人居然会偶遇呢☆
透子：就是说啊！ 而且正好大家都要去咖啡厅， 这个时机简直神了！
LAYER（瑞依）：对了…… 游击演出时真的很感谢你们
LAYER（瑞依）：你们不仅把演出视频传到了社交平台上， 还帮了我们很多忙…… 那个时候真的幸亏有你们
莉莎：完全不用客气！ 有困难的时候就该互相帮助嘛
莉莎：……不过说起来，我们也没做什么大不了的事。 真正努力的是RAS的各位
LAYER（瑞依）：不，没这回事…… 有大家在，我真的觉得很安心
LAYER（瑞依）：还有小透子，当时谢谢你了。 把公园租下来是小透子的主意对吧？ CHU²很感谢你哦
透子：啊，我知道！ 我收到了CHU²道谢的消息！
莉莎：诶~！那个CHU²居然会发消息道谢啊
透子：没错没错。 上面写着『我感动得视线都被眼泪模糊了， 透子同学就是我的神』
LAYER（瑞依）：真、真的吗……？
莉莎：怎么可能啊。 透子总喜欢把话说得很夸张~
莉莎：LAYER，这种时候尽管吐槽就好了
透子：诶——虽然细节上可能有些不同， 但大致就是这个意思啦！
LAYER（瑞依）：啊哈哈……
透子：总之，不管怎么说，RAS的游击演出超级棒！ Monica的大家也都说超级厉害！
LAYER（瑞依）：谢谢，我很开心
莉莎：我们Roselia也一起看了上传的视频哦。 还起了一身的鸡皮疙瘩~
LAYER（瑞依）：……！谢谢。 那个……凑同学也看了吗？
莉莎：友希那？ 嗯。她看得很入迷哦
莉莎：因为我们也刚参加完一个大型音乐节， 那之后就一直在思考， 应该怎么提升自己
莉莎：RAS的游击演出，好像也给了友希那很强的刺激
LAYER（瑞依）：……是吗。凑同学她……
透子：LAYER同学，你好像很开心呢？
LAYER（瑞依）：诶……不，没那回事……
透子：啊！我差不多该走了！ 接下来还有Monica的练习！
LAYER（瑞依）：这样啊。那就再见了
莉莎：再见哦~透子~
透子：好——那我先失陪了——！
LAYER（瑞依）：……呵呵。我听CHU²说过，新年旅行的时候 被小透子折腾得团团转， 她真的是个很有活力的人呢
莉莎：啊哈哈，和她待在一起根本不会感到无聊呢~
LAYER（瑞依）：没错。 莉莎同学，今天谢谢你了
莉莎：诶，谢我什么？
LAYER（瑞依）：谢谢你也邀请我一起喝茶
莉莎：诶？只是邀请你一起来咖啡厅而已，你太夸张啦~ 要这么说的话，今后我也会经常邀请你的☆
LAYER（瑞依）：呵呵，谢谢
LAYER（瑞依）：…………
莉莎：LAYER……？ 你好像在发呆，不要紧吧？
LAYER（瑞依）：啊……抱歉
LAYER（瑞依）：我刚刚突然想到一件事。 感觉自己能坐在这里，真的很不可思议
莉莎：嗯？什么意思？
LAYER（瑞依）：我……最开始是为了一个我很喜欢的人学的贝斯， 原本是不打算和她以外的人组乐队的
LAYER（瑞依）：但我现在以RAS成员的身份在开展乐队活动， 并因此认识了很多人， 还受到大家友善的对待……
LAYER（瑞依）：我再次觉得，能遇到这样的缘分，真的很开心
莉莎：LAYER……
LAYER（瑞依）：而且还能和莉莎同学这么自然地聊天， 如果是刚加入RAS时的我，一定无法想象吧
莉莎：啊哈哈，受不了~LAYER真的太夸张了~
透子：啊——！太好了，你们两个还在！
莉莎：咦，小透子，你怎么了？忘了什么东西吗？
透子：没有啦~我突然想起来， 我还没和LAYER同学交换联系方式呢！
LAYER（瑞依）：和我吗？
透子：是啊！ 我们都一起喝过茶了，肯定算朋友了吧！
透子：还有，我给朋友们看了前不久RAS的视频， 她们都一个劲地在问『这是谁啊，好帅！』哦！ 我有需要的时候就叫你，你一定要来！
透子：……所以，请告诉我你的联系方式！超快速的那种！
LAYER（瑞依）：好、好的。那么……
LAYER（瑞依）：地址收到了吧？
透子：谢谢！那就再见了！
莉莎：有需要就叫你……？ 到底会是什么事呢？
LAYER（瑞依）：谁、谁知道呢……
LAYER（瑞依）：不过……这一定也是一种缘分吧。 我如果有什么事，要不要也主动联系一下小透子呢
莉莎：好啊好啊。 真希望通过RAS建立的缘分今后也能不断扩大呢
LAYER（瑞依）：是的


《改变的瞬间》

（登场角色：和奏瑞依）

【车站前】

麻里奈：采购也结束了，顺便吃个午饭再回去吧。 今天吃什么好呢？
麻里奈：嗯？从那边走过来的是…… 果然是小LAYER。你好~
LAYER（瑞依）：…………
麻里奈：咦？喂——小LAYER——？
LAYER（瑞依）：诶？……啊！
LAYER（瑞依）：麻里奈小姐、{{userName}}！ 对不起，我刚才戴着耳机……！
麻里奈：不用在意啦没关系的。 你的表情看起来很严肃，在听什么呢？
LAYER（瑞依）：是RAS的新歌。 之前练习的时候我用手机录了下来，刚才正在听录音
LAYER（瑞依）：虽然CHU²也指出了我的不足， 但是我也想亲自听一下 到底是哪里没做好
麻里奈：原来如此。小LAYER真是个努力的人呢
LAYER（瑞依）：是吗？
麻里奈：嗯。我觉得你在路上 还能想着练习的事，真的很了不起
LAYER（瑞依）：不，你过奖了…… 不过，我现在可能是比平时更有干劲
麻里奈：呵呵。 让你产生这种感觉的契机， 是在JRF旁边办的那场演出吗？
LAYER（瑞依）：是啊…… 虽然那场游击演出上发生了很多事， 但我还是非常开心
麻里奈：你的心情也都传达给了观众们哦。 我们看演出视频的时候也非常兴奋
麻里奈：所有工作人员，还有经常来CiRCLE的其他乐队成员们 都对小LAYER你们很着迷哦
LAYER（瑞依）：真的吗？我好高兴……！
LAYER（瑞依）：在那场演出上…… 我的歌声和大家的演奏把人们吸引了过来， 眼前的观众变得越来越多……
LAYER（瑞依）：怎么说呢， 我有一种局势好像完全逆转的感觉
LAYER（瑞依）：CHU²所说的『Change the world』 原来就是这么一回事， 我当时好像才对这句话有了真实感
LAYER（瑞依）：如果有一天，真的能在世界级的舞台做到那样的事， 一定会感觉非常棒吧
麻里奈：…………
LAYER（瑞依）：对、对不起。 我说了大话
麻里奈：没有。 刚才的小LAYER真的很帅气
麻里奈：我觉得RAS将来一定能举办那样的演出。 今后也要继续加油哦！
LAYER（瑞依）：嗯。我会加油的
LAYER（瑞依）：那我该去练习了， 就先失陪了
麻里奈：嗯，再见！
