event150-01 序章 相逢也是缘分

亚子和LOCK准备去看Popipa的演出。 在路上，她们遇到了——！？

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、八潮瑠唯、朝日六花）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：啊~~！终于结束了~~！
明日香：亚子，你的声音太大了。 老师都还在呢
LOCK（六花）：哈哈哈，但我能理解你的心情哦。 今天的课感觉特别长呢
亚子：就是啊~ 果然，一想到放学之后有什么开心的事等着， 上课期间就怎么也无法集中注意力
明日香：课上基本都在睡觉的人还真好意思说
亚子：那、那是因为，那个…… 昏迷睡魔在引诱亚子进入暗黑世界……那个…… 咚咚两声，亚子就开始困了……
明日香：就算你把它说得很酷也不行。 话说，今天是有Popipa的演出吧？ 我记得开场时间是……
LOCK（六花）：6点半！ 距离演出开始还有点时间。 呜~~我都等不及了~~~！
亚子：是啊是啊！ 在那之前，咱们做点什么呢？
明日香：有空的话，不如写写作业？ 亚子刚刚还说完全没动笔呢
亚子：那、那个，亚子打算回家之后让姐姐教一下的…… 而且，现在哪有心情写作业啊~
明日香：这才是你的真心话吧
LOCK（六花）：但我也理解你的心情。 我也期待整整一周了。 再稍等一会，就能见到Popipa了……！
明日香：话说，六花如果想见的话，不是随时都能见到吗。 之前也说在商店街遇到了
LOCK（六花）：这个和那个不一样啦~ 去看演出是特别的~
亚子：没错没错！ 演出的气氛和独一无二的演奏 都有一种特殊感，真的很好呢~！
明日香：嗯，这我倒是能明白
亚子：特别是Popipa的演出，会有超级快乐的氛围！
LOCK（六花）：果然是这样对吧！？ 昨天，我一直在Galaxy演奏Popipa的曲子哦！ 然后，益木同学还跟我一起合奏了……
亚子：诶诶！和KING吗！？ 真好真好~亚子也想跟她合奏呢~！
LOCK（六花）：呵呵，什么时候我们三人一起合奏吧
亚子：说定了！！
明日香：那就是两个鼓手，一个吉他手…… 还有能这么演奏的曲子啊……
亚子：说起来，明日香今天要是也跟我们一起去看演出就好了
明日香：都说了，我今天有事走不开。 我也跟姐姐说了
亚子：是吗~太遗憾了……
明日香：那我差不多要走了。 好好享受演出，玩得开心哦！
LOCK（六花）：谢谢！
亚子：慢走~！ 我们也差不多该出发了吧？
LOCK（六花）：嗯！ 啊，在此之前…… 小亚子，稍等一下！
亚子：诶？你要去哪里？
LOCK（六花）：这可是Popipa的现场演出…… 我再打理一下头发
亚子：啊哈哈，就算现在整理好了也绝对会乱的。 六花，你冷静点
LOCK（六花）：我冷静不下来啊！ 嗯~~~~~真的超期待的~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

LOCK（六花）：今天的表演曲目会怎么安排呢~ 小亚子，要不要预测一下今天的歌单？
亚子：好啊！来吧来吧！ 亚子觉得呢，第一首曲子多半是『ミライトレイン』
LOCK（六花）：诶？为什么？
亚子：肯定会选择一首有气势的歌曲作为开场吧， 这样一来气氛才会高涨起来，不是吗？
LOCK（六花）：但上一场演出的第一首曲子 也是『ミライトレイン』哦。所以，这次的话——
亚子：嗯？六花，等等。 那边的两个人，莫非是Monica的……
亚子：真白！瑠唯！
瑠唯：这是Roselia的宇田川同学和 RAISE A SUILEN的朝日同学……对吧？
真白：你、你们好……
LOCK（六花）：你好。 仓田……同学……
亚子：很少看到你们俩来这条商店街呢。 你们在这做什么呀？
真白：那、那个……我们接下来要去乐器店。 然后一会去看Popipa的演出……
亚子：诶！待会我们也要去看Popipa的演出哦！ 方便的话，咱们一起去吧！
真白：一、一起……？
真白：那、那个…… 我们也不知道会在乐器店待多久， 让你们陪着也不太好意思……
瑠唯：我倒是无所谓。 应该也不会待太久吧
瑠唯：大家的目的地既然是一致的，那感觉没什么不妥？
真白：可、可是……朝日同学……
LOCK（六花）：没事！我没问题的哦。 能和仓田同学你们一起去的话，一定非常开心
亚子：太好啦——！那就这么定了！
亚子：今天，我们要一起尽情地开心玩耍~！！
真白：…………
