event150-07 终章 成为回忆的那一天

成功拿到了绵绵兔！亚子等人在游戏中心 玩了很久，感情也变得更好了。

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【购物中心 游戏区】

LOCK・亚子・真白：成……
LOCK・亚子・真白：成功了~~~~！
LOCK：快看看！
真白：嗯！ ……哇啊，软绵绵的，还有股香香的味道…… 是棉花糖的香味吗？
亚子：也给亚子看看！ 哦哦~！真的很像棉花糖呢！ 而且……还可以拉很长哦~！
LOCK：小亚子！你也拉得太长了！
真白：可是，这要怎么办呢。 就只抓到一个……
亚子：那么，这个玩偶就给真白了！ 六花，可以吧？
LOCK：当然了！ 我也觉得这样很好！
真白：可、可是，这是我们三个人一起抓到的……
亚子：没事没事！本来也是真白说想要收集 绵绵兔的周边，我们才过来的！
LOCK：作为今天的回忆，小真白就收下吧。 相应的，我们俩也收获了足够的快乐哦
真白：……！ 谢、谢谢……！我会好好珍惜的……！
LOCK・亚子：呵呵
LOCK：那么，还有点时间，要不要在这里玩玩？
亚子：那么那么，去玩刚刚那个大头贴吧！ 化妆很厉害的那个！
真白：诶，玩那个有点难为情……
LOCK：没事没事。 小真白一定能拍得很可爱的！
真白：真、真的没问题吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

亚子：真是的，拍照的时候明明要看镜头， 结果真白你每一次都看着其它方向……
真白：那、那是因为很难找到镜头的位置……！
LOCK：不过，小真白果然拍得很可爱呢！
亚子：嗯嗯！ 化了妆之后，看起来很成熟呢！
真白：下次过来的时候我也想试试NFA。 不知道能不能像小亚子那样打倒很多强敌……
亚子：亚子下次再教你吧！ 更关键的是，跟亚子一起玩NFO啦！
真白：那我就稍微试试看吧……
亚子：太好了————！ 如果真白开始玩NFO的话，燐燐和纱夜同学都肯定会很开心的！
LOCK：啊，说起来，小真白你时间没问题吗？
真白：啊，我差不多该走了…… 那个，今天谢谢你们了
LOCK：我才要说谢谢！ 希望你什么时候能来旭汤玩~！
亚子：玩NFO的时候再联络！一定不能忘了哦~！
真白：嗯……！拜拜！
LOCK：那么，我们也差不多该回家了吧。 天色也很暗了……
亚子：啊，真的！ 亚子完全没发现天都这么黑了~
LOCK：呵呵，说明我们玩得很投入啊！ 哈啊~好开心~
真白：那、那个
亚子：真白！？吓亚子一跳~ 还以为你都回去了……
LOCK：是忘了什么东西吗……？
真白：是，但也不是……！
真白：那个……下次，我们…… 要不要一起去看『妖精・传说Ⅱ外传』……？
亚子：真白……！ 要去要去！一定要去~！
LOCK：小真白，你就是为了说这个才回来的……？
真白：嗯、嗯…… 因为今天真的很开心， 我希望下次也能和大家一起玩……
亚子：真白，你说得好棒啊~！！
LOCK：那就赶紧来定一下时间吧！ 你们都什么时候有空？
亚子：唔，亚子的话呢~~~~
（白屏转场）
