event150-03 第２话 在家庭餐厅热身

有了CHU²的加入后，几个人决定在演出开始前 就在家庭餐厅消磨时间，然而——

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、八潮瑠唯、朝日六花、珠手知由）

【家庭餐厅】

LOCK（六花）：这就是……你推荐的地方？
CHU²（知由）：唉…… 你说要推荐一个珍藏已久的地方，我还以为是哪里呢， 结果就只是个家庭餐厅而已
亚子：不是的！这可不是一般的家庭餐厅哦。 毕竟——
亚子：这可是Roselia的御用家庭餐厅~！ 在演出结束之后，还有练习完以后， 我们总会来这里开检讨会！
LOCK（六花）：诶…… 这样啊……
亚子：总之，这是一个很舒适的地方， 自然而然就能聊得起劲了~
亚子：饮料台也有很多不同种类的饮品！ 多亏了这点，检讨会也开得非常顺利哦~
瑠唯：那个，我能问一个问题吗？ Roselia一般会开怎样的检讨会？ 我很好奇
亚子：看吧看吧！ 这就有话题了吧？
瑠唯：倒也不是。 我只是希望能有一些参考。 我们也开检讨会，但很多时候都会偏题
亚子：我觉得我们的检讨会很普通啊。 就是争论一些练习中在意的地方
亚子：唔……练习之后，我们经常会点薯条吃…… 啊，如果有什么生气的事情， 大家就会点那个超级解压套餐哦！
LOCK・CHU²・真白：超级解压套餐？
亚子：就是一个套餐哦，包含了一份W汉堡、炸虾和煎鸡肉， 还配了大份米饭和甜品~！
真白：这、这能吃得完吗？
亚子：平时可能很难讲…… 但那个时候我们可是全都吃光了哦！
LOCK（六花）：这、这么大的量都能吃完…… Roselia不愧是摇滚乐队~！
CHU²（知由）：……哈啊？
真白：的确，吃这么多的话，我也能理解她们为何能呈现出那种 滚烫又帅气的演奏了……
CHU²（知由）：……LOCK，把Waitress叫过来
LOCK（六花）：诶？
CHU²（知由）：既然凑友希那都能吃完， 那我也可以吃得完
LOCK（六花）：不不不，CHU²同学，这果然还是太多了！ 除了牛肉干之外，平常你几乎都不吃别的东西吧！？
CHU²（知由）：行了！快叫过来！
LOCK（六花）：好、好的！ 那个，不好意思！
（黑屏转场）
CHU²（知由）：……LOCK。 把水……拿过来……唔噗
LOCK（六花）：CHU²同学……我不是都说了吗…… 你现在才只吃了汉堡和炸虾哦
CHU²（知由）：Shut up！ ……我绝对会吃完给你们看的
LOCK（六花）：还、还是不要这么勉强自己吧…… 我去拿水过来。 那大家稍微聊聊天吧
亚子：好—— 话说回来，亚子都没有和真白你们 像这样好好说过话呢！
真白：是啊。 不过，Roselia的演出我倒是看过很多次了……
亚子：我们也看过Monica的演出哦！ Monica的曲子和Roselia的风格不一样！ 亚子很喜欢那样的曲风呢~
真白：谢、谢谢
亚子：嗯！曲调非常好听，歌词的部分亚子也很喜欢哦！ 就像是踏入了 奇幻的世界里一样~
真白：我就只是把想到的东西写下来而已…… 因为我很喜欢看奇幻小说，应该是这个原因吧？
亚子：亚子也找燐燐借过奇幻小说来看哦！ 最近有什么推荐的吗？
真白：最近的推荐…… 推荐的话……那个……
LOCK（六花）：CHU²同学！我把水拿过来啦！
CHU²（知由）：太慢了
LOCK（六花）：不好意思~~ ……话说，这些食物从刚才开始就一点没减少呢……
CHU²（知由）：少啰嗦！别管我！
LOCK（六花）：啊哈哈…… 抱歉，我好像打断大家聊天了。 你们在说什么呢？
亚子：我刚才在问真白有没有什么推荐的奇幻小说。 然后呢，有什么推荐吗？
真白：我之前读了那个，『妖精・传说』。 最近好像拍成了电影……你知道那个吗？
亚子：诶！？真白也喜欢『妖传』！？ 亚子也非常喜欢那个作品哦！
亚子：亚子找燐燐借来读过，非常有趣！ 就是那个什么来着？那个圆圆的……会跳的……
真白：绵绵兔！？
亚子：没错！！那个简直太可爱了吧！？
真白：对吧！？我也最喜欢那个了！ 最近我还收集了很多绵绵兔的周边！
LOCK（六花）：你们说的是那个吧？ 之前我和小亚子一起去看的电影里出现的……
亚子：就是那个！
LOCK（六花）：之前去游戏中心的时候， 我记得抓娃娃机里有这个哦？
真白：诶，真的……！？绵绵兔吗……！？ 原来抓娃娃机里有这个。好想要……
CHU²（知由）：LOCK！我要喝水！
LOCK（六花）：呃，果然还是一点都没减少吗！ ……如果可以的话……要我帮忙吗？
CHU²（知由）：……先说清楚。 我今天只是凑巧状态不好而已
LOCK（六花）：我知道
真白：我也来帮忙吧……？
亚子：亚子也要帮忙！
CHU²（知由）：……随你们便！
