event150-06 第５话 Let's play！

终于来到了游戏中心！ 众人的目标当然是——！

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【购物中心 游戏区】

亚子：到了！你们俩也快点快点！
LOCK：小亚子…… 不、不用那么着急的
真白：不好意思，都怪我走得太慢……
亚子：果然，一来到游戏中心就感觉兴奋起来了♪ 我们一定要抓到绵绵兔！
真白：我都没怎么来过这种地方…… 抓娃娃机什么的也几乎没玩过
真白：我能抓到吗……？
亚子：没事的没事的！ 亚子来教你！ 那个，抓娃娃机的区域是在……
真白：嗯？ ……那个，小LOCK。这是大头贴……吧？
LOCK：嗯，是的…… 怎么了？
真白：好像和我知道的不太一样呢…… 之前我也拍过几次，都不是这种感觉的
亚子：这个算是很新的版本哦。 用这个拍的话，能拍出化了妆的感觉
LOCK：嗯……啊，有了。 这是之前我和小亚子还有小明日香 三个人一起拍的——
LOCK：你看，就是这种感觉， 像是让化妆师帮忙化妆过后再拍的一样
真白：真、真的。这个好厉害啊……
亚子：那么，待会一起去拍吧！ 啊，晚点还要玩那个！NFO的街机版，NFA！
LOCK：啊哈哈，小亚子是真的很喜欢那个游戏呢
亚子：真白也一定会喜欢的！ 该怎么形容呢，就像是变成了奇幻世界的 居民一样！
真白：奇幻世界的居民……？ 这我倒有点想试试了……
亚子：对吧对吧~！ 啊，既然如此，下次你也试试看NFO吧！ NFO虽然是个网游，但真的非常厉害——
LOCK：小亚子，NFO的话题晚点再说。 我们要先去抓绵绵兔才行
真白：有、有时间的话我会试试看的。 现在必须快点去找绵绵兔了……
亚子：对哦！好~那么！ 出发前往抓娃娃机的区域吧~♪
（黑屏转场）

【抓娃娃机游戏区】

LOCK：这个这个！快看！ 果然还剩下很多！
真白：哇啊~有好多绵绵兔……
亚子：啊哈哈，真白的眼睛在闪闪发光！ 那就赶快去抓吧！
真白：那、那个，之前也说了， 我没玩过这种游戏……
亚子：亚子来把诀窍传授给你！ 诀窍就是…… 要想象自己是去拯救里面的玩偶，这一点很重要！
真白：拯……救……？ 诶？什么意思？小LOCK你能明白吗？
LOCK：不，完全不明白……
亚子：总之！『熟能生巧！』 这是姐姐说的！
亚子：那么，在这里投入硬币…… 好了，真白来试试看！ 据亚子观察，正中央的那个绵绵兔会比较好抓
真白：那个……是那只耳朵垂下来的兔子吗？ 我知道了，我来试试看……
LOCK：哇！感觉非常好哦。 就这么继续……
真白：能、能成功吗……？
亚子：还差一点点~~~~啊啊
LOCK：呜哇~好可惜~ 真的是差一点点就抓到了~
真白：好不甘心……
亚子：不过，下次一定能抓到了！
真白：那、那个，可以再试一次吗？
LOCK：嗯，当然了！
亚子：那么，亚子从这个角度来看！ 等到了绝佳的位置后，亚子会喊stop的！
亚子：一定要得到绵绵兔！！
真白：嗯！
真白：那么…… ……唔，是这种感觉吗？嘿
LOCK：哇，感觉不错！这次绝对能抓到！
亚子：那么，接下来要等亚子喊停哦！
真白：拜托了，小亚子。 那就继续了哦……
LOCK：就这样，保持住……！
亚子：Stop！！
真白：……嘿
LOCK・亚子・真白：上啊~~~~！
