event150-04 第３话 感想的激发

Popipa的演出结束后。 五个人兴奋地谈论着对演出的感想。

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、八潮瑠唯、朝日六花、珠手知由）

【车站前】

LOCK：哈啊~今天也是最棒的一天！ 我都不敢相信这就结束了……♪
亚子：亚子明白~！ 亚子甚至想让时间倒流，再看一次演出！！
LOCK：多惠学姐的吉他表演真是精彩过头了…… 我也要更加努力才行！
真白：我、我在演出期间和香澄同学对上了视线哦。 然后，香澄同学还对我笑了……！
LOCK：诶诶，是吗！？ 啊，香澄学姐也朝我挥手了哦……！
真白：……
CHU²：你们好像相当兴奋呢…… 要我说的话，歌单的安排还太弱了。 如果我是制作人，应该会做得更好
亚子：可是CHU²， 你不是也全程都盯着舞台在看吗？
CHU²：Shut up！ 没有那回事！
瑠唯：今天的演出，歌曲的第一个音符 就已经产生了和观众融为一体的感觉
LOCK：没错！ 我也是第一次看Popipa演出的时候， 就一下子被她们给吸引了
真白：我、我也是
瑠唯：对我们来说， 要参考这支乐队是不现实的
CHU²：瑠唯…… 这个着眼点挺有意思的嘛……
CHU²：顺便问一下，你认为今天的演出中最好的曲子是哪首？
瑠唯：最好的曲子？ 你口中的『最好』是怎么定义的？ 不好意思，我无法回答含糊不清的提问
CHU²：What！？最好就是最好啊！ 没有更好，也没有更差！
瑠唯：你整理一下提问的内容再问吧
CHU²：嗯~~~~LOCK！ 这个女人是怎么回事！
LOCK：CHU、CHU²同学，请冷静一下！ 我这里有水！
亚子：…………
亚子：（现在这种情况下，作为乐队的 前辈……亚子必须想想办法了！！）
亚子：啊！说、说起来，真白是在 观看了Popipa的演出之后才开始组建乐队的吧？
真白：嗯…… 那天看的Popipa的演出改变了我的一切
LOCK：我也和你一样！ Popipa真的太厉害了呢！
亚子：亚子还记得， 六花有好几次都被Popipa邀请了吧？
真白：……诶？
LOCK：那、那都是因为Popipa的人太好了~ 不过，那个时候我可是超开心的~~
真白：是、是吗……
真白：但是，在我组建乐队之前， 香澄同学也在CiRCLE跟我主动说过话哦
LOCK：……诶？
真白：然后，她还邀我去赏花呢
LOCK：赏花！？ 我顺便问一下，是香澄学姐主动的……？
真白：嗯，当然了。 那个时候的香澄同学可太温柔了……
LOCK：但、但是！既然你都这么说了，那我也——
亚子：等、等等，stop！！
亚子：六花和真白，你们俩都太激动了啦~
亚子：难得大家一起来看演出， 开开心心地聊天不好吗~
LOCK：啊，是、是啊，小亚子…… 我好像一说到Popipa的话题就开始较真了……
真白：是、是啊…… 我才要说对不起……
LOCK：啊，说起来…… 我拿了这个过来，想要给仓田同学。 你看看……
真白：嗯？这是……？
LOCK：是这次要在电影院上映的 『妖精・传说Ⅱ外传』的宣传单。 入口那里就有
真白：诶……谢谢。 居然还有这种东西！我都没发现呢……
亚子：哇~还有真白喜欢的绵绵兔哦！ 果然好可爱呢~♪
真白：我要把它作为绵绵兔的一个周边 装饰在房间里…… 谢谢你，朝日同学……
LOCK：啊！那这么摆如何！？
