event150-05 第４话 三人一起

到了约好的那一天。 亚子等人来到了集合地点，却没有看到LOCK……？

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【车站前】

亚子：真白~！喂——！
真白：小、小亚子……！
亚子：早啊！ 抱歉，久等了？
真白：不，我也是刚刚才到哦。 ……那、那个，谢谢你今天约我
亚子：诶嘿嘿，不用客气！ 不过，提议让我们去抓绵绵兔玩偶的人 可是六花呢，去跟六花说谢谢吧！
亚子：而且，能和真白一起玩，亚子也很开心！
真白：嗯、嗯……！ ……不知道游戏中心还有没有绵绵兔了
亚子：既然是娃娃机的奖品， 那只要还没抓完的话应该就还有吧……
亚子：不过，要是瑠唯和CHU²也能来就好了—— 那样一来，她们俩的关系也肯定能变好的……
真白：是、是吗…… 我感觉她们昨天也是一直吵到了最后哦？
亚子：比起争吵， 更像是CHU²单方面燃起了对抗的情绪吧？
真白：CHU²同学…… 是我们学校没有的类型， 让我有点紧张呢
亚子：话说，六花也太慢了~
亚子：嗯？是六花发来的信息…… 哇，好像是打工时间延长了
真白：是、是吗。 朝日同学在打什么工啊……？
亚子：那个，今天是在Galaxy…… 然后，她还在一个名叫旭汤的澡堂里帮忙哦
真白：诶，打两份工吗？ 好、好厉害……
亚子：澡堂那边是六花家的亲戚开的。 六花一个人住在那里哦
真白：一个人住……？ 我简直无法想象……
真白：一个人住，还要打工…… 朝日同学太厉害了。跟我完全不一样……
亚子：啊，那我们现在去接六花吧！ 突然过去的话，她一定会很惊讶！
真白：没问题吗……？
亚子：没问题，没问题！ 这个时间的话，她应该在打扫观众席吧， 我们早点过去也能帮上她的忙！
亚子：那就出发去Galaxy吧，let's go！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy 舞台】

亚子：呵呵呵…… 被黑暗所召唤的大魔姬亚子登场啦！
真白：打、打扰了……！
LOCK：小、小亚子！？还有仓田同学……！？
亚子：吓了一跳吧？
LOCK：嗯、嗯……！ 我没有听说你们要来……！
亚子：整蛊大成功~！ 反正我们俩等你也没事做，就过来接你了！
真白：对不起，突然就过来了…… 给你添麻烦了吗？
LOCK：不！完全不麻烦哦。 店长美子小姐还没回来，我只是在等她而已。 应该很快就会回来了
亚子：那我们就一起等到店长回来吧！
LOCK：感觉有点抱歉呢，明明是我提议要去玩， 还让你们俩来接我……
真白：没事，不用在意。 而且我也想看看朝日同学在什么样的地方打工
LOCK：诶？
真白：我都没有打过工……
真白：同时打两份工不辛苦吗……？
LOCK：唔~ 我倒没觉得太辛苦……
LOCK：而且，在旭汤是帮亲戚家的忙， 也不太有打工的感觉
真白：你是一个人住在那里对吧？ ……一个人住是什么感觉？
LOCK：嗯……没什么特别的，很普通哦？
真白：不会感到寂寞吗？
LOCK：刚来这边的时候， 偶尔也会觉得有一点寂寞……
LOCK：但现在没事了。 因为有大家在
LOCK：所以，我觉得自己能来东京真是太好了！ 而这一切都是Popipa的功劳
LOCK：我庆幸自己那一天去看了Popipa的演出
真白：……明明开始的契机和我一样，却又和我完全不同。 不仅要打工，还一个人住，行动力太强了
亚子：可是，亚子觉得真白也很有行动力哦！ 听说，你还在CiRCLE的布告栏上 张贴了招募成员的宣传单吧？
亚子：是Popipa的人跟亚子说的哦
LOCK：是啊！ 小真……仓田同学，单是你凭借自己的力量去召集成员 组建一个乐队就已经很厉害了哦！
真白：嗯、嗯…… 谢谢你们俩……
真白：那、那个…… 你可以直接叫我的名字哦……？
LOCK：……诶？
真白：如果你觉得名字叫起来更顺口的话，那就叫我的名字好了……
LOCK：你、你这么郑重其事地说这个问题，我都有点不好意思了…… 既然如此，嗯。 我就叫你小真白啦
亚子：不过，就只有真白叫『朝日同学』的话，不是很奇怪吗？ 对吧？六花！
LOCK：是啊。 大家都会叫我『LOCK』或者『六花』， 我希望小真白也可以用自己喜欢的方式称呼我
真白：那、那么……小LOCK
亚子：嗯，很好很好！ 有种关系很好的感觉！
LOCK・真白：啊哈哈哈哈……
美子：我回来了~！不好意思，回来得有点晚！
LOCK：啊，美子小姐！你事情办完了吗？
美子：嗯， 小六花也可以下班了哦。 谢谢你
LOCK：好的，辛苦了！ 那我们大家一起去抓绵绵兔吧！
