17_市ヶ谷有咲_R1 猫かぶりの優等生

<自己紹介>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: 市ヶ谷有咲です。 Poppin'Partyというバンドで、 不本意ながらキーボードを担当してます
有咲: どっかの誰かさんにむりっやりバンドに入れられたから 仕方なくやってるだけです
有咲: ……は？ どっかの誰かって誰？　じゃねーよ！
有咲: おまえだよ！ おーまーえ！　戸山香澄！
有咲: ……これカメラ回してるんだっけ？ 今んとこカットな
有咲: こほん。 ……みなさん、是非見に来てください
有咲: は？　キャラが変？？ うるっせーよもう！
有咲: ほんっと、香澄に関わってたら振り回されてばっか
有咲: バンドもやるって言ってないのに 勝手にメンバーにされてるし
有咲: まあ、別にそこまで嫌じゃねーけど
有咲: ピアノもさ、昔、習っててすぐやめちゃったから。 まさかまた鍵盤触ることになるとはね
有咲: ま、暇があったら見に来てくれればいいから。 ……わりと楽しいかも？
有咲: よし、終わり終わり！ 香澄！　カメラとーめーろー！


<じゃんけんで負けた後>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: うあー…… あちー……めんどくせー……
有咲: なんで私だけ買い出しいかされんだよ
有咲: じゃんけんで決めようっていったやつ、 ぜってーゆるさねえ……
有咲: …………
有咲: 言ったの私だし……
有咲: ……ん？　今、市ヶ谷って聞こえた？ 誰だよ、こんなときに
有咲: げっ！？ {{userName}}さん……っ！
有咲: こ、こほんっ
有咲: ごきげんよう、こんな場所で奇遇ですね。 それに、私のこと覚えていてくれたなんて嬉しいです
有咲: ふふふ。 おかげさまで、バンドの方は順調ですよ
有咲: 今日も、休日なので、 メンバーで集まって練習をしていたところなんです
有咲: ただ、すこしお腹が空いてしまったので、 食べるものを買ってこようと思いまして
有咲: そうですね、 結果的に、私が代表として買い出しに出ているんです
有咲: え？　不満そうな顔をしていた……？ お、おほほっ！　まさか、そんなはずないですよ
有咲: ま、代表として当然の行為というか？ だからめんどくせー、なんて、決して思ったりしてないですよ
有咲: ん？　ちょっと、すみません ……げ。香澄から？　ったく、なんだよ…… は？　沙綾の家のパンが食べたい？
有咲: ……ハア
有咲: あ、あははっ。ホント、なんでもないです！ 大丈夫ですからっ
有咲: それじゃあ、私は買い出しに行きますので！ し、し、失礼しますっ！！
有咲: また、今度っ！
