18_市ヶ谷有咲_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: 本当に私たちで衣装作るのか？
たえ: うん。次のライブ衣装。みんなで作るって
有咲: マジかよ～。私たち素人だぞ……
たえ: 大丈夫。気合でなんとかなる
有咲: 気合で衣装作れるわけないだろ！
たえ: なせばなる
有咲: 適当言ってんな？　まぁいいや
有咲: 衣装の構想考えなきゃいけないんだったよな
たえ: そう。どんな衣装にするか、モチーフとか
有咲: イメージ画とか、ああいうの書かなきゃいけないのか？
たえ: あったほうが、衣装のイメージしやすいと思う
有咲: あー……私あんまりそういうの得意じゃないんだよなぁ
たえ: 任せて。私、得意
有咲: 本当か？
(Black cut)
(Background change)
たえ: 出来た。衣装のイメージ
有咲: おぉ！　……って！　全然わかんねぇ！？　なんだこれ！？
たえ: これは、有咲
有咲: これ私なのか！？　似てねえ！ ていうか、衣装わかんねーし！
たえ: 衣装は、ちょっと上手に描けなかった……
有咲: そこ描けなきゃだめじゃね？
有咲: まぁ、教室でしゃべってても進まないし、帰りながら考えるか
(Black cut)
(Background change)
たえ: 衣装……どうしよう
有咲: 全然イメージわかないよな
たえ: みんなとお揃いなのはきまってる
有咲: お、お揃いね。ふーん？　まぁいいんじゃん？
たえ: どんなのがいい、とかある？
有咲: どんなのって言われても、衣装なんて考えたことなかったし
有咲: りみとか、得意そうだけど……
有咲: あ、りみのお姉ちゃんのバンド参考にすりゃよくね？
たえ: グリグリの衣装、すごくカッコイイもんね
有咲: あぁいう感じので、私たちらしいモチーフいれたり？
たえ: いい……！　ポピパらしさをいれるの、すごくいい！
有咲: だろ？　それぞれ意見だしあって、モチーフとか決めてさ！
有咲: それで作ってけばいいよな
たえ: うん。いいと思う。あとは……好きな色、とか？
有咲: あぁ！　色いいな。 メンバーそれぞれ好きな色使うのも、個性あっていいかも
たえ: 有咲は、何色がすき？
有咲: そういわれると、咄嗟には思いつかないけど……
有咲: そうだな……紫、とか結構好きかも？
たえ: なら、有咲は紫にしよう。 衣装は絶対スカートがかわいい
有咲: そ、そうか。おたえは？　何色が好きなの？
たえ: 私？　うーん……あっ、空！
有咲: 空？　青ってこと？
たえ: スカイブルー！　海！　ブルーハワイ！
有咲: わかった！　青ってことだな！？
有咲: じゃあおたえは青！　はい、決まりっ！
たえ: ふふふ、衣装楽しみ。 早く着て、ライブ出たいな
有咲: まだ作ってもねーけどな。 でも、まぁ、確かに
有咲: ……楽しみではあるよな
たえ: うん。衣装つくり、頑張ろうね


<手強いフレーズ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: ふう……ここのフレーズ手強いな…… 何度弾いても指が付いていかねー……
有咲: ……って！ {{userName}}さん、い、いたのかよっ！？
有咲: こ、こほんっ。 どうしたんですか、なにかご用でした？
有咲: 思いつめた顔で練習してたから、 様子を見に……？
有咲: そうだったんですか
有咲: いえ、その…… 思いつめている、というほどではないんです
有咲: ただ、キーボードのここのフレーズが何度弾いても 上手くいかなくて……
有咲: ……
有咲: え？　いつも頑張っていて応援したくなった？ そ、そんなことは……
有咲: 頑張っている姿に感動したからファンになった、って……？ あ、あの、だから、 そんなほめてくれても私は別に……
有咲: うっ……だからほめてんじゃねぇーーーー！ 照れるだろうがぁーー！
有咲: はぁ、はぁ、何度言う気だよお前。 ほめるならこのキーボードほめとけよ！
有咲: 届いたとき、すげー嬉しくてにやにやしちゃった…… ……って、やば……っ！
有咲: ……ハア。ま、いっか 今さら気を遣うのもヘンだし
有咲: ……え？　このしゃべり方のほうがいい？
有咲: し、しらねーよっ！ とにかく、そういうお世辞はいらないから
有咲: どんな曲であれ最近は、 最低限は頑張れる……っていうか
有咲: {{userName}}さんに応援してもらえて、 あと……ポピパのみんなもいる……し…… ……なんでもないっ！
有咲: うるせー！　なんでもないんだっつーの！
有咲: わかったよ。やってやろーじゃん。 み、見てろよな！ いつか大きなステージでライブしてやるからっ！
