19_市ヶ谷有咲_R3 頼れる協力者

Gacha phrase: お前が責任者だからな 鍵、預けたからな

<次の合宿は誰の家で？>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: この前の合宿の写真。 プリントしたよー
りみ: わぁ！ 沙綾ちゃんありがとー！
沙綾: どういたしましてー
有咲: わざわざプリントしたの？ データでよくね？
沙綾: まぁ、思い出だし。 それに、写真だとみんなで見られるじゃん？
沙綾: ほら、これとか。 有咲が爆睡してる寝顔……
有咲: わーっ！　お、お前なんてもの撮ってんだよっ！ 肖像権の侵害だぞっ！？
沙綾: あはは、冗談だよ。 香澄とのツーショットもあるよ
沙綾: 有咲めっちゃ笑ってるよ。 いる？
有咲: いらねーっ！
りみ: ふふっ。 でも有咲ちゃん、本当に楽しそうな顔してるね
有咲: そんなわけない
沙綾: いやいや。本当だって。見てみなよー。 有咲、結構笑った顔で映ってるよ？
りみ: うん。この写真の有咲ちゃんとか！ にこーってしてる！
沙綾: あー。 おたえが一発芸した時の写真ね？
沙綾: 有咲すっごい爆笑してるよー？
有咲: くっ……！
沙綾: 合宿、有咲もしっかり楽しんでたんだね
沙綾: どう？　またやる？
有咲: あ、あの時は香澄がしつっこく頼むから 仕方なく許可しただけで……！
有咲: 別に私は合宿とか、やりたくねーし！
りみ: あっ……。 そ、そっか
りみ: 有咲ちゃん笑ってたから、 楽しかったのかなって思ったんだけど……
りみ: やっぱり、大勢で押しかけちゃったから 迷惑だった……とか？
りみ: あの後、おうちの人に怒られたり……
有咲: それはしてない
りみ: ならよかった。 けど……あの、ごめ……
有咲: あー！　あやまんなくていーからっ！
りみ: で、でも……
沙綾: 大丈夫だよ。 有咲、照れてるだけだって
有咲: はぁ！？　照れてねぇから！ すげー勘違いだから！
りみ: じゃあやっぱり合宿やりたくない……？
有咲: そ、そんなこと言って……いや、言ったけど……！
沙綾: あ、じゃあさ。毎回有咲の家ってのは悪いから 次は私のお家、っていうのはどう？
りみ: 沙綾ちゃんのお家？
沙綾: そ。私の次はりみりんで、次がおたえ！ そんで香澄……って感じで
りみ: みんなのお家でお泊り会ってこと？ すてき～！
沙綾: みんながオッケーだったらね。 うちは多分大丈夫だし
りみ: おたえちゃんは、いつでも来てって言ってたね
沙綾: なら、いつでも合宿できるね～。 とりあえず、次はりみりんちってことで。 どう？
りみ: うん！　みんなでお泊り会……じゃなくて 合宿しよ！
沙綾: しよしよ。 みんなで夕飯作ったりね
りみ: いいねっ！ カレーとか？
沙綾: あはは、定番だ！ でも香澄喜びそう
沙綾: 有咲はカレー好き？
有咲: べ、別に……
沙綾: じゃ、みんなでカレー作ろうよ。 合宿するでしょ？
有咲: 気が向いたらなっ！
沙綾: 本当は楽しみなのに…… 有咲は本当に素直じゃないね
有咲: うるせー！


<ポピパの合宿>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: ……ん。{{userName}}か
有咲: え、なに？
有咲: 楽しかったか……って、なんの話だよ
有咲: 合宿？
有咲: 合宿って、ポピパの？ 私んちにみんなして泊まりにきたやつ？
有咲: ――って、なんでお前がソレ知ってんだよ！
有咲: あ、いや、わかった。 どうせ香澄がしゃべったんだろ
有咲: ……やっぱりか
有咲: 香澄、うれしそうだったって？　だろうな
有咲: あいつ、前の日からずーっとそわそわしてたし。 当日もはしゃぎまわってたけど
有咲: ん？
有咲: ちげーよ！　うちに来いなんて言ってないから！
有咲: あれは、香澄がしつこく頼むから仕方なく……
有咲: そう、仕方なくだよ。 蔵のカギ貸してやったのだって特別
有咲: まあ、あいつなりに色々考えてたみたいだし。 今回だけＯＫしてやってもいいかなって。 いや、ＯＫしたのはばあちゃんだけど
有咲: 私のほうからわざわざ誘ったりなんかしないって
有咲: する意味ないだろ。 だって、いつもみんな来てるし。蔵に
有咲: そうそう。知ってるだろ。 うちの蔵、ポピパの練習場所になってんの
有咲: 香澄なんて、用がなくても来るし……
有咲: 理由なんて知らないよ。 こっちが聞きたいっての
有咲: ほんと、なんで練習場所も宿泊場所も毎回うちなんだよ！ うちは宿屋じゃねえ！
有咲: あ！　笑ったな
有咲: 笑うとこじゃねーから！ 私は本気だ！
有咲: ……迷惑かって？
有咲: 迷惑だよ。 当然じゃん
有咲: ん？
有咲: いや、べ、別に追い出すほどじゃないけど
有咲: なんでって……そりゃあ、 私としても、練習場所が近くて楽なとこあるし
有咲: 練習は……まあ、好きだし。うん
有咲: あいつらとやるのも、まあ、そんなに悪くないよ
有咲: 少なくとも気だけは遣わなくていいやつらだから
有咲: 特に香澄なんてそうだろ
有咲: もちろん、おたえや、りみや、沙綾もそうだけど
有咲: 好きか嫌いかで言ったら…… 好きってことになるんじゃない。ポピパのこと
有咲: でなかったら家に泊まらせたりしねーし
有咲: まる二日も、顔つき合わせて曲作りしてさ。 ああでもないこうでもないって悩んで
有咲: 一緒にカレー作ったりしてさ。 香澄が切った野菜とか、すげー変な形で
有咲: ああ、枕投げなんかもやったなあ
有咲: りみと沙綾まで参加するとは思わなかったけど
有咲: おたえは……まあ、やると思ってた。 香澄２号だしな
有咲: うん。なんだかんだ言って合宿も楽しかっ――
有咲: …………あれ
有咲: いやいや。なんでこんな話になってんだよ
有咲: 私は、あいつらが迷惑だって言いたかったの！
有咲: 迷惑どころじゃない。大迷惑だ！
有咲: いや、照れてないから。 本心だから
有咲: だから笑うなって！
有咲: お前も他人の話聞かないなあ、もう！
有咲: そもそもこんな話になったの、 お前が妙な話、したからだからな！
有咲: っていうか、これ、香澄たちに言うなよ、{{userName}}。 絶対だからな！？
