102_市ヶ谷有咲_R4 満開の桜の下で

Gacha phrase: おまえら、ホントボケすぎだ！ ふざけんなーーーーーっ！！！

<私達のお花見っ！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: この前のお花見、本当に楽しかったね！ 私、あの日、しばらく興奮して寝れなかったんだ！
有咲: たぶん違うぞ、それ。 あの日、遅刻するほど寝てたから、 夜になっても寝られなかっただけだよ
りみ: あ、あはは、有咲ちゃん……
りみ: えっと、香澄ちゃん？ 私もすっごく楽しかったよ
香澄: だよねー、りみりん！
りみ: こんなこと言うのも恥ずかしいけど、 みんなとの友情が、さらに深まったような気がしてるんだ
香澄: わかる！　やっぱりいいこと言うよねー、りみりんって
有咲: 私は、そういうのゾワゾワする……
香澄: おたえはどうだった？　楽しめた？
たえ: うん、楽しかったよ。 ……あと、たけのこご飯が美味しかった
りみ: へへ、ありがと、おたえちゃん
有咲: そればっかだな、お前は
たえ: それから、沙綾が焼いてくれたパンもおいしかった
沙綾: ホント？　よかったあ〜。 ちょっと不安だったんだよね
りみ: すっごく美味しかったよ〜！
香澄: こころんも相当気に入ってたよね？　あのパンのこと
有咲: あー、『笑顔パン』のことな。 お前らが名前つけたんだから、責任持って名前呼べよ！
香澄: さっきからどうしたの、有咲？ もしかして、有咲はお花見楽しくなかったの？？
有咲: 楽しいわけねーだろ！ こっちはヘトヘトだよ、ヘトヘト！
沙綾: でも、有咲、最初はあまり喋ってなかったような……
有咲: だからよけいに疲れたんだよ！ お前らのわけわからない会話に付き合わされて！
有咲: ……つーか、お前らはまだマシだ
有咲: ……問題はあいつだよ、あいつ！
香澄: あいつ？？
有咲: 決まってんだろ、弦巻こころだよ！ あいつ、やることなすこと全部意味不明だしっ！
有咲: なんだあのバカでかい家は！？ あんなやつがマジでいるなんて、普通、考えらんねーだろ！
香澄: ホントだよねー！　あんなお家に住んでるなんて、 すごくビックリ！
沙綾: 私は、あの黒服の人達に驚いたよ。 結局どういう人達なのか、よくわからなかったけど……
香澄: え？　こころん、言ってたじゃん。 こころんができなくて困っていることを、 やってくれる人達だって
有咲: それで納得できる、お前がすげーよ。 ある意味、尊敬するわ
香澄: そ、尊敬だなんて～。やめてよ有咲～♪
有咲: 皮肉だ、皮肉！
たえ: あ……やばい……
香澄: ……ん？　どうしたのおたえ？
たえ: 庭の噴水にコイン投げるの忘れた……
有咲: 投げなくていいんだよ！ 願いが叶う噴水じゃねーし！
たえ: そうなの？　叶いそうなのに
有咲: もっと別の願掛け考えろ
りみ: お家に噴水があるって、ちょっと信じられないよね？ また、みんなで行きたいな
香澄: けどさ、私は有咲の家も好きだな。 有咲の家って、なんかすっごい落ち着くよね？
沙綾: わかる！　あの蔵の感じとか、盆栽とか？ 心が安らぐって言うか、本当に居心地いいよね
香澄: あとほら！ 有咲のおばあちゃんの料理って、ホントに美味しいし！
有咲: ……つーかさ、香澄。人んちに勝手に上がり込んで、 勝手に人のばあちゃんの料理食ってるって、 普通ありえねーから
香澄: えっ？　おばあちゃん、喜んでくれてるよ！？ ね？　りみりん！？
有咲: ……は？ ね？　りみ……って、それ、どういうことだ？
香澄: 有咲がいないときとか、 結構りみりんと一緒に行ってるんだよね？
有咲: ま、マジか！？
りみ: う、うん。 おばあちゃんとは、お茶飲み友達……って感じかな？
有咲: はぁっ！？ 人のばあちゃんと、勝手に友達になるなっ！
たえ: 私は、よく有咲のおばあちゃんと電話してるけど？ あれも、ダメ？
有咲: ダメ……じゃねぇけど、普通よく電話しねぇだろうがっ！ 勝手に、電話すんな！
有咲: ホント、油断も隙もねーな、お前らは。 今度、ばあちゃんに言っとかなきゃな。 『香澄達を甘やかすな』って
香澄: あ、そうだ！ この前、おばあちゃんのところに行ったときさ、 今度、お花見したいって言ってなかった！？
りみ: うん、そういえば、たしかに言ってたよ
香澄: それじゃ、今からおばあちゃん誘ってお花見しよー！
有咲: 何言ってんだよっ！ ありえねーから！
香澄: 場所は、どうしよっかなー？ さすがにこころんのお家ってわけにはいかないし……
たえ: 私、桜の盆栽が見てみたいんだけど。 有咲が、熱く語ってたやつ
香澄: 有咲、持ってる？
有咲: ……一応、あるけど
香澄: 大きな桜でお花見も良かったけど、 盆栽の桜を見ながらのお花見っていうのも、いいよねー！
香澄: よしっ！　今からみんなで有咲の家に行こう！ おばあちゃんと一緒に、お花見第二回戦だよっ！
たえ: それじゃあ私、おばあちゃんに連絡しておくから
有咲: だ、だからお前ら、勝手に決めんなよーーーーーっ！


<世界が広がっちゃった！>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: あ、{{userName}}。 お疲れ
有咲: ちょっと、話聞いてけよ。 この前、香澄の提案で、みんなでお花見したんだけど…… もうホント、嫌になっちゃって
有咲: そもそも私は行きたくないって言うつもりだったのに、 香澄に無理矢理？　連れて行かれて……
有咲: ホント、香澄ってそういうとこあるんだよな。 強引っていうか、勢いありすぎっていうか？ ……いや、空気読めないんじゃないんだよ
有咲: アイツの場合『空気読めない』っていうより、 『読まない』っていうほうが正しい。マジでこえーよ
有咲: 香澄のやつ、お花見で 『私達のバンドは有咲のおかげで始まったんだよ！』 とか言い出して。大げさすぎだっつーの
有咲: ……ホント、大げさなんだよ
有咲: まあ確かに？　あいつと友達になってから、 自分がちょっと変わったかなあ、って感じするけど……
有咲: ……は？　うれしそうな顔してるって？ ご、誤解すんなし！　私は別に感謝なんてしてねーし！？
有咲: 私はただ、あいつがいかに迷惑かって話をしたいだけで……
有咲: つーか、友達とかできたら、学校でも声とかかけられるじゃん？ 苦手なんだよ、ああいうの。 ……別に、人見知りだからとかそういうわけじゃないけど
有咲: 私はどっちかって言うと、孤高を愛するタイプっていうか？
有咲: なのに、香澄のやつお花見の時 よりによって『みんなで有咲の家行こう』とか言い出すし！？
有咲: 『楽しそう』？ いやいやいや、{{userName}}、わかってない。 全っ然わかってない
有咲: またアイツらが揃ったら、マジで何が起こるかわかんねーし……。 楽しそうっていうか、ヤバそうのほうが正解だろ
有咲: ちょ、何笑ってんの！？ こっちからしたら全っ然笑い事じゃねーし！
有咲: つか、その話ばあちゃんにしたら、 めちゃめちゃご飯の準備とか張り切っちゃってさ
有咲: それ以来毎日『みんなはいつ来るの？』とか言ってくるし！ 私よりばあちゃんのが楽しみにしてる感じで……
有咲: つーか、本当に来る気か、あいつら。 来るなら来るで、いつになるかちゃんと言えっての！
有咲: ……あ、いや！　別に来てほしいわけじゃなくて！ 急に来られても迷惑だから先に知っときたいだけだし
有咲: 他にも家のこととか？　あと私のこととか？ 結構、みんなしつこく聞かれたりして
有咲: 普段盆栽の話とかしても誰も興味ないだろって思ったら、 イヴにめちゃめちゃ食いつかれて。 なんでだよ……っ！？
有咲: あと蔵があるって言ったら、めっちゃびっくりしてた。 たかが蔵ぐらいでそんな大騒ぎするか！？
有咲: つーか、なんで私の話を聞きたがるわけ？ 他に話すこといくらでもあんだろ？　って感じだし……
有咲: ……ん？　私？ どうかなあ……あの花見が楽しかったかっていうと……
有咲: まあ、楽しかった……けど…… だ、だから！　私のことはいいんだって！
有咲: あ、でも弦巻さん家は超デカかった。 {{userName}}さんも行ったらきっとびっくりすると思う
有咲: 家にバッティングセンターとかあるし！ 超すごいでしょ？　ありえねーでしょ？　マジで
有咲: まあ、なんにせよ…… 疲れたっていう方が、ぴったりくる感じかな？
有咲: なんか、みんな変なやつばっかりだったからさ～。 なんていうの？　まともなのは私だけじゃん？
有咲: ……あ、あと奥沢……さん？　はまともだったかな。 あの子も私と同じような苦労してそうだったな〜
有咲: なんで、うちの学校って変なやつが多いわけ？ あぁ、これからの３年間、気が重いっつーの……
有咲: 大げさだって思ってるでしょ？ そんなことないから！　絶対おかしいから！
有咲: 弦巻さんと北沢さんなんか、 高校生にもなって桜の花びら投げ合って、 遊んでるんだよ！？
有咲: それに比べたら私なんてちょっと盆栽が好きなだけの、 普通の女子高生じゃん！？
有咲: イヴはイヴでブシドーとか言って、 花びらを木刀で切ろうとしてるし……
有咲: はあ〜…… ホント、あの日だって私と奥沢さんがいなくなってたら どうなってたか……
有咲: ホント、しょうがないんだから……
有咲: ……今、そんなに嬉しそうな顔、してた……？
有咲: ……
有咲: だ、だから勘違いすんなっつーの！！！！
有咲: もう、なんで{{userName}}まで そういうこと言うんだよーっ！？！？
