120_市ヶ谷有咲_R2 ５人でお泊り

<みんなで何かしたい！>

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: へぇ…… 今はこんなのが売ってるのか
有咲: お、このキーホルダーいいな
沙綾: 有咲？
有咲: ん？ ああ、沙綾か
沙綾: 有咲も買い物？
有咲: 私は暇つぶし。 やることないから、ふらっと寄ってみたんだよ
沙綾: なるほどね～ ……あ、このキーホルダーかわいいね？
有咲: うん。同じこと思って見てたとこ
沙綾: お、趣味が合うね〜。 んー、でもちょっと使いづらそうだね……
有咲: まぁ、確かに……。 このケーキがモチーフのやつとか特に……
有咲: ……あ
沙綾: 有咲？　どうしたの？？
有咲: いや、ケーキを見てこのあいだの バースデーライブを思い出してさ。 ハァ〜……あれも大変だったなあ
沙綾: あはは。まあ、大変だったけど楽しかったし、 うまくいってよかったよね
沙綾: これも、 みんな、一生懸命頑張った結果だね
有咲: ま、そーだな。 一生懸命っていうか、もはや必死だったな
有咲: 曲の練習は実質３日くらいだったしな。 ……ま、私たちよりりみのほうが大変だと思うけど
沙綾: でも、苦労した分だけ 私達の絆は深まったんじゃない？
有咲: き、絆が深まった……？ そ、そーゆーのやめろよな！　なんか、ソワソワする！
沙綾: あれ？ もしかして有咲〜、照れてる？
有咲: ばっ！！ 照れてねーよ！
沙綾: はいはい。 本当に、有咲はかわいいなあ♪
有咲: くっ……！
有咲: はぁ…… しかし、我ながらよく一週間で 全てこなすことができたよ
沙綾: そうだね。 自分でもビックリ
沙綾: 一週間で曲を作って演奏までもっていくって 決めたとき、有咲はどう思った？
有咲: そうだな〜……ま、無理じゃね？　って思ったよな
沙綾: あはは。有咲は最初は反対してたもんね。 その有咲が賛成した決め手はなんだったのかな〜？
有咲: ハア……沙綾って、たまにそういうことあるよな……
沙綾: ふふっ。ごめんごめん。 りみりんがあんなに一生懸命な様子じゃ、 私達も支えなくっちゃ！　って思って当然だよね
有咲: そーゆーコトだ
有咲: 曲が完成したら それを練習するために、蔵で寝泊まりしたり…… なんか、とんでもない一週間だったけど……
有咲: 確かに、ライブの後に聴いてくれた 観客全員の顔を思い出すと……悪くない、一週間だったな
沙綾: でしょ？
有咲: ただ、疲れたけどな
沙綾: あー……それは、間違いない
沙綾: けど、また、みんなであんなライブしたいね
有咲: ライブするのはいいけど もう、一週間で全てやるのは勘弁だー！
沙綾: ……といいつつ、有咲はいざとなったら踏ん張るからな〜。 なんだかんだ協力してくれるんだろうなあ
有咲: ああもう、沙綾ー！
沙綾: あははっ


<やる気があれば>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: さーて、何するかな？
有咲: ……って、あれ？ {{userName}}じゃん
有咲: 商店街で何か買い物？
有咲: ああ、仕事が休みで、 ふらふらしてたんだ
有咲: そうだ、ちょうどいいところで会った。 そういえばさ……
有咲: この間、グリグリのバースデーライブがあったのは 知ってる？
有咲: 実はこの前さ、私達参加したんだ
有咲: りみのお姉さんが誕生日だったから。 でもアレはな……
有咲: いや、話が来たのが一週間前だったんだよ。 それで、私達もライブをすることになったんだけど……
有咲: 香澄がやる気なのは、いつものことなんだけど 他の奴らもやる気でさ
有咲: 私は、無理だと思ったんだけど、 あいつら、何やかんやで 一週間で曲作りから練習まで全部こなしちゃって
有咲: みんな結構頑張ったし……
有咲: ……バッ！ 別に嬉しかったとかじゃないし！ てか、嬉しいわけないだろ！
有咲: ただ、最初から無理だって諦めてたらしょうがないよなって ちょっと反省もした
有咲: …………
有咲: なっ！？ おま、笑ってんじゃねぇ！
有咲: はあ〜、もう！　話さなきゃよかった！ もう、私は行くから！
有咲: ば、バーカ！
