173_市ヶ谷有咲_R3 秘密の場所

<『たまや、かぎや』>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[有咲の秘密の場所]

香澄: ね～、有咲～。 そんなところでひとりで見てないでさ、 こっちで私と一緒に花火見ようよ！
有咲: 私はひとりで見たいんだから、ここでいいんだよ
香澄: ……わかった！ そうしたら、私がそっちに行っちゃおーっと！
有咲: はぁ！？
香澄: は～い！ 隣、失礼しま～す♪
有咲: ちょっ、寄りかかるな！？ 暑苦しいだろーがっ！
香澄: とか言って、 有咲だってホントは私に来てほしかったくせに～
有咲: なんだ、その根拠のない自信は！？
香澄: 根拠はあるもん！ 有咲、私に寄りかかられても、 口だけで逃げようとしなかったじゃん
有咲: そ、それはっ、 お前が抱きつくから逃げられなかっただけで……！
香澄: わ～、すご～い！ 有咲、見て見て！ あの花火、ずっと光が消えないで、下の方に流れていくみたい！
有咲: あれは、しだれ柳っていう名前の花火だよ
香澄: へ？ し、しだれ……？　な、何っ？
有咲: ほら、見てみ。 花火の光が柳みたいな形で広がって落ちてくだろ？ だから、しだれ柳って呼ばれてるの
香澄: す、すご～い！ 有咲って、花火に詳しいんだ！
有咲: 詳しいつーか、 こんなの一般常識の範囲だろ？
香澄: ……あ！ それじゃあさ、花火が上がる時の掛け声ってあるじゃん！ は～～なや～～！　みたいな、感じの……
有咲: ……はぁぁ～
香澄: あれ？　違った？ 八百屋？？
有咲: んなわけねーだろ！ 『たまや、かぎや』だ！
香澄: そう、それ！
香澄: ずっと疑問だったんだけど…… あれはなんで『たまや、かぎや』って言うの？
有咲: ん～、たしか江戸時代に『玉屋』と『鍵屋』っていう ふたりの花火師がいて、花火の見物客がよかった方の名前を 掛け声にしたところからはじまっ……
香澄: た～～～まや～～～！
有咲: 人の話を最後まで聞けっ！
香澄: ねえねえ、次に花火が上がったらさ、 有咲も一緒に叫ぼうよ。 『た～～～まや～～～！』って
有咲: は、はぁ？　絶対ヤダ！
香澄: えぇ～、いいじゃんやってみようよ～！
有咲: 恥ずかしいから、絶対ヤダって言ったらヤダ！ それに実際、いないから！ 花火が上がって『た～まや～』って言うやつなんかっ！
香澄: １回だけ！　１回だけだから！
有咲: な、なんだよ、その意味不明な情熱は？
香澄: なんか、そういう気分なの！ ねぇ、さーや達もいいでしょ？
沙綾: ……ん？　呼んだ？
香澄: 一緒に花火に向かって叫ぼう？ 『た～～まや～～～っ！』って。 私は今、みんなと一緒にいるぞーってことを表現したいの！
沙綾: みんなと一緒にいるってことを表現…… あはは、香澄の気持ち、ちょっとだけわかる気がする。 うん、いいよ！　その提案、乗った！
有咲: ま、マジか、沙綾っ
香澄: わ、わわっ！ ほら、花火が上がったよ！ いっくよ～！
香澄・沙綾: た～～～～まや～～～！
有咲: た、たまや……
香澄: わわわっ！ 次来たよっ！
香澄・沙綾: か～～～ぎや～～～！
沙綾: あ！　いいこと思いついちゃった！ せ～の……
沙綾: ぱ～～～んや～～～！
有咲: ぱ、パン屋ってっ！？
香澄: えへへ、それじゃあ、最後は……
香澄: さ～～～あや～～～！
有咲: さ、沙綾って……ぷっ！
有咲: ぷはははは……！ なんだそれ！　くっだらねーな！ はは、あはははは……！
沙綾: ふふっ、みんなで見られてよかったね、有咲？
香澄: 有咲のおかげで、とっても花火がきれいに見ることができるよ！ ありがとね！
有咲: ふふ～ん、当然だろ♪ なんたって、ここは私の秘密の場所だからな！
(Black cut)

[花火大会終了後]

香澄: はぁ～、花火大会終わっちゃったね…… なんか、本当に幸せな時間だったな～
香澄: ねえねえ、有咲はさ、どの花火が一番よかった？ 私はね、やっぱり……
沙綾: 香澄。 あまり遅くなっちゃうといけないから、 そろそろ帰ろ？
有咲: いや、今はちょっと待った方がいいかも。 ほら、終わったばっかりだから、人がまたすごいし……
香澄: 大丈夫だよ、こうすれば！ ……はい、手！ はぐれないようにつなご♪
有咲: また、それかよ…… 香澄って、ホントに手をつなぐの好きだな～
香澄: いいじゃん！ ほら、みんなでつないで帰ろーよ！ 早く早く～！
有咲: ……ったく、しゃ、しゃーねーなー
有咲: ……ほら、これで満足か？
香澄: うん♪　大満足っ！ それじゃあ、みんなで縁日にレッツ・ゴ～！
有咲: 帰るんじゃないのかよ！？


<私達の、場所>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE　カフェスペース]

有咲: ……ふふ～ん♪ なかなかよく撮れてるじゃん
有咲: わ、この香澄、白目だ。 あははは、何この顔、ひでぇ～
有咲: ……んなっ！？
有咲: な、なんだよ！？ {{userName}}かよ！ いつからそこにいたんだよっ？
有咲: いきなり後ろから声かけるなって！ 気配消しすぎっ。 アサシンの血でも引いてるのかって感じだし！
有咲: ……はぁ！？ 楽しそうな顔？　私が？ してない！　全然っ、してない！
有咲: え？　これ？ これは……見てわかるだろ？ ……写真だけど
有咲: ……はぁ。 わかったよ、なんの写真かちゃんと教えるよ
有咲: でも、ひとつ約束！ 教える代わりに、私が写真見てたとか、 絶対、香澄達に言っちゃダメだからな。わかった？
有咲: ……うん。 ならいいけど
有咲: この写真はさ、この間、 みんなで花火を見に行った時に撮ったやつなんだ
有咲: そうなんだよ！ 偶然、みんな浴衣だったんだ！ やっぱり花火大会って言ったら、浴衣だよな～♪
有咲: なあなあ、ちょっと、{{userName}}に 聞いてみたいんだけど、 この中だったら、誰が１番、浴衣似合ってる？
有咲: ……ぜ、全員って、即答かよ！？ 盛り上がんねーなー…… もうちょっとなんか面白い答え方ないわけ？
有咲: ま……いっか。 そう言えば、{{userName}}は花火大会行ったの？
有咲: ……そっか、仕事じゃしゃーないね
有咲: そうしたら、私達の写真を見せてあげるから、 花火大会の気分を味わいなよ
有咲: ほら、結構よく撮れてるでしょ？ この１枚なんてマジですごくない？ 花火の迫力？　臨場感って言うの？
有咲: 言っとくけど、なかなかこんなにきれいには撮れないからね。 なんたって、花火大会ってすごい数の人来るじゃん？ だから、感謝して見てほしいわけ
有咲: それだけ迫力のある写真は、 たぶん、あの場所じゃないと撮れないと思うし
有咲: ……まぁ、なんつーの？ 私の秘密の場所……っていうのかな？ そういうのがあるわけ、そこから撮った写真だから
有咲: ……うん。 みんなで花火見たのもそこだけど……
有咲: そこに行き着くまで、めちゃめちゃ大変だったんだから！ 香澄とりみは突然どこかに行っちゃうし、 沙綾もはぐれちゃうしさー
有咲: けど結局、私の秘密の場所で偶然再会したわけ！ そんな偶然、あり得ると思う！？
有咲: どうしてわかったんだ？　って聞いたら、 なんか、沙綾とおたえは私の性格とか考えて その場所だって思ったんだって
有咲: そのふたりが考えた私の性格ってのが、 『ひねくれてる』ってことらしいんだけど……
有咲: 結構ひどくない？
有咲: あの時は、なんとなくあの雰囲気に流されて追求しなかったけど {{userName}}もそう思うだろっ？
有咲: でも……ま、いいか、うん。 今回だけは、あの花火に免じて許してやろう。 私は心が広いからな
有咲: ……けど、あの私の秘密の場所を誰かに教えるなんて、 自分でも思わなかったな…… ずっと私だけの場所だったからさー
有咲: あそこに行けば、花火をひとり占めできるから、 誰にも教えたくないって思ってたんだ
有咲: なんか、そういうのってない？ 応援してたマイナーバンドがだんだん売れてくると、 ちょっと気持ちが離れちゃう……みたいな？
有咲: だけど、今回はなんかそういうのがなくって、 自然に教えちゃったんだよな……
有咲: ただ、そのおかげで、今年の花火はホントに賑やかだった！ 賑やかっつーか……うるさかった？
有咲: 香澄なんて、花火に向かって『たまやー！』とか言うし！ ちょっと聞きたいんだけど、実際に見たことある？ 花火見て『たまやー！』って叫んでる人！
有咲: だよね！？ そんなやつ、いないでしょ！？ もしいたら、江戸時代かっ！　って感じじゃん？
有咲: でさ！ そのうち、私にも一緒に言えとかいい出すし！
有咲: ……はぁっ！？ 言うわけ、ねーじゃんっ！ 言ってない！　私は絶対に言ってない！
有咲: 私は言ってないけど、沙綾は言ってた！
有咲: しかも！ 途中でアドリブ効かせて『パン屋ー！』とか言ってんのっ！ で、香澄が『さーやー！』とか言っちゃってっ！
有咲: ……ぷ、はははは！ アホだろ、あいつら！
有咲: ……うん、当然！ 来年もあそこで一緒に見るつもりだけど……
有咲: ……えぇぇ！？ {{userName}}もぉ！？
有咲: ムリムリムリムリ！ それは教えられないに決まってるじゃんっ！ 悪いけど、諦めてくださーい
有咲: なんたってあの場所は、私の……
有咲: ……じゃなくて、ポピパの！ 秘密の場所だからな！
