279_市ヶ谷有咲_R2 保護者代わり

<同じバンドとして私も>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖)

[帰り道]

有咲: （はあ、終わった終わった。ようやく解散か）
有咲: （パーティって自分で準備するとなるとけっこう大変だな。 でも、イヴも喜んでたし、手伝いに来た甲斐はあったけど……）
有咲: (げっ！　香澄とひまりちゃんがカラオケ行こうとか言ってる）
有咲: おい、香澄！　さすがに疲れたから今日はまっすぐ……
千聖: 今日はお疲れ様、有咲ちゃん
有咲: えっ、あ、白鷺先輩……お、お疲れ様です
有咲: （先輩が話しかけてくるなんて、なんだ……？ 苦手なわけじゃないけど、なんか怖いんだよな、この人……）
千聖: ……どうかしたの？
有咲: あー、いえいえ、なんでもないです
有咲: えーと、私に何か用ですか？
千聖: ええ、あなたにお礼を言おうと思って声をかけたの
有咲: え？　お礼を言われるようなこと……しましたっけ？
千聖: ええ、もちろん。 イヴちゃんのパーティの準備、手伝ってくれたでしょう？
千聖: イヴちゃんのために来てくれて、本当にありがとう。 同じバンドのメンバーとして、お礼を言うわ
有咲: ……いえ、別に手伝いくらい……
有咲: つーか、先輩がそんなこと言うなんて、ちょっと意外です
千聖: あら、何かおかしなことを言ったかしら？
有咲: 先輩ってあんまりそういうこと言わなそうっていうか……
有咲: ……って、す、すみません。なんか失礼なこと言って……
千聖: ふふ、いいのよ。自分でもそう思っているから
有咲: え？　そうなんですか？
千聖: 以前の私なら、こんなことは言わなかったと思うわ
千聖: こんなに大切なバンドとメンバーになるなんて…… パスパレのみんなと出会って、私も変わったのかもしれないわね
有咲: （なんかパスパレもいろいろあったみたいだな……）
有咲: （いまいち掴めない先輩だと思ってたけど、誤解してたのかも）
有咲: あ、えーと、そんなに気を使わないでください。 私は香澄を助けてもらった借りを返しに来ただけですから
千聖: 借り？　どういうことかしら？
有咲: 前に香澄が話してたんです。 クラスでヘマしたとき、よくイヴが心配して助けてくれるって。 だから、同じバンドのメンバーとして私も、その〜……
千聖: ふふ、理由はそれだけじゃなさそうに思えるけど…… 有咲ちゃんがそういうなら、そういうことにしておくわ
有咲: い、いや、だから……！
千聖: あら、香澄ちゃんが呼んでるみたいよ、有咲ちゃん
有咲: えっ？　あ、香澄のやつ、いつの間にあんなところに……！
千聖: ふふ、話している間に、随分先に行っちゃったみたいね
有咲: ……まったく。私達も行きましょう、白鷺先輩
有咲: おい、香澄〜！　人のこと置いて、勝手に先行くなー！


<あんな風に素直に>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[江戸川楽器店]

有咲: ふーん……今はこういうキーボードもあるのか……
有咲: やっぱ８８鍵が良いけど、重いんだよな……
有咲: 持ち運び用に６１鍵もほしいし……
有咲: あ、これ、この前ネットで見たヤツだ。口コミ良かったんだよな
有咲: ……って高っ！ ブランド力ハンパないなー……ん？
有咲: うわっ！　あんたいつからそこにいたんだよ！
有咲: 見てたんだったら声かけろよな……
有咲: 私？　私は楽器のメンテ中なんだ。 すぐ終わるっていうから待っている間に店の中見てただけ
有咲: あ、そういえば全然関係ないんだけど、 この前イヴの家でホームパーティしたこと、誰かに聞いた？
有咲: わざわざフィンランドから友達呼んでやったんだ
有咲: 私、ホームパーティなんて初めてだったからさ……
有咲: いや別に、初めてだからってはしゃいでたわけじゃないぞ？ 違うからな？
有咲: まぁそれで、ポピパのメンバーで イヴの友達のおもてなしを手伝ったんだよ
有咲: 料理したりとか飾りつけしたりとか、 結構大変だったんだよな……
有咲: しかもイヴがさ、その友達にちょっとした嘘をついてて、 それをパーティ中に告白したんだ
有咲: ……なんか、イヴのそういうところ、すげーなってちょっと思った
有咲: 私はあんな風に自分の気持ちとかを正直に言えないから、 その……羨ましいっていうか
有咲: もう少し素直に、話せたらいいなって思うこと、あるから……
有咲: いや！ べ、別に今素直に話してるとかそういうことじゃないから！ ちげーからな！
有咲: ……はぁ、頭ではわかってるんだけど、中々直らないんだよ
有咲: でも……少しずつ直していけるように努力してみるかな
