287_市ヶ谷有咲_R3 みんなとクリスマス

Gacha phrase: すっげーいいこと思いついた！ ちょっと耳貸してっ！

<サプライズのために>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[住宅街]

有咲: えっとぉ…… 確か海野さんの家って、この辺じゃなかったっけ……？
有咲: あれ？　違ったかな？ もう１本、向こうの通りだっけ？
美咲: ……あ、市ヶ谷さん。こんにちは
有咲: お、奥沢……さん？
美咲: どうしたの、こんなところで？ 確か、市ヶ谷さんの家って、 反対方向だった気がするんだけど……
美咲: それに、Poppin'Partyの人達は、 クリスマスライブの準備で忙しいんじゃなかったっけ？
有咲: えっと、まぁ、なんてーの？ ちょっと野暮用……みたいな？
美咲: はー、野暮用ね。 野暮用なら別にどこにいようと不思議じゃないか
美咲: それじゃあ、あたしはこれで……
有咲: あ！　あのさ！ ちょっと聞きたいんだけど…… 海野さんの家って、この辺であってるよね？
美咲: 海野さんって……あぁ、CHiSPAの海野さんのこと？
有咲: そうそう！
美咲: それなら確か、もう１本向こうの通りだったと思うけど……
美咲: ……CHiSPAって確か、山吹さんが昔いたバンドだったよね？
美咲: ……あ、なるほど。 なんかわかっちゃった
有咲: ……え？
美咲: つまり、山吹さんのために、 山吹さんの昔のバンドのメンバーをパーティに誘おう、と。 そういうことでしょ？
有咲: んぐっ！
美咲: その感じは、図星だね
有咲: ……い、いや！ 私は別にどうでもいいんだけど、 香澄のやつが行ってこいってうるさくてさ……っ！
有咲: ほ、ホント…… 参っちゃったよ、香澄には…… はは、はははは……
美咲: …………
有咲: ま、まあ、それにっ！？ せっかくのクリスマスパーティだから、 １人でも人数が多いほうが盛り上がるだろ？
有咲: だから、仕方なく！ 仕方なくやってるの、これは！
美咲: …………
有咲: あ、あのさ…… その心の中を見透かしたような目…… やめてくれないかな？
美咲: へ～、意外だな～。 市ヶ谷さんって、あんまりそういうことしない タイプかと思ってたから
有咲: だ、だから違うんだって！ 仕方なくやってるだけだから、私はっ！
美咲: ……なるほどぉ。 けど、ちょっとわかるなー。 その仕方なく……って気持ち
有咲: え？　どういうこと？
美咲: あたしも実はハロハピのメンバーに対する 『仕方なく』の幅が、徐々に広がったような気がしてて……
有咲: ……お、奥沢さんも？
美咲: 本当は、不本意なんだけどねー
有咲: そっか。 そうなんだ……
有咲: ……ったく。 面倒臭いヤツラと関わっちゃったもんだよね
美咲: だね……
有咲: ……そ、それじゃあ、私は海野さんの家に行ってくる。 向こうの通りで、いいんだよね？
美咲: うん。 確か、表札出てるからすぐにわかると思うよ
有咲: そっか、ありがとね
美咲: いえいえ、どういたしまして
有咲: それじゃあねー
美咲: ………… ………… …………あ、あの！
有咲: ……えっ？　何？
美咲: なんだったら……あたしも行こうか？
有咲: お、奥沢……さん？
美咲: ま、まあ、なんていうか…… 仕方なく、っていうか…… なんというか……
有咲: そ、そっか…… 仕方なく……だもんね
有咲: ……はは。 それじゃあ仕方ないから…… 付き合ってもらっちゃおう、かな……？
美咲: ……じゃあ、一緒に行こっか？
有咲: ……うん
有咲・美咲: ……仕方ないからねー


<クリパも悪くない>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE前 カフェ]

有咲: あ、{{userName}}。 お疲れ……
有咲: ……え？ 私は、ちょっとここでお茶してただけだけど
有咲: そう言えば、この前のクリスマスライブの時、 見かけなかった気がしたけど、どっか行ってたの？
有咲: ……あ、そうなんだ、夕方から仕事だったなら、 私達と入れ違いだったのかもね
有咲: そうそう。私達は昼間だけ使わせてもらってたから
有咲: ……うん。 クリスマスライブは、けっこー楽しかった、かな？
有咲: 今までクリスマスパーティって言ったら、 だいたい、ばーちゃんと一緒にケーキを食べるくらいしか したことなかったからさ……
有咲: あんなに大人数でクリスマスに集まるのって、 ちょっと戸惑ったけど、やっぱりやってみて良かったよ
有咲: Pastel＊Palettesは残念ながら来られなかったけど、 その代わりCHiSPAの人達が来てくれたしね
有咲: え？　CHiSPAって言うのは、沙綾が昔いたバンド。 ちょっと事情があって、沙綾が抜けちゃったつーか……
有咲: ライブが終わるまで、CHiSPAが来るってことは 沙綾にはナイショにしてて、サプライズ～！　みたいな
有咲: ……うん、すっげー喜んでたよ、沙綾。 ホントにめちゃめちゃ大成功って感じだったし！
有咲: そういうことってやったことなかったから、 どうなるか心配してたけど、まぁ、やって良かったかなー
有咲: つーか、香澄達、 クリスマスに何もしようとしなくてさー
有咲: 香澄なんて一番最初に 『クリスマスパーティやろー！』とか、言いそうなのに！
有咲: ……ち、違うから！ 私は別にクリスマスパーティがやりたかったわけじゃねーって！
有咲: みんなが忘れてるみてーだから、教えてあげただけっつーか！？
有咲: あ、そうそう……言ってなかったっけ？ 実はライブの後に、みんなでクリスマスパーティもやったんだ
有咲: そうそう。 みんな料理とか、飲み物とか持ち寄って
有咲: みんなテンションあがっちゃって、すっげーはしゃいでたなー
有咲: ま、１番はしゃいでたのは、主に香澄と弦巻さんだったけど
有咲: ……想像つくだろ？
有咲: 香澄は、パーティの間中、 ずーっと『ジングル・ベル』を歌ってるし
有咲: 弦巻さんは、なんか意味不明なことを言いながら、 ずっと動き回ってるし？
有咲: はっきり言って、カオスって感じだったな
有咲: ……ははは。 いまさら、参加したかったって言われてもねぇ
有咲: けど、来なくてよかったかもよ？
有咲: だって私なんて、香澄の歌う『ジングル・ベル』が 頭から離れなくて、２、３日寝不足になったし！
有咲: マジだって！ あの日の香澄は、歌ってるか、誰かに抱きついてるか、 どっちかだったんだから
有咲: そのうち、おたえがギターを弾き出したり……
有咲: リサさんもノリノリでベースを始めちゃうし？
有咲: 最後には『ジングル・ベル』をみんなで大合唱してるし！
有咲: ……ま、そりゃ、私もちょっとは歌ったけど？
有咲: だ、だってしょうがねーだろ！？ みんな本気で歌ってるんだもん！
有咲: さすがに１人だけ歌わないわけにはいかねーって！
有咲: ……いやいや、まだ続きがあるんだよ
有咲: 『ジングル・ベル』の大合唱が終わったかと思ったら、 今度は、誰からともなく『きよしこの夜』を歌いだしてさ
有咲: ……つーか、知ってる？ 『きよしこの夜』の原題
有咲: あの歌の原題は『Silent Night』だぞ？
有咲: Silent Night……静かな、夜っ！
有咲: はっきり言って全く静かじゃなかったからっ！
有咲: ……ま、確かに{{userName}}の言うとおり、 私達らしいっちゃ、私達らしいけど
有咲: ……え？　来年？ 来年は……まぁ……
有咲: またみんなでクリスマスライブ……かな？
有咲: ……そ、そしたらー、私行くんで。 じゃ、また～
