342_市ヶ谷有咲_R2 カラフルポッピン！

<ハンドメイド！>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: 赤と黄色、青も使って虹みたいに…… んー、派手すぎる気がするな
有咲: 新しい衣装に合わせるリストバンドだし、多少派手でも…… いや、やっぱもうちょっと落ち着いた色のほうがいいか？
りみ: わ、そのリストバンドすっごいかわいいね
有咲: ま、マジでそう思うか？ 私的には、ちょっと派手すぎるかなーって思ってるんだけど？
りみ: ううん！　そんなことないよ！ 新しい衣装の色合いにぴったりだと思うよ
有咲: ……ったく、こういうのあんまり得意じゃねーんだけどな……
有咲: ん？ りみは今何やってるんだ？
りみ: あ、私は…… ちょっとこれを見てほしいんだけど……
有咲: それは、もしかしてヘアアクセの下書きか？ へぇ～、結構いい感じにできてるじゃん
りみ: えへへ、ありがとう。 新しい衣装に合いそうだから、星にしてみたの
有咲: なるほど〜。いいな！ 衣装と一緒に着けるのが楽しみだな
りみ: ありがとう！ ……けど、星の形を描くのって意外と難しいね。 こんな感じでいいと思う？
有咲: そうだなー、うーん…… なんか、ちょっと歪んでる感じに見えるけど……
りみ: や、やっぱりそうだよね？ ちゃんとコンパスと分度器使ったんだけど、 なかなか難しくって
有咲: それ、ちょっと貸してみ
りみ: え？　描いてくれるの？
有咲: まあ、任せとけって
りみ: うん！　ありがとうね！
有咲: えっと、星形ってことは…… まずこうやって正五角形を描いて…… それで、あとは五角形の対角線を繋げば……
有咲: 描けた。 ほら、こんな感じだろ？
りみ: わっ！　すごい！　キレイな星になったよ！ さすが有咲ちゃん、ありがとう！
有咲: べ、別に、こんなの中学の数学でやっただろ。 それにアクセの形が歪んでたら、カッコつかねーし
りみ: ……やっぱり、有咲ちゃんってすごいね～。 本当になんでもできちゃうもん！
有咲: て、てかっ、星を描いただけだから！ そんなに感心するようなことじゃねーだろ！？
りみ: そんなことないよ～！ 有咲ちゃんが作ってたリストバンドもすごく素敵だし、 星もぱぱーってキレイに描いちゃうし、ホントにすごいと思うな
有咲: や、やめろって……っ！
りみ: それじゃあ、こんな感じのデザインでいいかな？
有咲: ちょ、ちょっと待った！ この星の形だけど、角がちょっととんがりすぎてる 感じするから、全体的にもうちょい丸くした方がよくね？
りみ: え？　角を丸く……？ ……あ、確かに、そうした方がもっとポピパっぽくなるかも！
有咲: だろ！？ 私もそう思ったんだよ！
りみ: うん、それいいね！ そうしたら、このとんがってる部分をコンパスで……
有咲: いやいや、そうじゃなくって、 コンパスの針をここに置けば…… ほら、こんなふうに角がいい感じで丸くなるだろ？
りみ: わわっ、すごいよ、有咲ちゃん！
有咲: だ、だから別にすごくはねーって……っ！
りみ: （なんだかんだ言って、有咲ちゃんって…… ポピパのこと、大好きだよね）
有咲: な、なに笑ってるんだよ、りみ
りみ: ふふっ。 ううん、なんでもないよ
有咲: ちょ、ちょっと、なんなんだよー！？


<キーボード新調？>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[江戸川楽器店]

有咲: は、はいっ！？　こ、こんにちはっ！
有咲: ……ってなんだ、まりなさんと{{userName}}か～。 いきなり声かけられてビックリしましたよ～
まりな: 有咲ちゃんが、楽器店にいるって結構珍しいね？
有咲: そ、そうですか？ 私だって楽器くらい見ますよ……？
有咲: せっかく衣装が新しくなったんで、 心機一転、新しいキーボードにしてみようかな、とか思って……
有咲: ただ、そう思って来てみたんですけど…… やっぱりキーボードってどれも高いですよね？
有咲: もうちょっとお小遣いを貯めないと、 全く手が出ない感じかも……
有咲: そうなると買えるのはまだまだ先かもな～……
まりな: あ、お店によっては、今使ってる楽器を 下取りしてもらったりできるよ？ そうしたら、わりと手軽に買えるかもしれないけど……？
有咲: え？ つまり、今使ってるあのキーボードは手放すってことですか？
有咲: いやいやいや～、それはどうかな～…… あのキーボードはポピパを始めてから、 ずっと使ってるやつだからなぁ……
有咲: 手が馴染んでるっていうか？
有咲: さすがに手放す気にはなれないかな……
まりな: ふふ。 やっぱりそう言うと思ったよ
まりな: 有咲ちゃんのパートナーみたいなもの、ってことだよね？
有咲: そ、そんな！ パートナーとか、そんな大げさなものじゃないですって！
有咲: あれは単に使いやすいってだけで！
有咲: 私は、そういうのに愛情とか、愛着とか？ 一切感じないタイプなんで……
有咲: ……って、なんで{{userName}}まで笑ってるんだよ！？ ホントにそういうんじゃねーからな！
