373_市ヶ谷有咲_R4 ドキドキの瞬間

Gacha phrase: みんなが喜んでくれたなら、 良かったんじゃ、ねーの？

<ポピパのチョコ交換会>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[バレンタイン当日 昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: それじゃあ、せーの！　で食べよっか！？ いいよね、みんな！？ せーのっ！
全員: いっただきま～すっ！
香澄: うわぁ～！ 有咲の手作りチョコ、ホントに美味しいね～っ！
りみ: うん！ 口溶けなめらか、って感じするよね
沙綾: ほ、ホントだ…… 有咲って、こんな才能もあったんだ……
有咲: い、いやいや…… 才能とか、そんなんじゃねーから……っ
たえ: ね？　だから言ったでしょ？ 美味しいよって
有咲: なんでおたえが得意げなんだよ！？
香澄: やっぱり、有咲の愛情がたっぷりこもってるから 美味しいんだろうねー……？
有咲: あ、愛情って……っ！　やめろ！ そんなのこれっぽっちもこめてねーからっ！ ……あぁ～、むず痒くなってきた……っ
有咲: ま、まあ、けど…… みんなが喜んでくれたみたいで、 ちょっと安心したよ……
有咲: はい！　私のチョコの話はこれで終わりっ！ そしたら次は…… 沙綾のチョココロネ、食べてみないか？
りみ: や、やったーっ！ ずっと食べたくって、ウズウズしてたんだ
香澄: それじゃあ、いただきまーす！
りみ: ……わぁ～！ パンもフワフワで、すっごい美味しいよ、これ！
有咲: た、確かに…… 見た目もお店で売ってるやつみたいだし……
りみ: ううん、有咲ちゃん、よく見て。 お店のやつとはちょっと違うよ……？
有咲: そ、そうか？ 私は、同じ感じに見えるけど……？
りみ: お店で売ってるやつは、コロネパンが左巻きだけど、 沙綾ちゃんが持ってきてくれたのは、右巻きだよ！
有咲: それに気づけるのは、りみだけだろっ！？
香澄: あー、美味しかった！ さーや、ありがとねーっ♪ それじゃあ次は、りみりんのチョコにしよっかなー？
りみ: え、えっとね、この前は生チョコを買ってみたけど、 今日はトリュフチョコにしてみたんだ
沙綾: この前、りみりんが持ってきてくれたチョコ、 ホントに美味しかったもんね。 このトリュフチョコも絶対に美味しいと思うな
りみ: ガトーショコラとか、フォンダンショコラもあったんだけど、 まずは、こっちをみんなに食べてほしいなって思って
香澄: それじゃあ遠慮なく！ いただきまーす！
香澄: ……う、うーん！ 期待通り、っていうか期待以上だよ、これっ！ 私は、この前のチョコより、こっちのほうが好きかも！
りみ: 香澄ちゃんも！？ 実は、私もそうなんだ……！ なんていうか、チョコの味がしっかりしてるっていうか……
沙綾: あはは、りみりん、チョコの話題になると ちょっと前のめりになるよね
りみ: え！？　そ、そんな風になってた……！？ ちょ、チョコ好きだから、つい……
たえ: えっと、そしたら…… 次は私が持ってきたの、食べてみる？
有咲: お！　いいな！ さっきからおたえがどんなチョコを持ってきたか すっげー気になってたし
香澄: わかるわかる！ 確か、おたえのお気に入りのお店で、 買ってきてくれたんだよね？
たえ: うん、そうだよ。 それじゃあみんな、開けてみて
有咲: ……ん？ な、何だこれは……？
たえ: 見てわかるでしょ？ ……おまんじゅうだよ
有咲: チョコじゃねーのかよっ！？
たえ: だってチョコばっかりじゃ飽きると思って
有咲: お前は、バレンタインの趣旨を学びなおせ！
香澄: けど、このおまんじゅう、すっごい美味しいっ！
有咲: ……って、もう食べてるし！
沙綾: そうしたら、最後は香澄の持ってきてくれたチョコかな？
有咲: 確か、コンビニで買ったやつな？
香澄: このチョコ、本当に美味しいんだよ！ コンビニと侮るなかれっ！
香澄: コンビニで売ってるチョコだけど、 コンビニで売ってないチョコみたいな感じなんだって！
有咲: 意味わかんねーよ！ てか、このチョコが美味しいなんて誰でも知ってるだろ！？ コンビニのド定番だぞ、このチョコは！
有咲: つーか実際、私も好きだし……
香澄: え？　有咲もそうなんだっ！？ やっぱり私達、すっごい気が合うよねーっ！
有咲: べ、別にそんなことねーから！ 香澄と気が合うとかありえねーって！
香澄: そんなことないよー！ 絶対、気が合うって！ やっぱり私達、親友って感じだよねっ
有咲: ……つーかさ、そこまで言うなら、 お前もチョコくらい、手作りしてこいよな……っ
香澄: う、うん……確かにそうだよね…… 有咲が持ってきたチョコを見てたら、 私も手作りすればよかったなぁ、って思ったもん……
香澄: ……手作りチョコって、難しかった？
有咲: ん～…… そんなたいして難しいって感じではなかったけど…… 温度の調整とか？　結構、気を遣ったかもな
香澄: そうなんだ！？ 良かったら今度、私にも教えてよ！？
沙綾: あ、私も教えてほしいかも……
りみ・たえ: 私も！
香澄: ね、有咲！ みんなが言ってるんだから、一緒に……お願いっ！
有咲: ……ったく、ホントしょうがねーなー。 その代わり『第２回ポピパのチョコレート交換会』は、 みんな手作りチョコ持参だからなっ！


<尊敬できる人>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[商店街]

有咲: お、{{userName}}じゃん。 こんな所でどーしたんだ？
有咲: ……うん。 確かにこの前はバレンタインだったけど……
有咲: ……うええっ！？　なんで、そんなこと知ってるんだよ！？ いや、やめろって！ 手作りチョコとか？　そういう大それたもんじゃねーから！
有咲: つーかなんでそんな話を {{userName}}が知ってんだ？
有咲: ……やっぱり。 ぜってーそうだと思ったよ。 香澄のやつ～、お喋りなんだから～っ！
有咲: い、言っておくけど、 成り行きで作ることになっただけで、 別に作りたかったわけじゃねーからな！
有咲: ……あぁ、まぁ。 今回のチョコのことは、いろいろ苦労したな……
有咲: 今までチョコを作るのって、ただ溶かして、 もう１回固めればいいだけかと思ってたけど、 全然そうじゃなかったんだ
有咲: まあ、その辺はリサさんに手伝ってもらって、 なんとか完成させられたって感じ
有咲: で、そのあと、チョコが失くなっちゃった時も、 リサさんに助けてもらって、 なんとか見つけることができたんだ
有咲: ……って思い出すと、私…… リサさんに助けられてばっかだったな……
有咲: リサさんって、本当にいい人だよな〜……
有咲: {{userName}}もそう思うだろ？
有咲: 私なんて学校も別だし、学年も違うけど、 すげー気にかけてくれるしさ
有咲: 見た目は結構、派手目なんだけど、 物腰も柔らかいし、何より周りへの気遣いがすごいんだよな
有咲: リサさんみたいな人もいるんだなー、って思ったよ
有咲: ……は？　なに？ 私が、いつもより素直だって？
有咲: い、いや！ だって、リサさんにはすげー感謝してるからさ！
有咲: リサさんのおかげでみんなにチョコを渡すことできたし
有咲: ……って、誤解するなよ。 別に私ははじめから渡したかったわけじゃねーからな！
有咲: だって普通、バレンタインにチョコを持ち寄る とかってなったら、手作りチョコだと思うだろっ！？
有咲: ちゃんと手作りしてきたのは私と沙綾だけだぞ！ まー、沙綾はチョココロネだったけど
有咲: 香澄はコンビニのチョコだし、 おたえに至ってはチョコですらねーし！
有咲: ま、まぁ…… 私が勘違いしたって言われたら、 それまでなんだけどさー……
有咲: ……べ、別に照れてねーって！
有咲: ただ、私が作ったチョコをあんな美味しそうに 食べてもらったのは、悪い気はしなかったかもな……
有咲: ……ん？　何、その顔は？ 自分も食べたかったみたいな顔してるけど……
有咲: わ、わかったよっ！ 気が向いたら、作ってやるって……っ
有咲: ……ったく、しょうがねーなー
