770_市ヶ谷有咲_R4 最前列の赤ずきん

Gacha phrase: はぁ！？　一番前とか、 ぜってー嫌だって！

<じょーけんの履行>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 2-A教室]

香澄: 有咲、もうすぐハロウィンだよ！ 早く来ないかな～。うぅっ、待ちきれないよ～！
有咲: 授業中からずっとそわそわしてると思ったら、 そのこと考えてたのか……
香澄: パレードまでにやることいっぱいだよね～。 お菓子買わないとだし～、仮装の準備もしないとだし〜
香澄: あ、そういえば 有咲はどんな仮装にするか決めた！？
有咲: まだ考え中
香澄: そっか～。 私はやっぱりキョンシーかな～。 りみりんの図鑑見た時、ピンッときちゃったんだよね～
香澄: あ、そうだ！ 今から一緒に商店街行こうよ！
香澄: ハロウィンの飾り、いっぱいあるし、 きっと有咲がピンッとくるやつ見つかると思う！
香澄: ね、そうしよう！？ それじゃ、商店街へしゅっぱーつ！
有咲: 待った。 その前にやることがあるだろ？
香澄: え？　やること？
有咲: 今日の授業で出た英語の宿題。 パレードは宿題を終わらせてからって約束しただろ？
香澄: 宿題……あっ！？　ぷ、プリント１枚出てたっけ……
有咲: 今日はバンドの練習もないし生徒会もないから、 私が見てやるよ
有咲: そんな大した量じゃないし、すぐ終わるだろ
香澄: ええっ、今から！？ ハロウィンの準備が終わってからじゃダメ……？
有咲: ダーーメ
有咲: つーか、宿題を早くやっちゃえば、 それだけハロウィンの準備に時間かけられるし
香澄: そ、そっか！　そう言われたら、そうだよね！ ……うん、わかったっ。私、がんばるっ！
有咲: じゃ、始めるか。プリント出してー
香澄: は、はいっ！
(Black cut)

[３０分後]

香澄: できた……っ。 有咲、できたよー！
有咲: …………
香澄: あ～り～さ～！ スマホ見てないで、私の話聞いてよ～！
有咲: ん？　悪い悪い。 おぉ、もう終わったんだ……っ
有咲: 結構、早いな。 結局１回も質問しなかったし
香澄: まーねー♪ 私だって、やる気になればこのくらい――
有咲: いつもこれぐらいやる気あるといいんだけどな。 どれどれ……おー、結構良さそうじゃん
香澄: でしょでしょ！　結構、自信あるんだ～
有咲: ん？　これって…… あの香澄さ……この長文に出てくる『ハロー』のスペル、 全部間違ってね？
香澄: ちょっと有咲～。 『ハロー』はさすがに間違えないって～。ちょっと見せて～
香澄: ほら～、間違ってないじゃ～ん。 『HALLO』……あってるじゃ～ん
有咲: ばっ！　Hの次は、AじゃなくてEだろ！？ これじゃ『HALLOWEEN』の『HALLO』じゃねーか！
香澄: あれ！？　そうだっけ！？ そっか、そう言われれば、確かに……っ
有咲: ハロウィンのこと、考えすぎだっつーのっ！ 今は宿題に集中しろって！
香澄: うぅ～、ごめ～～ん……自信あったのにぃ～……
有咲: 他にもいくつかハロウィンの『HALLO』に なっちゃってるところあるから、全部直すこと！
香澄: はぁ～い……
有咲: それが終わったら、また声かけて。 その間、私は――
香澄: ん？　有咲、さっきからずっとスマホ見てるけど…… 何、見てるの？
有咲: ……ん？　いや、これは別に……
香澄: ちょっと、私にも見せて。私も見ーたーい！
有咲: ちょ、ちょっとやめろって！ え？　あ！？　覗き込むなっ……！
香澄: あれ？　これって……！ 今度のハロウィンパレードのサイトじゃん！
香澄: ひょっとして有咲…… さっきからこのサイトをずっと見てたの……っ！？
有咲: ち、違げーって！ これはたまたま、このページが開いてたってだけで……っ
香澄: そっか～～。 ハロウィンで頭がいっぱいなのは私だけじゃないじゃ～ん
有咲: う、うるせーなっ！ いいから早く宿題終わらせろって～～っ！


<日常から見た非日常>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

まりな: ずいぶん時間かかっちゃったね。 あと買うものは……うん、これで全部だね
まりな: それじゃ、早く戻って備品を整理しちゃおっか。 ……ん？　あっちから来るのは……
有咲: あ。まりなさんと{{userName}}。 こんにちは。買い物の帰りですか？
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。 スタジオに足りなかったものをちょっとね。 有咲ちゃんは？　今日は練習ないの？
有咲: 今日は自主練なんですよ。 新曲のスコアができたんで、 音合わせの前に、各自でやっとこうってなったんです
まりな: わあ、ついにできたんだね！　おめでとう！ どんな曲なのか楽しみだな～
有咲: 来月のライブでお披露目しますんで待っててください
まりな: りょーかい！　期待してるね！
まりな: あ、そういえば有咲ちゃん達、 ハロウィンパレードに参加したんでしょ？
有咲: えっ、なんで知ってるんですか？
まりな: 香澄ちゃんが教えてくれたんだよ。 たくさん写真見せてもらっちゃった
まりな: 有咲ちゃんの赤ずきん、かわいかったね
有咲: あ、あいつ……ったく、浮かれすぎだろ
まりな: それだけ楽しかったってことだよ。 写真の有咲ちゃんもいい顔してたと思うけどな
有咲: い、いやいやいやいや！ そんなことありませんってっ
有咲: つーか、私は反対だったんですよ。 人多い場所苦手だし
有咲: でも、みんながどーしてもって言うから仕方なく……
まりな: けど、香澄ちゃん言ってたよ？ 有咲ちゃんがイベントのこと、たくさん調べてくれたって
有咲: へっ！？　そ、それは……
有咲: ま、まあ？　参加するなら当然っていうか？ だから、別に楽しみにしてたとか、そんなんじゃないですっ
まりな: ふふっ。 で、実際に参加してみてどうだった？
有咲: それは……まあ、たくさん人がいて大変だったけど、 子供とかペットとかいて和んだし……
有咲: そこまで悪いものじゃなかったっていうか……そんな感じですっ
まりな: そっか。 また来年も一緒に行けるといいね
有咲: どーなるかわからないですけどね。 香澄のやつは、来年も参加するって張り切ってますけど
有咲: あ、そうだ
まりな: どうしたの？？
有咲: もしかしたら、 来月のライブ、いつもよりお客さんが来るかもしれないです
有咲: パレードの最後に、ステージでパフォーマンスしたんですけど、 そこで香澄がライブの告知したんで
まりな: あはは、香澄ちゃんらしいな～！ それじゃあ、当日はスタッフみんなで気合い入れないとだね
有咲: 私も気合い入れねーと。 大勢の前で恥かくわけにはいかねーし
まりな: だね。 お互いにがんばろー！
