835_市ヶ谷有咲_R2 からくりビスクドール

<魂の宿った……>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[流星堂 倉庫]

香澄: え～、けどホントにいいの？
有咲: うん。 他にもおもちゃがないかちゃんと見てみろって、 ばあちゃんが言ってるからさ
有咲: かと言って、この蔵全部を一人で確かめるのは大変だし。 香澄は好きだろ、こういう宝探しみたいなの
香澄: うんっ！　大好き！ がんばって探しちゃうよ～！
有咲: けど、この前箱を探した時は、 他におもちゃみたいなのはなかったよな
香澄: でもあの時見れなかった場所もあるからね！
香澄: で、いつやろうか。おもちゃ探し
有咲: そうだなあ……
有咲: 今日は他のみんなもいなくて練習もできないから 二人でやっちゃうか？
香澄: そうだね、さんせーーー！
(Black cut)
香澄: けどさ。あの日、おもちゃを見つけられて ホントに良かったよね！
香澄: おばあちゃんがちょうど蔵に置きに来たのも すっごい偶然だと思う！
有咲: 確かにすっごい偶然だよな
有咲: りみも言ってたけど、自分で歩いてきたって 思いたくもなるっつーか
香澄: ちょっと～！ 有咲までヘンなこと言わないでよ～！
有咲: 別にヘンな話じゃないって
有咲: まあうちは、こういう仕事だからな～。 昔からそういう話、よく聞かされてたし
香澄: そ、そういう話って……？
有咲: ものには魂が宿るって
有咲: 長年使われた道具とかは『つくも神』って妖怪になるとか、 ばあちゃんが話してくれたんだよ
香澄: つくも神……？
有咲: まあ、とにかく！ 道具は大事に使わないとダメだってことだな
香澄: 私は、すっごく大事にしてるよ、ランダムスター！
有咲: それは知ってる。 ホントどこに行く時も持ってるもんな
香澄: でもランダムスターに魂が宿ってくれるなら、 それはそれでありかも！ ……って、あれ？
有咲: ん？　どうした？
香澄: この箱、中に１個だけ巻物みたいなのが入ってるけど
有咲: 巻物？　あ、それ掛け軸な
有咲: けど、なんでこんな大きな箱に入ってたんだろ……？ これ掛け軸の箱じゃないけど……
有咲: もしかしたら間違ってしまっちゃったのかもな。 中の絵を見れば、どの箱に入ってたかわかるかも
香澄: わ、キレイな女の人だね～！ 白い着物がすっごく似合ってる！
有咲: …………
香澄: どしたの、有咲？
有咲: やばいやばいやばい……これはやばいやつだ。 元の箱にしまっておこう！
香澄: い、今ちょっと見えたんだけど…… その絵、足がなかったよね……？
香澄: 足がないって幽霊だよね！？ なんでそんなのがここにあるの！？
有咲: し、知らねーよ！
香澄・有咲: …………
香澄: あ、あのさ、有咲…… 今日、泊まっていっていい？
有咲: う、うん……むしろお願い……


<CiRCLEデビュー？>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、どうしたの、有咲ちゃん？
有咲: ちょっと聞きたいんですけど、 ライブハウスって子供も入れます？
まりな: 入れなくはないけど…… え？　どうしたのいきなり
有咲: 実はこの前、学校で使わなくなったおもちゃを集めて 公民館に寄付したんです
まりな: へえ～そんなことしたんだ
有咲: まー、言い出したのは、いつものように香澄なんですけどね
有咲: で、これも香澄の思いつきなんですけど、 子供達と一緒におもちゃで遊んだんです……
有咲: その時、おもちゃのキーボードを弾いてみたら、 子供達に思いのほかウケちゃって
まりな: わぁ、良かったね！
有咲: それはいいんですけど そしたら、今度はライブにも行ってみたいとか言い出して……
まりな: あー、なるほど、そういうことね
有咲: そういうことなんです。 だから一応、年齢制限とかあるかどうか聞いておこうと思って
まりな: ん～、小さな子供が来ることって 普段はあんまりないからね～
まりな: うちはスタンディングだから 大人がいると見えなくなっちゃうだろうし……
有咲: ですよね……
まりな: あ！　それなら今度子供達だけを招待して ライブをしてみるっていうのはどう？
有咲: え！？　そんなことできるんですか！？
まりな: わからないけど、一応オーナーに聞いてみるよ
まりな: ハロハピとかもライブやってくれそうだし、 すっごく楽しくなりそうな気がする！
有咲: ホント、ありがとうございます。 それじゃあオーナーさんにもお願いしておいてくださいっ
有咲: あれだけ期待されちゃってるし、やってみるか……！
