977_市ヶ谷有咲_R4 後夜祭もマンキツ☆

Gacha phrase: 私が責任を取りますから。 ……お願いします

<もう一人の有咲？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[大合同体育祭 見回り中]

[陸上競技場 周辺]

香澄: 落とし物は～……な～し！ 困ってそうな人も～……な～し！ 有咲～、問題なかったよ～
有咲: わかった～。 んじゃ、これで私達は終わりだな
沙綾: だね。 おたえ達はどうだろう？
有咲: たぶん大丈夫じゃね－か？ ここまで特に問題なかったし
香澄: グラウンドでも観客席でも、 み～んな楽しそうにしてたよね！
沙綾: 応援すごかったな～。 会場が揺れてた気がするもん
有咲: 応援歌まで作ってた学校もあったし、 すっげー気合いだよな
香澄: みんな大合同体育祭に夢中！　って感じだよね！ 私達も実行委員のお仕事がんばろ～～！
沙綾: お～！
たえ: みんな～～～！
香澄: あ、おたえとりみりんだ！
沙綾: お疲れ～。 おたえ達の準備も終わった？
たえ: ねぇ…… こっちに有咲にそっくりな子、来なかった？
有咲: ん？　私？
りみ: 有咲ちゃんによく似た子が、 ハンカチを落としていったんだけど……
有咲: んー、こっちには来てないと思うぞ。 私は気づかなかったけど……香澄と沙綾はどうだ？
香澄: 有咲に似てる子でしょ～？ う～ん、いたかなぁ～？
沙綾: 私も見てないかな～……
りみ: そっか～。 こっちに来たと思ったんだけど……
香澄: それじゃ、みんなで探そう！ みんなで探せば、きっとすぐに見つかるよ！
沙綾: だね。 りみりん、おたえ、 その子の特徴、もう少し詳しく教えてくれる？
たえ: 特徴は…… えっと、まずは有咲と同じ髪型だったよ
沙綾: つまり……ツインテールってこと？
たえ: そうそう。 あとは、同じ学校の子のことを『お姉様～』って言ってたよ
香澄: お、お姉様！？
りみ: それと……『～ですの』っていうふうに話してたかも
沙綾: ずいぶん独特な話し方をするんだね
たえ: 私、最初、有咲が『お姉様～』って言ってると思って、 びっくりしちゃった
有咲: いやいや、そんなわけねーだろ
たえ: でも、後ろから見たらそっくりだったから
沙綾: 有咲が『お姉様～』か～……
香澄: う～ん……
有咲: 想像しようとすんなって！？
香澄: ええ～、いいじゃ～ん。 じゃあ、有咲言ってみてよぉ～～～
有咲: はあ～？
有咲: （私が『お姉様～』……？）
(White cut)
(Background change)
有咲: お姉様ぁ～！　お待ちになって～～～！
香澄: もぉ～、有咲しつこい！ いちいちついてこないでってば！
有咲: お姉様ったら～、い・け・ず。 この有咲、お姉様がいるところでしたら火の中水の中ですの！
香澄: 誰も頼んでないから
有咲: ふっふっふっ……お姉様ったら、そんなこと言って。 有咲は知ってるんですのよ？
香澄: 何を？
有咲: これは試練！ きっとお姉様が、この有咲を試されていますの！
有咲: 不肖、市ヶ谷有咲…… この試練を、見事乗り越えてみせますわ！
香澄: はいはい、私もう行くからね～
有咲: お姉様、お待ちください！
香澄: もう、いったいなんなのよ……
有咲: お姉様！　行かないでくださいまし～～～っ！
有咲: お姉様ぁ～～～～～！！
香澄: うわあああ～！？ だ、抱きつくんじゃなぁ～～～いっ！
(White cut)
(Background change)
有咲: （いやいやいや…… ないだろ……妄想でもこれはありえねえって……っ）
香澄: ねえ～、有咲早く言ってみてよ～～～
有咲: い、言わねーって！！
りみ: あれ？ おたえちゃん、あの子って……
たえ: あ、有咲にそっくりな子だ！
香澄: えっ、ホント！？ 早く届けてあげよう……っ！　行くよ有咲！
有咲: ……い、行かないでくだ――
有咲: じゃなくて…… 待てって、香澄～～～～っ！！


<香澄のすごいところ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

まりな: ん～～～、今日もお仕事がんばったな～。 キミもお疲れさま！
有咲: あ、まりなさんと{{userName}}
まりな: 有咲ちゃん！ 珍しいね～。今日はみんなと一緒じゃないんだ？
有咲: さっきまで生徒会があったんで。 つーか、いつも香澄達と一緒なわけじゃないですから
まりな: ふふっ、そっかそっか。 あ、そういえば大合同体育祭のこと聞いたよ～。 大盛り上がりだったんだって？
有咲: まあ、 確かに大盛り上がりは大盛り上がりでしたね～
有咲: その分、いろんなことがありすぎて、 すっげー疲れましたけど
有咲: ……つーか、香澄が実行委員になった時点で、 そうなるのは当たり前か
まりな: どういうこと？
有咲: 私達、大合同体育祭のスタッフだったんですけど、 ほら香澄って、そういう時 やたらと張り切るじゃないですか……
有咲: 困ってる人を放っておかないというか、 どんなことにも全力っていうか……
まりな: 確かに香澄ちゃんって、いつでも全力だよね
有咲: 全力すぎなんですよ
有咲: まあ、そのおかげで、 助かったこともありましたけど
まりな: 助かったこと？
有咲: 競技場が停電して、 大合同体育祭が一時中断した時があったんですよ
有咲: そしたら香澄が『この瞬間を楽しめるのは今だけ』とか言って、 ポピパでライブをやろうって言い出して
まりな: 停電中のライブ…… それは思い切ったアイディアだね～
有咲: 元々、後夜祭でライブする予定だったので、 機材はあったんですけど、電気はどうにもなりませんからね～
有咲: でも、そこは香澄の運の良さっていうか、 最終的にライブの直前に電気が復活しちゃったんですよ
まりな: おお！　それはすごいね～。 それじゃあ、ライブは成功したんだ？
有咲: ライブというか……ショーっていう感じでしたけど……
まりな: ショー？
有咲: 香澄がライブをやるって言った時に、 周りの人達も一緒にやりたいって言ってくれて、 みんなそれぞれパフォーマンスをすることになったんです
有咲: そのおかげで中断の間も盛り上がったまま、 大合同体育祭を続けることができたんですよ
有咲: ホントあいつの周りを巻き込む力はすごいっていうか…… 香澄のそういうとこはマジですごいと思います
まりな: 確かに香澄ちゃんの言葉って、 人をワクワクさせる不思議な力があるよね
有咲: おたえは超能力みたいって言ってましたけど
まりな: あはは、確かにそれ、わかるかも
有咲: ……って、もうこんな時間っ。 すみません、長々と話しちゃって……
まりな: ううん、楽しかったよ！ キミもそうでしょ？　また大合同体育祭の話、聞かせてね！
有咲: 今度、CiRCLEに行った時にでもまた。 それじゃあ、失礼します
