1462_市ヶ谷有咲_R4 うさコロネといっしょ

Gacha phrase: 香澄に負けないくらい、 私も毎日キラキラドキドキしてる

<うさコロネ選抜会議>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: じゃじゃーん！　この間話し合ったアイディアをもとに うさコロネの試作品、作ってみました～
香澄: わあ～っ！　チョココロネがこんなにたくさんっ！ うさぎの顔もついててホントにかわいい～っ！
りみ: 食べちゃうのがかわいそうなくらいかわいい～！
有咲: さすが沙綾…… 完成度高いな
たえ: えっと、これがいちご味で…… この黄色いのが……クリーム味？
沙綾: そうそう。 他にも、あんこ味とかスペシャルチョコ味もあるよ
りみ: 生地にたくさんチョコを練りこんでるやつだよねっ！ 私、すっごく楽しみにしてたの～
沙綾: りみりん、一生懸命考えてくれたもんね。 私はいちご味のコロネにホワイトチョコを混ぜてみたんだ
有咲: へえ～。色味もピンクと白でかわいいじゃん。 で、こっちのはおたえが提案したあんこ味か
香澄: ん～、どれも全部美味しそうだよね～。 早くみんなに見せたいね！
たえ: あっ！
有咲: どうしたおたえ？
たえ: イベント会場に花園コロネランドを建設しよう
有咲: 意味わかんねーし！
有咲: じゃあ、この中からどれを商品にするか 決めなきゃだな
香澄: ホントに選ばないとダメ～？ みんなこんなに美味しそうなのに……
たえ: どの子が欠けても花園コロネランドは建設できないよ
沙綾: あはは……香澄とおたえの気持ちもわかるけど、 種類が多すぎると準備も大変だしね……
りみ: 少しさみしいけど、今回は私たちで 代表メンバーを選んであげようよ
香澄: そっか～……うう、わかったよ～…… その代わり、みんなで一生懸命選んで、 とびっきりのうさコロネをみんなに届けよっ！
沙綾: ふふ、もちろん！ じゃあ、どのうさコロネにしよっか？
りみ: やっぱり定番のチョコ味は外せないと思う！ 今回のチョココロネは特別仕様だし、 みんなに食べてもらいたくって……
有咲: だな。なんだかんだ一番馴染み深い味だし
りみ: あとは、和風のあんこ味があればお客さんの選択肢も増えるよね。 あったかいお茶にも合いそうだし……
りみ: あと、このいちご味のコロネに生のいちごをトッピングして 出してみるのはどうかな……？ いちごの甘酸っぱさできっとみんなもたくさん食べられると思う！
有咲: お、おう……はは、すげーなりみ
沙綾: あはは。りみりん、コロネの専門家みたいだね
りみ: ええっ、そ、そんなことないよ～。 私はただ、みんなに美味しい チョココロネを食べてもらいたくて……
沙綾: ふふ、すっごく頼りがいがあるよ。 りみ先生のおかげで、いいお店になりそうっ
りみ: せ、先生って……っ。 もう、沙綾ちゃんからかわないでよ～
たえ: もぐもぐ……うん、りみの言う通りチョコ味は決まりだね
有咲: ちょっ、おい！　おたえはもう食ってるのかよ！？
たえ: 食べないとわからないでしょ？ ほら、有咲も食べてみて
有咲: 当然のように差し出すなっ！
香澄: ……んふふ～～♪
有咲: ……で？ さっきから香澄は何ニヤニヤしてんだよ？
香澄: ん～ん！　CiRCLE THANKS PARTY！、 すっごく楽しみだなって思って！
香澄: だってみんなでパンのアイディアを出すだけで こんなに楽しいんだよ！　本番はどうなっちゃうんだろ！？
沙綾: ふふ、確かにね。 前のガールズバンドパーティの時も、 パンとかオリジナルドリンクとか作るの、楽しかったもん
有咲: ああ…… 楽しかったけど、あの時はホント大変だったな
有咲: 参加バンドを集めるところから始めなきゃいけなかったし……
りみ: 初対面の人も多かったから、結構緊張したよね
有咲: そうそう。 それに、香澄がなんでもかんでも安請け合いするせいで、 ホント慌ただしくってさ
香澄: え～、有咲だってノリノリだったじゃん！
有咲: そ、そうだったか……？ ……で、でも、なんとか５バンド集められたあとも、 意見の食い違いとかケンカとかもあって
有咲: 全然話がまとまらなかった時は、ホントどうなることかと思ったよ
たえ: 私は、強制連行したよね
有咲: その言い方っ！
りみ: あはは……でも、あの時のガールズバンドパーティがあったから、 CiRCLE THANKS PARTY！　があるんだって 考えるとなんだか不思議だよね
有咲: だな…… なんだかんだ、すっげーいいメンバーに巡り会えたし
有咲: ……だからまあ、香澄の安請け合いも、 結果的には悪くなかったっていうか…… 今度のイベントも楽しみだなって……
香澄: ……っ！　有咲～～っ！
有咲: だ～～っ！　もう抱きつくなっての！
香澄: うさコロネもライブも、 絶対みんなに楽しんでもらえるものにしようねっ！
有咲: ……ったく当たり前のこと言うなって。 そのためにも、もうひとがんばりって感じだな
沙綾: ふふっ、有咲の言う通り！
たえ: うさコロネ選抜したら、イベントの曲練習しようよ
香澄: いいね、しよしよっ！
有咲: じゃあ、まずはうさコロネのメニュー決めからだな。 さくっと決めるぞ！
一同: おーーっ！


<私のキラキラドキドキ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

まりな: イベントの開催準備もあと一息だね。 今日も一緒にがんばろう！
まりな: あっ、前を歩いてるのって……おーい、有咲ちゃん！
有咲: まりなさん、{{userName}}、こんにちは。 ちょうどこれからCiRCLEに行くところだったんですよ
まりな: 私たちもだよ。 せっかくだし、一緒に行かない？
有咲: もちろんです！　イベント準備の進捗のことも 確認しておきたかったので……
まりな: そうだったんだ。 今日も作業を手伝ってくれてありがとうね
まりな: 有咲ちゃんはもちろんだけど、 ポピパのみんなはいつも一生懸命手伝ってくれるから、 本当に助かってるよ
有咲: いえいえ、ライブ準備が忙しくて大変なのはよく知ってますし、 私たちみんなで作るライブイベントにしたいっていうか……
有咲: それに、CiRCLEにはいつも本当にお世話になってますから
まりな: ううん、こちらこそ。 １番最初のガールズバンドパーティの時から、 ポピパにはいつも力を貸してもらってるからね
有咲: ああ、あの時もすげー大変でしたよね。 参加バンドを集めるところから始まって……
有咲: なんか、ただでさえ慌ただしかったのに 香澄がいろんなことやりたいって言い出すもんだから……
まりな: あはは、 でもそういう香澄ちゃんだからこそ、引っ張れたんだと思うよ
有咲: ……まあ、あいつがいなかったらできなかったことも たくさんあったし……
有咲: ……でも、こうやって CiRCLEでやってきたライブを思い出してみると、 大変だったけど本当に楽しかったなあって……
有咲: 本番だけじゃなくて、準備とか打ち合わせも…… 香澄っぽく言うと、キラキラドキドキしてたなって思うんです
有咲: そういう思い出のある場所だから、 今回もがんばりたいなって思ってるんですよ
まりな: そっか……！　ありがとう、有咲ちゃん。 これからもCiRCLEをよろしくね！
有咲: はい、こちらこそ
まりな: ふふ、それにしても、 有咲ちゃんにこんな風に想ってもらえてたなんて…… キミも嬉しいよね？
有咲: も、もうこの話は良くないですか……っ？ それよりっ！　今日も作業いっぱいしなきゃですし、 早く行きましょう！
まりな: ふふ、そうだね。 ライブ、お客さんに楽しんでもらえるように 一緒にがんばろうね！
有咲: は、はい……！
