1492_市ヶ谷有咲_R3 楽屋へGO！

Gacha phrase: 困ったことがあったら 私にも言ってくれよ

<きっと、どのバンドも>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: はぁ……はぁ…… お、お待たせしましたっ！　すみません……！
燐子: いえ、時間ピッタリです……
燐子: それより、ずいぶん走ってきたみたいですが…… 少し休んだほうがいいのでは……？
有咲: い、いえ、大丈夫です
燐子: そう、ですか……
燐子: では、とりあえず座って、息を整えて…… 落ち着いたら、始めましょうか……
(Black cut)
有咲: えーと、こっちが１年生で、こっちが２年生…… 燐子先輩、こっちは終わりました
燐子: ありがとうございます。 では……いったん休憩にしましょうか
燐子: ふふ……市ヶ谷さんががんばってくれたおかげで…… 予定より早く終わりそうです。 ありがとうございます……
有咲: い、いえ、そんな……
有咲: あの、燐子先輩……今日は本当にすみませんでした。 遅刻しそうになっちゃって……
燐子: いえ、気にしないでください…… でも、市ヶ谷さんが……遅刻しそうになるなんて…… 珍しいですね……
有咲: 実は……今朝、おたえと沙綾の曲が完成しまして
燐子: 曲……そういえばCHiSPAに 楽曲提供……することになったんでしたっけ？
有咲: はい。それで昨日、 もう一度曲と歌詞を練り直すことになったんですけど、 今朝になって、２人から『できた』って連絡が来まして
有咲: それで、どんなアレンジにしようかって さっきまでみんなで話し合ってたんです
燐子: そうだったんですか…… 時間を忘れてしまうほど、素敵な曲だったんですね……
有咲: は、はい、なんていうか、２人とも、気合いを入れて 作ってたんで、それに応えないとな～、って……
燐子: ふふ……夢中になると……時間を忘れちゃいますもんね……
有咲: でも、だからって遅刻しそうになっちゃいけませんよね
燐子: いえ……市ヶ谷さんの気持ち、 なんとなく、わかります……
燐子: 友希那さんが作った新曲を 受け取る瞬間は……とても、胸が高鳴ります
燐子: わたしも友希那さんが作った曲に、 メンバーみんなで、アレンジを考える時間が、 大好きですから……
燐子: みんなで考えていて……あっという間に スタジオの終了時間……なんていうことも、よくあるので……
有咲: 燐子先輩も、そうなんですね
燐子: はい…… 受け取った曲を、最良の形で表現しようとしていると…… つい時間を忘れてしまうんです……
燐子: 友希那さんはきっと、 こういうことを考えながら、この曲を作ったんだろうな……とか
有咲: わかります。りみ、私にこういう風に弾いてほしいん だろうな、とか、香澄のやつ、ここのメロディ 楽しんで作ったんだろうなぁ、とか
燐子: はい……きっと、どのバンドも、そうだと思います
有咲: ……なんていうか、やっぱりバンドって、いいですね
燐子: かけがえのない時間を、一緒に過ごせる仲間がいて…… とても、恵まれていると、思います……
燐子: あ……
有咲: ？　どうしたんですか？
燐子: あの……友希那さんから…… 新曲が完成した、というメッセージが……
有咲: えっ、そうなんですか！
燐子: はい……友希那さん、 いつもよりさらに時間をかけて作っていて……
有咲: 楽しみですね、友希那先輩の新曲
燐子: はい……とても……
有咲: それじゃ、もうひとがんばりして、 早く仕事を終わらせちゃいましょうか
燐子: はい、がんばりましょう


<自信をもって渡せる曲>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[駅前]

まりな: よし、買い出しも終わったし、そろそろ戻ろっか。 ……あれ？　あそこにいるのって…… お～い、有咲ちゃん
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}、こんにちは
まりな: こんにちは。これからどこかにお出かけ？
有咲: はい、ポピパのみんなで楽器屋さんに行くところです
有咲: 香澄がギターの弦買いたいっていうんで、 せっかくだからみんなで行こう、ってなって
まりな: あ、そういえば聞いたよ、 香澄ちゃん、家庭科の課題で大変だったんだってね
有咲: そうなんですよ！　香澄のやつ、ホント裁縫が苦手で……
有咲: おたえも沙綾も曲作りに集中してたし、 りみも忙しいから、私がつきっきりで教えて。 まったく、私も生徒会で忙しいのに……
有咲: まあ香澄の課題も無事間に合ったし、 ようやくいつも通りに戻った、って感じです
まりな: ふふ、じゃあしばらくは思いっきり みんなでバンド練習ができるね
まりな: それにしても、それぞれ忙しいのに 曲を作るなんて大変だったんじゃない？
有咲: まあ、大変だったのは沙綾とおたえだったんですけど…… なんというか、色々と気を揉むことが多くて……
まりな: 何か心配なことでもあったの？
有咲: おたえと沙綾、曲作りのために ナツキに話を聞きに行ったんですけど……
有咲: おたえ、わけわかんないこと聞いたりして 迷惑かけてないかな～とか心配で……
有咲: ギターを弾きたくなったら どこでも弾くようなやつだし、 沙綾ひとりで大丈夫かな～とか、そういうことばっかり考えて……
まりな: ふふ、有咲ちゃん、 本当にたえちゃんたちのことが大事なんだね
有咲: い、いや、大事っていうか、 そういう大げさな感じじゃなくて……！
有咲: ……まあ実際は、全然気にする必要なかったんですけどね
まりな: そうだったの？
有咲: はい。おたえと沙綾が作った曲、めちゃめちゃ良かったんで
有咲: なんというか、ちゃんと２人のこだわりが乗ってて、 しかもこれまでなかったような新しさもあって……
有咲: これなら自信を持ってCHiSPAに渡せる、って。 そう思える曲だったんです
まりな: ふふ、なんだか有咲ちゃん誇らしげだね
有咲: べ、別にそういうわけじゃないですけど……！
有咲: けど、ホントに良い曲なんで。 まりなさんも聴いたら、絶対驚くと思います
まりな: うん、機会があったら今度聴いてみるよ！
有咲: あ、それじゃあ私、そろそろ行きますね。 待ち合わせに遅れたらいけないんで
まりな: うん、引きとめてごめんね。 それじゃあ、いってらっしゃい
有咲: はい、では。 まりなさんたちもお仕事がんばってください
