1543_市ヶ谷有咲_R4 イノチェンテ追想録

Gacha phrase: ……大嫌い、か……

<VS有咲（小さい頃編）>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ほら、このおばあちゃんと手をつないでる写真、 すっごくかわいい～！
沙綾: こっちは、ピアノのコンテストで入賞した時かな？ ふふ、いい笑顔だね、有咲
有咲: だぁーーっ！ お前ら、いつまで私のアルバム見てるんだよっ！
たえ: いつまでも見てられるかも
有咲: 勘弁してくれ……
りみ: ふふ、本当に見てて全然飽きないよね。 有咲ちゃん、とってもかわいいもん
香澄: この頃の有咲に会ってみたいなぁ～。 みんなでよしよしって、かわいがってあげたい！
沙綾: そしたら有咲、ポピパの末っ子だね
りみ: 私たちが有咲ちゃんのお姉ちゃんかぁ…… 楽しそうだね
たえ: ねえねえ。 みんな、ちっちゃい有咲に何してあげたい？
香澄: お菓子をあげたり、一緒に遊んであげたりしたいな～！ 例えば……
有咲: おい、勝手に話進めんな！ 妄想し始めるな～！
(White cut)
(Background change)
香澄: あ～りさっ！ 香澄お姉ちゃんだよ～
有咲: は、はぁ？ 私、一人っ子なんだけど……
香澄: そんなこと言わずに～！ ほら、ぎゅってしてあげるねっ！
有咲: うわっ、いきなりくっつくなよ！
香澄: ねえねえ、お菓子食べる？ これ、私の大好きなお菓子なんだよ～
有咲: いや、いらねーし。 ……ていうか、好きなら自分で食べろよ。ほら
香澄: いいの！？　やった～っ！ むぐむぐ……美味しい～
(White cut)
(Background change)
香澄: ……あれ！？ 思ってたのとちょっと違う！？
りみ: 香澄ちゃん、 見事に丸めこまれちゃってる……
沙綾: うん。 どっちが年上かわからないね
香澄: ええ～～っ！？
たえ: じゃあ次、私ね。 香澄の分まで有咲をかわいがってみせるから
有咲: おいおい、まだ続ける気か……？
(White cut)
(Background change)
たえ: じ～……
有咲: な、なんだよ……黙ってじっと見るなよ……
たえ: ロップイヤーってね。 うさぎの中でも賢くて、人懐っこいんだよ
有咲: はぁ！？　突然なんの話だよ！？
たえ: 有咲もすぐ懐いてくれるかな？ 見た目も似てるし
有咲: 私のことかよ！ あと、この髪はうさぎの耳じゃないっ！
(White cut)
りみ: ねえねえ、 有咲ちゃん、お菓子食べる？
有咲: だからお菓子はいらないって……
りみ: そっか、お腹いっぱいだったかな…… ごめんね、わからなくて
有咲: いや、そうじゃなくて…… 別にちょっとだけなら、食べても……
りみ: 本当？　じゃあこのクッキーと……あ、このチョコも美味しいよ？ あと、私のおすすめはチョココロネかな。それと――
有咲: ちょっ！ そんなに食べられないって……！
(White cut)
沙綾: ねえ有咲。 手、つないで歩こっか
有咲: 子供扱いすんなよ。 別に１人で歩けるし
沙綾: でも、転んだら大変だし……ね？
有咲: し、仕方ねーな。 ……そっちこそ、離しちゃダメだからな
沙綾: うん。ちゃんとつないでようね
(White cut)
(Background change)
りみ: ……なんだか、 今の有咲ちゃんとあんまり変わってないような
沙綾: 確かに。 有咲、小さい頃からしっかりしてたみたいだし
有咲: ストップ、ストップ！ もうこの話はおしまいな！
たえ: えー、 ちっちゃい有咲は、私たちに会いたくないの？
有咲: ああ、会いたくないね
香澄: そ、そんなぁ～……っ！ うう……有咲は私たちのこと嫌いなんだ……
有咲: いや、そうじゃなくて！ なんつーか……
有咲: ……私だけ子供じゃ、お前らと遊べねーだろ。 バンドだってできねーし……ってこと！
りみ: 有咲ちゃん……！
香澄: あ、有咲～～っ！！ 私も、今の有咲が大好きだよ～～っ！！
有咲: ちょ、おい！　『私も』ってなんだ『も』って！？ いきなりくっつくなって……ったく
りみ: ふふ、有咲ちゃんも、 私たちのこと大切に思ってくれてるんだね
有咲: べ、別にそこまで大げさには言ってな…… ……って、お前らも、何笑ってんだよっ！
沙綾: いやいや、 いつもの光景だな～って
たえ: 小さい有咲も可愛いけど、 やっぱり私たちの有咲はこうじゃないとね
有咲: ちょっ……だから！ そんな温かい目で見るな～～っ！


<それが優しさだって>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

有咲: まりなさん、{{userName}}、こんにちは。 えと……今って時間、大丈夫ですか？
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。 大丈夫だよ。どうしたの？
有咲: その、今度CiRCLEでライブイベントをやるじゃないですか。 そこで、座るスペースとかって……用意できますかね？
まりな: できるけど、どうかしたの？
有咲: 実はそのライブに、うちのばあちゃんがくることになったんです。 でもずっと立ちっぱなしは、さすがに体に悪いと思いまして
まりな: それで座るスペースがほしかったんだね。 じゃあ当日は椅子を用意しておくよ
有咲: ありがとうございます。 これで、安心して誘えそうです
まりな: うん、きっとポピパのライブ、喜んでくれるよ。 有咲ちゃんに誘ってもらえたことも
有咲: ええ、まぁ……その、ばあちゃん、 私たちが楽しそうなところを見たいって言ってて……
有咲: それなら、ライブに来てもらうのが一番かなって
まりな: ふふっ、そうだね！ 有咲ちゃんって、おばあちゃん思いなんだね
有咲: い、いやいや……！ 別にこんなのたいしたことじゃないですって……！
まりな: ううん、たいしたことあるよ。 有咲ちゃんとおばあちゃんは仲良しなんだね
有咲: ……まあ、それなりに。 でも昔は喧嘩したこともあったんですよ
まりな: そうなの！？　なんだか想像できないけど…… 喧嘩って、どんな理由か聞いてもいい？
有咲: 実は、最初は理由を思い出せなかったんです。 でも、気にしてる私を見て、みんなが手伝ってくれて……
有咲: 結局喧嘩っていうより、ただのすれ違いだったんですけどね。 ばあちゃんの優しさに私が気づけなかっただけだったんです
まりな: そっか。確かに、身近な人だからこそ、 その優しさに気づけないことってあるよね
有咲: そうなんですよね。 私も今回の件で、自分が気づかないうちに、ばあちゃんから いろんな優しさをもらってたことに改めて気づいたんです
有咲: それに引き替え、私はもらったぶんの優しさを、 ばあちゃんに返せてないなって……
有咲: だから、私は全然たいしたことないんです
まりな: そうかな？ 優しさを返せてないなんてことはないと思うよ
有咲: そう……ですかね？
まりな: うん。おばあちゃんをライブに誘ったり 座って休める席を用意できるか確認したり…… それって有咲ちゃんの優しさじゃないかな？
まりな: おばあちゃんからもらった優しさを 有咲ちゃんはちゃんと返せてるって、私は思うよ
有咲: ……そうだといいな。 ばあちゃん、ライブ喜んでくれますかね
まりな: きっと喜んでくれるよ。 ライブの時、有咲ちゃんの目で確かめてみて！
