1633_市ヶ谷有咲_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: う、うるせーな！ いちいちからかうなよ！

<『最高の１日だった』>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

沙綾: 有咲、今日は朝から大人気だね
たえ: クラスメイトに、生徒会の子…… まさにプレゼントぜめって感じだね
香澄: 朝、学校行く前に渡しておいてよかったー！ プレゼント一番乗りは譲れないもん！！
有咲: お前はもうちょっと時間を考えろよな…… まあ、嬉しかったけど
りみ: ふふ。でも、いっぱいありすぎて 持って帰るの大変そうだね？
香澄: 大丈夫だよ有咲！　私たちが手伝ってあげるから！
たえ: 今日の放課後は蔵で誕生日パーティだしね
有咲: おー、ありがとな。正直助かるよ
有咲: 蔵でどんなハプニングが起こるか 今から怖い気もするけど……はあ。 今日のひと言日記、書く欄足りるかな……
沙綾: へ〜、有咲、ひと言日記なんてつけてるんだ
有咲: ん？　ああ、まーな
有咲: ちょっと前、ばあちゃんが日記帳買ってきてさ、 思い出になるからって言われてつけ始めたんだよ
りみ: たしか、本当にちょっとしたことをメモしておく日記だよね？ 友達と海に行った、とか
香澄: へ〜、なんだか楽しそう！ 有咲はどんなこと書いてるの？
有咲: ええ！？　いや、別に大したことは書いてねーよ。 ほんのひと言だけの日が多いし……
有咲: 今日は寒かった、とか 練習が思ったより捗った、とかそれくらいのやつ
たえ: それじゃあ、昨日は？
有咲: へっ？　昨日？
有咲: あー…………『いっぱい寝た』……？
沙綾: ふふ。なにそれ、可愛い
有咲: う、うるせーな！　いちいちからかうなよ！
香澄: 今日のこと、なんて書いたか、あとで教えてね！　有咲！
有咲: ぜーーーったい教えねー！


<和みの時>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[市ヶ谷家]

蘭: 誕生日おめでとう、有咲
有咲: ありがとう……って、え！？ そのためにわざわざ！？
蘭: いや、別に。新しく整えた盆栽 見せてもらうって約束してたじゃん
有咲: だ、だよな〜……あはは……はー、驚いた〜
有咲: ちょうど今様子見てたところなんだよ。 私的には、結構満足してるんだけど、どうかな……？
蘭: うん、いい感じだと思う
蘭: なんか生き生きしてるっていうか、 大事にされてるのが伝わってくる
有咲: マジ？　はー、良かったあ
有咲: 自分じゃそのへんわかんないけど 蘭ちゃんにそう言ってもらえるのは、なんか嬉しいな
蘭: 嬉しい、か……なら、今日のひと言日記のネタは決まりだね
有咲: あー、たしかにいいかも……って なんで蘭ちゃんがひと言日記のこと知ってるわけ？
蘭: 香澄たちから聞いた。 すごく楽しそうに話してたよ
有咲: あ、あいつら〜……
蘭: ふふ……でも、なんかいいよねそういうの
有咲: 言いふらされることが！？
蘭: いや、ひと言日記の方
蘭: あたしも、ノートの端に書いた一言メモみたいなところから 歌詞作ったりするからさ
蘭: ……もしかしたら、ポピパもいつか 有咲の作詞から曲を作ったりするかもしれないね
有咲: いや、それはないだろ……たぶん
蘭: まあ、あたしも書く時は歌詞にしようなんて考えてないし 何気なくって感じなんだけど。 あとから見返すと楽しかったりするんだよね
有咲: あー、それはちょっとわかるかもしれない
有咲: くだらねーって思うことの方が多いんだけど それでもやっぱり……なんだろ。 その、くだらねーってことが嬉しかったりするんだよな
蘭: あたし、こんな小さいことで喜んでるんだ……って ちょっと笑える時あるよね
有咲: あるある。あれ、なんか和むよなー
蘭: うん
蘭: ……あたしがこんな話したって Afterglowのみんなには言わないでよね
有咲: 言わない言わない。 そっちこそ、香澄とかには絶対に秘密で……
蘭: あー……それは一応、うんって言っとく
有咲: 頼りない返事なんだけど……
蘭: ふふ
蘭: ねえ、あっちにある盆栽も見ていい？
有咲: もちろん！　とは言っても、 あっちはまだ試行錯誤の真っ最中って感じだけど、 それでもよかったら
有咲: もっと個性を活かす方法があると思うんだけど いまいちピンとこなくてさ。 そのへんも相談したくて――
(Black cut)
(Background change)
