1685_市ヶ谷有咲_R4 舞台袖の誓い

Gacha phrase: 私は今の花女の生徒会が 好きなんだ

<２月、生徒会室>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: 校長先生の式辞の掲載と…… よし、学校冊子の草案はこんなもんかな
有咲: そしたらこれの確認を……って、 燐子先輩はいないんだよな……あとで先生に見せに行くか
有咲: 一旦保存して、 次は表彰者のリストも作らねーと……
燐子: あ……市ヶ谷さん、お疲れさまです……
有咲: 燐子先輩……！？ 今日は学校に来てたんですか？
燐子: はい……自由登校日なんですが…… 生徒会の引き継ぎ作業が、まだ残っていて…… 空いた時間に進めておこうかと……
燐子: よかったら…… ここで一緒に作業しても、いいですか……？
有咲: もちろんです！ 私に手伝えることがあったら、いつでも言ってください
燐子: ありがとうございます…… それでは、あちらのパソコンを……お借りしますね……
燐子: 市ヶ谷さんは、何の作業をしていたんですか……？
有咲: 私は卒業式の準備ですね。 記念品を何にするか選んだり、 学校冊子の『卒業式特別号』の草案を作ったり……
有咲: あ、それから卒業式当日に向けて いい感じの企画も考えてるんで、期待しててください
燐子: ふふ…… それは楽しみですね……
有咲: ……まぁ、でも、 式が終わったら先輩たちも卒業って考えると、 ちょっと複雑っていうか……
有咲: 自由登校が始まってから、こうやって燐子先輩と 作業する機会も減ったじゃないですか
有咲: 燐子先輩がいなくなった後の生徒会って、 こんな感じなのかな～って
燐子: それは、確かに…… 生徒会の皆さんと、お別れするのは…… やっぱりさみしいです
燐子: でも……心配はしていません。 市ヶ谷さんがいれば、生徒会はきっと大丈夫ですから……
有咲: あー……それなんですけど…………
燐子: ……？　市ヶ谷さん……？
有咲: その……実は私、 来年度も生徒会を続けるか迷ってて……
有咲: 任期が終わったら、 そのまま引退するのもアリかなって思ってます
燐子: そうなんですか……？
有咲: や、まだそう決めたわけじゃないですよ！？ それに絶対やりたくないって思ってるわけでもないんです
有咲: でも、燐子先輩が卒業したあとの生徒会は 今と変わっちゃうかもしれないって……
燐子: 市ヶ谷さん……
有咲: そ、それにもともと生徒会に入ったのも、 内申が良くなればいいなって不純な動機でしたし！
有咲: もちろん……今はそれだけじゃなくて…… だからこそって言うか……
燐子: …………
燐子: わたしも、市ヶ谷さんと生徒会ができて……よかったです…… もしも、わたし１人だったら……
燐子: 市ヶ谷さんが、そばで支えてくれなかったら…… 立ち止まってばかりで、あと一歩を踏み出せなかったことが…… たくさんあったはずですから……
燐子: 市ヶ谷さんは、思慮深くて、優しいので…… きっとたくさん……悩んだんだと思います……
燐子: なので、その上で……もし生徒会をやらない、という 道を選んだとしても…… わたしはその決断を止めません……
有咲: 燐子先輩……
燐子: ただ、そう決めるのは…… もう少し時間を置いてからでも、遅くはないと思います
燐子: 市ヶ谷さんの気持ちがどうなるか…… 先のことは、誰にもわかりませんから……
有咲: …………
(White cut)
(Background change)

[応援ライブ終了後]

美咲: あとはこれを先生に提出して、全部終わりかな
有咲: だな。卒業生応援ライブ、 最後まで手伝ってくれてありがとう
美咲: どういたしまして。 あたしも生徒会に立候補するし、 その予行練習ってことで
美咲: ライブするって決まった時は、 こうなるなんて予想もしてなかったけど…… 人生何が起こるかわからないねー
有咲: はは、確かにそうかも。 私も生徒会続けるか迷ってたわけだし
有咲: ホント……燐子先輩の言う通りだったな
美咲: ん？　どうかした？
有咲: いや、なんでもない。 職員室に提出物届けて帰ろっか
美咲: だね。帰りにどこかでお茶でもしていきますか


<ホントのところは……？>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[公園]

まりな: こんにちは、有咲ちゃん。 今日はいいお天気だね～
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}。 こんにちは
まりな: スマホで何か見てたの？ お邪魔しちゃったかな
有咲: いえ、大丈夫です。 この前のライブ映像を観てただけですから
まりな: そうなんだ。 他のライブハウスでやったときのライブかな？
有咲: あー、いや。 これはうちの学校の１、２年生の有志でやったライブなんです
まりな: へえ～、送別ライブみたいな感じかな
有咲: まあそんな感じですね。 卒業する３年生のために何かしたいって 香澄と弦巻さんが言い出して……
有咲: 最初はどんな感じでやったらいいか、悩んだんですけど なんとか納得いく形にできたってところです
有咲: ３年生もすごく喜んでくれたみたいで ホッとしました
まりな: そうだったんだ。 で、実際にはどんなライブだったの？
有咲: 自由登校で学校に来てない３年生にも 観てもらえるようにってことで、 配信アリのライブにしました
有咲: そしたら奥沢さんが、 アーカイブにも残したほうがいいって。 そうすれば受験で忙しい３年生も、好きな時に観られるからって
まりな: あ、確かに！　いいアイディアだね。 アーカイブにしておけば 当日観た人も、あとから繰り返し観られるし
まりな: けど、それをどうして有咲ちゃんと美咲ちゃんが？
有咲: 香澄と弦巻さんが言い出したのがきっかけだったんで、 自然とうちら２人でやることになっちゃって……
有咲: ホントあの２人には困ったもんですよ。 言うだけ言って、形にするのは私らなんですから
まりな: ふふっ
有咲: まりなさん、笑いごとじゃないですよ
まりな: ごめんごめん。 でもそんなこと言って、有咲ちゃんも美咲ちゃんも そういうの嫌いじゃないんでしょ？
まりな: キミもそう思うよね？
有咲: う…… ま、まあ、私だって３年生を応援したかったですし 結果的に喜んでもらえたから良かったですけど
まりな: ふふっ。 そういう有咲ちゃんだからこそ、 みんなに慕われてるんだね
有咲: や、その、慕われるって、そんな……！
まりな: だって１年間、生徒会をやり遂げたんでしょ？ それってみんなが有咲ちゃんを慕って、 協力してくれたからじゃないかな
有咲: それは、その……なんというか……
まりな: ちなみに、来年も生徒会はやるの？
有咲: あ、それは、ですね――
有咲: あ～、奥沢さんから連絡来たんで！ 私、もう行きますね！
まりな: あ、う、うん……
有咲: それじゃ！！
