1751_市ヶ谷有咲_R4 手繰る糸の先に

Gacha phrase: あんまり期待 しすぎないでくれよな

<紡いだ縁のその後の話>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ……よし、これで一区切りついたかな。 そっちは？
美咲: うん、こっちもちょうど終わったよ。 会計資料まとめるのって、思ってた以上に骨が折れる作業かも
有咲: あはは……私も最初はそうだったよ。 そろそろ休憩しよっか
美咲: だねー
美咲: 市ヶ谷さん、なんか最近面白いことあった？
有咲: え、面白いこと……？　あ～、そういえばさ。 この前パレオに誘われて、脱出ゲームってやつ？ に行ってきたんだ
美咲: 市ヶ谷さんが脱出ゲーム？ へー、意外
有咲: いやホント。 絶対自分からは行かないイベントだからさ
有咲: 頭で考えるだけかと思ったら、わりと体力も使うんだよな。 物陰に隠れたり、全力疾走したり……
美咲: えっ？　それはちょっと……特殊なやつだね
有咲: そうなの？
美咲: いや、あたしもそこまで詳しくはないけど。 でも、体力使ったりするのって、わりと珍しい気がする
有咲: あー…… もしかして日菜さんプロデュースの脱出ゲームだったからかな？
有咲: いきなりヘンテコな宇宙生物が出てきたりしてさ、 なんかすげー謎空間だったんだよなぁ……
美咲: あはは、なるほどね。 日菜さんプロデュースなら納得かも
有咲: あ、メッセージ……
有咲: ……ふふ、相変わらず勢いすげーな
美咲: どうしたの？　にやにやして
有咲: ああ……脱出ゲームに一緒に行ったメンバーと 今もグループチャットが続いててさ
美咲: いいじゃん。 メンバーって、他には誰がいたの？
有咲: 燐子先輩と七深ちゃんがいたよ。 さっきのはパレオからのメッセージだった
有咲: 脱出ゲームの帰り道、白鷺先輩の出てるドラマの話になってさ。 パレオがすげーオススメするから観てみたんだけど、 全員すっかりハマっちゃって……
有咲: それ以来、ドラマの放送日になると プチ情報と一緒にリマインドしてくれるようになったんだ
美咲: なるほどねー。 プチ情報ってどんな？
有咲: 例えば…… 『みなさん、今日はいよいよお待ちかね！ 千聖さんのドラマ第５話の放送日ですよー！！』
有咲: 『ついに主人公の秘密に気づいてしまった、 千聖さん演じるヒロイン……！ 主人公は果たして真実を告げるのか、それとも……！？』
有咲: 『パレオはもう、ドキドキハラハラが止まりませんっ！！ そして毎回違う千聖さんの衣装やヘアアレンジにもご注目！ 可愛すぎて、パレオどうにかなってしまいそうです！』
有咲: 『みなさんも、ぜひ今夜の放送ご覧になってくださいね！ パレオはもちろん全話録画予約してますので、 万が一見逃してしまったときは、ご連絡くださ〜い！』だってさ
有咲: 毎回メッセージの勢いにビックリするよ。ははは…… でも、返信どうすればいいか悩むんだよなー
美咲: はは、たしかにすごいかも。 とか言いつつ、メッセージもらうの、 まんざらでもなさそうじゃん
有咲: えっ？　いや……まあ、そりゃ…… 嬉しくないこともないっていうか、その……
美咲: ふふ。それで？　この愛のあふれるメッセージに 市ヶ谷さんはなんて返すの？
有咲: え……『ありがと。観るよ』……って
美咲: ……それだけ？
有咲: な、なんかヘン！？
美咲: ヘンではないけど……ドラマ観てるんでしょ？ 感想とか送ればいいんじゃない？
有咲: 感想かー……いや、でもさぁ。 あんまり長くなってもウザいかなぁって……
美咲: そんなことないって。 きっとすごく喜ぶと思うけどなー
有咲: そっか……やっぱ感想くらい送ったほうがいいかな。 いや、でも的外れなこと言って、気分悪くしたりしないかな……
美咲: いやいや、悩みすぎ。 そう深く考えずに、送ってみなって
有咲: う、うん…… それじゃ……えっと……
有咲: メッセージありがとうございます……じゃ、なんか硬いな…… 私もドラマすっごく楽しみ〜〜！！ ……って、これじゃウソっぽい……？
美咲: もっと普通でいいと思うけど。そんなかしこまらないで、 ポピパのみんなに送るような感じでさ
有咲: そ、そうだよな……！ ……よし。こんな感じ……？
有咲: 『ドラマの情報ありがとう。ばあちゃんと観るね。 この前の話は謎に迫る感じで、観てて私もドキドキした』
有咲: 『白鷺先輩の迫真の演技にも引きこまれたよ。 パレオが熱心に応援する気持ち、わかった気がする。 またなにかあったら教えてくれると助かる』
美咲: ……
有咲: ど、どう……？ なんかヘンかな……？
美咲: いや。全然ヘンじゃないよ。 むしろすごくいい
有咲: ホント！？ よかったー！　それじゃ、パレオにさっそく送るよ
美咲: ……ふふっ。市ヶ谷さんって案外かわいいところあるよね
有咲: ……はああ！？　何言って……っ！ バカなこと言ってないで、作業に戻るぞ！　もう休憩終わり！


<今度は私から>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール 本屋]

まりな: ロビーに置く雑誌、新しいの買って行こっか！ あれ、あそこにいるのって……
有咲: うーん……初心者向けだったらこっちかな？ それとも……
まりな: 有咲ちゃん、こんにちは。 ずいぶん熱心に本棚を見てたみたいだけど……さがしもの？
有咲: あー、まりなさん！　{{userName}}さん。 ……ちょっと、脱出ゲームの本を
まりな: 脱出ゲーム？
有咲: はい。 この前パレオに誘われて、 脱出ゲームのイベントに行ったんです
まりな: あ、その話ならパレオちゃんから聞いたよ。 １位でクリアしたなんて、本当にすごいね！
有咲: はは、まあ確かに。 まさか１位で脱出できるとは思ってなかったんで、驚きました
有咲: あれはホントに、みんなでの協力と、 何よりパレオの『絶対に１番に脱出する！』って気持ちが 成し遂げた奇跡！　って感じで……
まりな: そっか～。 がんばったんだね！
有咲: いやー、でも実は私、全然解けなかったんですよ。 せっかく誘ってもらったのに、思ったより力になれなくて……
有咲: だから、次の脱出ゲームではもうちょい みんなの戦力になれるように、今から勉強しとこうかなと
まりな: うんうん、有咲ちゃんは勉強熱心だね。 もう次の約束もしてるの？
有咲: あっ！　いえ、その……具体的にそういう話はないんですが、 念のためっていうかっ
有咲: あの時作ったグループチャットもまだ動いてるし、 脱出ゲームの話題もよく出るから…… もしかしたら行く流れになる時もあるかなー、って……
まりな: ふふふっ。 みんなで脱出ゲームしたの、すごく楽しかったんだね
有咲: えっ！？ い、いや、楽しかったっていうか、その……
有咲: ……まあ……そうですね
有咲: 普段は集まらないようなメンバーだったから、 今まで知らなかった一面も知れたし……
まりな: いつもと違うメンバーってだけでも、 新鮮な感じするよね
有咲: はい。それもあって、帰り道にバンド以外の話も たくさん話したり……
有咲: みんなで感想とか今日の反省とか…… ホントに色々しゃべって……
有咲: その……行ってよかったな……って
まりな: そっか。 じゃあ次は、有咲ちゃんから誘ってみるのはどうかな？
有咲: ええっ！　それはさすがにハードルが高いような……！ いや、でも……そうですね。考えておきます
まりな: うん、また素敵なお土産話楽しみにしてるね
