1844_市ヶ谷有咲_R4 暴走は止められない！

Gacha phrase: ちょまっ、勝手に話を 終わらせんな〜〜〜っ！！

<暴走車と誘導車>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: えーっと、次の合同生徒会会議で報告する内容は…… こんなもんだったよな、奥沢さん
美咲: うん、そうだね。 文化祭のことは、この前の合同生徒会会議で 報告したばっかりだし……
有咲: よし。じゃあ、あとはこれをまとめて……
美咲: そういえば、羽丘で絵がなくなった事件って 結局、どうなったんだろうね？
有咲: 昇降口から消えたっていうあれか。 言われてみれば、あの後どうなったのか聞いてないな
美咲: あれから特に話を聞かないってことは 解決したんだよね。たぶん
有咲: ……次の会議で聞いてみるか
有咲: もしかしたら花女でも同じようなことが 起きるかもしれないし
美咲: ……昇降口に絵、あったっけ？
有咲: ……なかったな。 とはいえ、もしなにかあったときの参考にはなるかなって
美咲: それは確かに一理あるかも。 せっかくいろんな学校の話が聞けるんだしね
美咲: ……にしてもあの時の羽沢さんと六花、 本当にがんばってたよね
有咲: うん。でも……やっぱりあの２人のブレーキを壊したのは、 私な気もするんだよな……
美咲: 大丈夫大丈夫、 あの２人にはそもそもブレーキついてなかったんだって
有咲: いや、まさか冗談で あとは全校生徒に話を聞いて回るくらいしかないな～って 言ったことが採用されると思わないだろ
美咲: 市ヶ谷さんのあの一言を聞いた瞬間、 ２人の目がキラキラしてたよね。 その手があったか！　みたいな感じで
有咲: 冗談だって言っても、もうこっちの話なんて 聞こえてなかったし。けどさ……
有咲: あの２人を見ていたら、私らももうちょっとやれることが あるんじゃねーかって、思ったりもしてさ
有咲: まあ、羽沢さんやロックほどの勢いは出せねーと思うけど。 それでも、２人の生徒会メンバーとしての 在り方とかがんばりとか見てたら、こう……
美咲: 市ヶ谷さんの言いたいこと、なんとなくわかるよ
美咲: パワフルな人たちを見たり、近くでそのパワーとかを浴びると こっちまでがんばろうって気持ちになれるよね
美咲: そういう人たちの勢いに引っ張られて、 気がついたらこっちのブレーキも外れてたりしてさ
有咲: そう！　そうなんだよな。うちの場合だと、 『あれやろう！』『これやりたい！』って、言うのは香澄が 多いけど、気づいたら私たち全員巻きこまれてるっていうか
美咲: こころもそんな感じ。またいつものか～って思っても、 最後はこっちも夢中になってるんだよね
有咲: そうそう。毒されてるって感じもするけどな
美咲: あはは。……けど、あたしはこころにはなれないし、 なろうって思っても意味ないんだよね。 自分らしくやらないと疲れちゃうから
有咲: だな。私も香澄に引っ張られることは多くても、 香澄になるのは無理だから
美咲: あたしたちは、どっちかって言うとそんな２人のやりたいことを 叶えるほうが性に合ってると思うしね
有咲: だな。私たちはブレーキ役。 じゃないと、香澄も弦巻さんもどこまでも走って行くだろうし
美咲: あはは。目に浮かぶ……
美咲: その点、あの２人は日菜さんのメンタルというか、 波長が合ったのかもね。 猪突猛進で、心のままに進んで行くっていうのが
有咲: そうかも。あれが羽丘生ってやつなのか
美咲: それならうちはうちで燐子先輩から 教えられた大切なことがあるでしょ？
有咲: ……小さな一歩の積み重ね、か
美咲: そ。小さな一歩を重ねていくうちに いずれそれが大きな軌跡になっていくことを教えてくれたよね
美咲: きっと、そのことは市ヶ谷さんのほうが実感あるんじゃない？
有咲: ……
美咲: 羽丘は羽丘。花女は花女らしく。 学校のために、自分たちのために、 歩いて行けばいいんじゃないかな
美咲: もちろん、参考にできることは参考にしていくべきだけどね。 せっかく合同生徒会会議もあることだし
美咲: ……って、ちょっと真面目すぎた？
有咲: そんなことない。その通りだなって……
美咲: まあ、今のはあくまであたしの意見だし、 もし市ヶ谷さんがブレーキを 壊したいっていうなら別にやってあげなくもないけど……？
有咲: いや、それは遠慮しておく。 私らのブレーキまでぶっ壊れたら、花女がえらいことになる……
美咲: そうだね。燐子先輩が積み重ねてきたものを大事にしたいし
有咲: うん。だから、私たちは私たちらしく、 小さな一歩を大切にしていかないとな
有咲: それでいつかは、燐子先輩がくれたものを、 次の世代にも伝えられるようになれたらいいよな
美咲: うん。 ……そのために、まずは目の前の書類を片付けよっか？
有咲: だな。よし、あともうひと踏んばりするぞー！


<小さな一歩を、また>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[駅前]

有咲: 思ってたよりいろいろあって迷ったけど…… 初めて手を出すなら、これくらいがちょうどいいだろ
まりな: やっぱり有咲ちゃんだ！ こんにちは
有咲: まりなさん、{{userName}}！ こんにちは
まりな: 今日はどこかにお出かけかな？
有咲: あー、実は今、本屋に行ってきたところなんです
まりな: そうだったんだ。参考書とかかな？
有咲: いや、これを……
まりな: 『高校生でもわかる！　組織を作るということ。 漫画と図解で学ぶ入門書』
まりな: …………
まりな: 有咲ちゃん、悩みがあるなら今からでも話、聞くよ？ バンド？　学校？ あっ、秘密は守るから安心して！
有咲: い、いや！　悩みとかじゃなくて！ その……生徒会の役に立つかなーって
まりな: え？　生徒会……？
有咲: 実は……少し前に、 羽丘で昇降口に飾ってあった絵画が なくなるって事件があったらしいんですよ
まりな: あ、その話聞いたかも。 つぐみちゃんと六花ちゃんの活躍で解決したって
有咲: あの２人で全校生徒に聞き込みとかしてたらしいんですよ。 パワフルっつーか、なんつーか……
有咲: でもそんな２人を見てたら、 自分も何かしてみたくなっちゃって
まりな: おおー、いいね！
有咲: まあ、私は羽沢さんたちみたいな真似はできないから、 こういう本で勉強してみようかなって
有咲: 奥沢さんにも、自分らしくがんばるのが一番って アドバイスされたし、座学は嫌いじゃないんで
まりな: そっか～。 うんうん、すごいね、有咲ちゃん！
有咲: いや、まだ勉強の準備をしただけで、 すごくもなんともないと思うんですけど……
まりな: そんなことないよ！ 何かしたいって思っても、具体的に何をしたらいいのか わからないってこともよくあるしね
まりな: その点、有咲ちゃんは目標のために何をするべきか、 しっかり考えて行動してる。 それってなかなかできないことだよ
有咲: そ、そんな大したことじゃないですよ……
有咲: でも奥沢さんと協力して、 もっといい生徒会にしたいなとは思ってるんです。 燐子先輩から受け継いだものもあるし……
まりな: そっか。有咲ちゃんと美咲ちゃんの２人がいたら、 きっといい生徒会になると思う。私も応援してるね！
有咲: ありがとうございます。 がんばります！
