2004_市ヶ谷有咲_R4 ひとりで抱えた痛み

Gacha phrase: ポピパのこと、心配してるのは 自分だけなのかなって……

<味わいさまざま>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[大階段]

香澄: はい、有咲の分！　バニラ味！　
香澄: このお店のソフトクリーム、すっごく美味しいんだよ！ 有咲も早く食べて食べてっ♪
有咲: あーもう、わかったって。 今日、何度も同じこと言ってるぞ
有咲: まあ、この前は誤解して食べなかったからな…… 実はどういうソフトクリームなのか、気になってた
有咲: それじゃ、いただきます
有咲: んん……美味しい！
香澄: でしょでしょ〜♪ 他にもチョコとかイチゴとかいろんな味があって、 どれもすっごく美味しいんだ！
有咲: へー、これは他の味も食べてみたくなるな
香澄: さすが凛々子さんおすすめのお店だよね！ 他にもおすすめのお店いっぱい教えてもらったんだ
香澄: フェスに出店してくれるお店もあるから、 下調べも兼ねて、みんなで行ってみようよ！
有咲: ああ、みんなに声かけてみるか
有咲: ていうか、フェスに出店してくれるお店、たくさん集まったよな。 正直、あんなにお店が集まるとは思わなかったよ
香澄: これもお店との交渉をがんばってくれた、 りみりんのおかげだね！
有咲: りみは美味しいお店、よく知ってるよなー。 大阪に行った時も、いろんなお店を紹介してくれたし
香澄: フェスに出てくれるお店、どこも美味しそうだから、 当日、何食べるか迷っちゃうよ〜！
有咲: まあ、迷う時間があればいいけどな…… ポピパが主催だし、当日は忙しいんじゃないか？
香澄: でもでも、２、３軒くらいなら回れるよね？ 有咲は何食べたい？
有咲: うーん、どの店も気になるけど、 あんみつのお店があるって聞いたからそれは食べたいかも……
香澄: あんみつかぁ〜！ ライブのあとに食べたらきっと美味しいよね
有咲: 香澄は？
香澄: 私はね〜、絶対フライドポテト！ フライドポテトが人気のお店が出店してくれるんだって！
有咲: 香澄、フライドポテト大好きだもんな
有咲: つーかさ…… うちらが交渉してるから当たり前なんだけど、 うちらが好きなお店多くないか？
香澄: 言われてみれば、そうかも？ チョコとかクリームを使ったスイーツのお店に～ あとは、お肉のお店……
香澄: 確かに、ポピパラインナップって感じ！
有咲: ていうか、ハンバーグのお店が３店舗もあるのに気付いてたか？ おたえがここは外せないって、直々に交渉に行ってたとこ
香澄: ええっ、３店舗も？
有咲: ハンバーグのお店が３店舗もあるフェスってなかなかないよな……
有咲: お店の人たちも『他の店舗には負けられない！』って、 フェスのために商品開発がんばってるらしいぞ
香澄: これは火花散るハンバーグ対決の予感…… ハンバーグチャンピオンシップだ～～！
有咲: なんでうちのフェスで、 ハンバーグチャンピオンシップが始まるんだよ……
香澄: えー？　楽しいと思うけどなぁ
有咲: はいはい……は～～美味しかった。 ごちそうさま
香澄: 私もごちそうさま！
有咲: …………
有咲: ……あのさ
香澄: んー？
有咲: もう一度、ソフトクリームに誘ってくれてありがとな……
香澄: 有咲……
香澄: えへへっ、そう言ってもらえてよかった！ 有咲〜〜〜大好き〜〜っ！
有咲: だーもうっ、抱きつくなって！
香澄: えへへ、ごめ〜んっ
有咲: つーかさ。 思ったんだけど、このお店って穴場だよな
有咲: この辺りは何回も来てるけど、こんなに美味しい ソフトクリームがあるなんて全然知らなかったし
香澄: 私も凛々子さんに教えてもらわなかったら気づかなかったよ
香澄: こんなに美味しいんだから、 もっともっとたくさんの人に食べてもらいたいなぁ
有咲: これだけフレーバーに種類があるなら、 誰でも絶対好きな味見つけられるだろうし……
香澄・有咲: …………
香澄: ねえ、有咲？ もしかして、同じこと考えてる？
有咲: ああ。同じこと考えてる
香澄: 会場のキャパ的にどうかな？
有咲: 広い公園だし、あと何店舗か大丈夫なはずだ
香澄・有咲: …………
香澄: すみませーん！ 私たち、ライブフェスを企画してる者なんですけど……
有咲: もしよかったら、フェスに出店してもらえませんか？


<背中を押せる日まで>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: はい、有咲ちゃん。 これがうちから貸し出す機材のリストだよ
有咲: ありがとうございます。 確認します
まりな: うん、ゆっくりでいいよ
まりな: いよいよフェスの準備も本格的になってきたね。 有咲ちゃんも、やっぱり今はわくわくしてる感じ？
有咲: はい……って言えたらいいんですけど、 正直なところ、不安でいっぱいです
有咲: ポピパとしても初めてのことばかりですし、 今回は関わってる人数も段違いですから
まりな: あはは、そこは自信を持って、 任せておいてくださいって言わないと
有咲: そういうのは香澄の仕事ですから。 あいつがしない分、心配するのが私の仕事です
有咲: とは言え、関わってくれる人たちまで、 不安にさせたくはないですから
有咲: めちゃめちゃしっかり準備するんで、 そこはまりなさんも安心してください
まりな: うん、大丈夫。心配してないよ
まりな: …………
有咲: ？　どうかしました？ じっと見たりして……顔になんか付いてます？
まりな: ああ、ごめんごめん。 有咲ちゃん、元気になって良かったなと思って
有咲: え？
まりな: この前の打ち合わせの時、元気がないように見えたから
有咲: あー……心配させちゃったみたいですみません。 あの時は、その、進路のことでいろいろあって……
(Black cut)
(Background change)
まりな: ……そっか。 そんなことがあったんだね
有咲: みんなは、りみのこと応援してたんですけど、 ポピパはどうなるんだろうって、私は不安で……
有咲: 友達が勇気を出してがんばろうとしてるのに、 どうしてもがんばれって言えなくて……
有咲: ダメですよね、こんなんじゃ……
まりな: ううん、ダメなんかじゃないよ
まりな: 有咲ちゃんがそう思うのは、 ポピパを大事に思っているからこそでしょ？
有咲: それは……まあ……
まりな: 高校３年生って難しい時期だよね。 高校生のその先は、環境が大きく変わる人が多いから
まりな: 進学をする人もいれば、就職をする人もいる。 それぞれ進む道が分かれるし、不安に感じるのもわかるよ
有咲: はい……
有咲: でも、みんなで話して、 ひとまず気持ちの整理をすることができました
有咲: まだりみに向かって、まっすぐがんばれとは言えないですけど…… いつか言えるようになりたいです
まりな: 大丈夫。りみちゃんに言える日が来るよ。 そうなりたいって思って進んでるなら、きっとね
有咲: まりなさん…… ありがとうございます。そうなれるようがんばります
