2094_市ヶ谷有咲_R4 名監督補助、有咲

Gacha phrase: りみ、このシーンだけで もう１５テイク目だぞ

<これは補助の務めだし>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 3-B教室]

有咲: （ええと、りみは…… あ、いた）
有咲: なあ、りみ今ちょっと時間いいか？
たえ: あ、有咲だ。やっほー
りみ: 有咲ちゃん、どうしたの？
有咲: 今朝、ホラームービーの撮影スケジュールを送ってくれただろ？ もう少し余裕見たほうが良さそうだって言いに来た
りみ: ご、ごめん、無理なスケジュールになってたかな……？
有咲: いや、単純に撮るだけなら大丈夫だと思う。 けど、りみだって今回はこだわって撮りたいだろ？
有咲: なら、テイク数を重ねる前提にしておいたほうがいいかなって。 私たちは素人だし、一発でりみが納得いくものが 撮れることのほうが少ないんじゃないか？
りみ: 確かにそうかも…… ありがとう、有咲ちゃん。 撮影のスケジュール、もう少し考えてみるね
有咲: うん。 あと、ロケハンはいつ行く？
たえ: ロケハン？
りみ: 撮影場所の下見のことだよ。 どこにカメラを置くかとか、そもそも本当に撮影して 大丈夫なのかを調べに行くんだ
たえ: おお～、なんだか本格的
有咲: ほんとだよな。 もうちょっとごっこ遊びみたいな感じなのかと思ってたけど……
りみ: えへへ…… こんなチャンス滅多にないから、つい気合いが入っちゃって
有咲: ま、りみらしくていいんじゃね？
たえ: うん、全力投球できるのって カッコいいと思う
りみ: ２人とも、ありがとう……！
たえ: それで、りみは将来どうするの？
有咲: しょ、将来！？　なんだよ急に……！
たえ: ？ こんなに映画が好きなら、映画監督になるのかなと思って
りみ: ええっ！？ そ、そういうのは全然考えてないよ～！
たえ: じゃあ、今考えよう。 バンドマン兼映画監督なんて、カッコ良くない？
りみ: かっこいいとは思うけど……
たえ: でしょ？ しかもりみなら、BGMも自分で作れるし
りみ: 確かに映画でBGMは大事な要素だもんね。 そこを自分で作れるのは、大きいかも……
有咲: その辺でストップ！ 今はロケハンの話が先だろ
りみ: あ、そうだよね。ごめん、有咲ちゃん。 ええと、ちょっと待ってね。 今、スマホでスケジュールを見るから……
りみ: この日は塾で、この日は蔵練…… う～ん……こうやって見てみると、 空いてる日ってあんまりないかも……
有咲: 塾に行く前なら行けるんじゃないか？ 撮影場所、塾への通り道にあるだろ？ ロケハンしてからでも塾には間に合うと思うぞ
りみ: あ、ほんとだ！ じゃあ、ロケハンは塾の前にしよう
有咲: よし、決まりだな
有咲: それなら、あとはりみに撮影スケジュールを組み直してもらって、 それで問題なければ 全体スケジュールを作って全員に共有して……
りみ: ……ありがとう、有咲ちゃん
有咲: え？
りみ: 撮影のスケジュールもそうだけど、有咲ちゃんが細かいところまで 確認してくれるから、本当に助かってるよ
有咲: まあ、そういうのは得意だし。 それにりみが真剣なのは伝わってるから、 私も自分にできることでサポートしてやりたいつーか……
有咲: ……って、おい。 なんか私恥ずかしいこと言ってないか？
りみ: ううん、そんなことないよ
たえ: 有咲、優しい
有咲: べ、別に普通だろ、これくらい！ いちいちお礼言うなんて、大げさなんだよ
りみ: 有咲ちゃんにとっては普通のことなのかもしれないけど、 私はすごく助かってるよ。本当にありがとう
たえ: だって。良かったね、有咲
有咲: ～～～～～～っ！
有咲: だー！　もー！！ とにかく用事は済んだから、私は教室に戻るぞ！
たえ: うん、また放課後ね
りみ: あっ、ねえ、有咲ちゃん
有咲: なんだよ、まだなんかあるのか？
りみ: みんなで絶対素敵なムービーにしようね！ 私、一生懸命がんばるよ！
有咲: ……ふふっ。期待してるぞ、りみ監督


<詳しい人に見えてる世界>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

まりな: ねぇ、キミはお昼に食べたいものもう決まった？ ……ん？　向こうに誰かいるの？
有咲: ……
まりな: 本当だ。あそこにいるの有咲ちゃんだ。 ちょっと声をかけてみようか
まりな: こんにちは、有咲ちゃん
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}。 こんにちは、買いものですか？
まりな: ううん、お昼を食べに来たんだ。 そういう有咲ちゃんは何してるの？
有咲: はい、今日は映画を観に来たんですけど…… 今、ちょっと悩んでます
まりな: え？　どういうこと？
有咲: この間、りみが観た『四ツ墓町』っていうホラー映画が まだ上映中だって聞いたんで。せっかく時間もあるし、 観てみようかと思ったんですけど……
有咲: そもそも私、ホラーがそんなに得意じゃないんで、 本当に１人で最後まで観られるのか だんだん自信がなくなってきちゃって
まりな: わかるなあ…… 隣に誰かいるとちょっと怖さが軽減される気がするよね
有咲: だから、誰かに声をかけて出直そうかと思ってたところで……
まりな: そうだったんだね
まりな: もしかして有咲ちゃん、 ホラー映画を観ようと思ったのって、 この間ムービーを撮影したのがきっかけだったりするの？
有咲: まあ、そうですね。撮影中のりみが あまりにも楽しそうにホラー映画の話をするもんで、 そんなに面白いのかーって思って
有咲: 今までもホラー映画は何本か観たことはあるんですけど、 その時は正直『怖い』以外の感想がなくて……
有咲: でも自分たちで撮影してみて、怖がらせ方も いろいろあるんだなーって思いました
まりな: 怖がらせ方？
有咲: 例えば怖いものが出てくる間とか、目線の誘導、音の使い方…… そういう細かいところまでちゃんと計算してやってるってことを 今回りみに教えてもらって初めて知ったんです
有咲: 今までは怖いと思うばかりで、 それがどんな風に作られているのかなんて 考えたこともなかったけど……
有咲: 詳しくなればなるほど、 そういう細かいテクニックってわかるようになるんだなーって、 なんか感心しちゃって
まりな: ああ、わかる気がするよ。 楽器の演奏もそうだよね
まりな: 最初は漠然と『なんか上手！』だなって聴いてた演奏も、 楽器をやればやるほど『こうやってやるから上手に聴こえるんだ』 ってわかってくるっていうか
有咲: そうなんです！ りみはホラー映画でも、そういうのが見えてるんですよね
有咲: 同じものを見ても違う受け取り方をしてるんだと思ったら、 りみが見えている世界を 私もちょっとのぞいてみたくなって……
まりな: ふふ。 その話を聞いたら、りみちゃんとても喜ぶんじゃない？
有咲: そ、そうですかね。 う～～～～ん……
有咲: ――決めました。私、やっぱり観ていきます。 それで明日学校でりみに映画の感想を話してみます
まりな: そっか。映画、楽しんできてね
有咲: はい。 それじゃ、またCiRCLEで
