2107_市ヶ谷有咲_R5 湯けむりの旅路

Gacha phrase: ……みんなと一緒に来れて、 良かった

<湯らり旅気分　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 入口]

有咲: ふんふんふ～ん♪ 今日もみんな元気だな～
有咲: お？　ちょっとここは切っておくか。 ……よし、こんな感じかな
有咲: ……うん、かわいい
有咲の祖母: 有咲ー、ちょっといいかい？
有咲: はーい！ ……っと。こんにちは……
有咲の祖母の友達: こんにちは。突然、ごめんなさいね。 お孫さんが盆栽に詳しいって聞いて……
有咲の祖母: 良かったら相談に乗ってあげてもらえるかい？
有咲: う、うんわかった。 あの、私が力になれるかどうかわからないですけど……
有咲の祖母の友達: ありがとう、助かるわぁ。 実はうちのおじいさんが 大切にしている盆栽の元気がなくてね……
有咲: えーっと、それじゃあ…… 元気ないってどんな感じですか？ 枝ぶりが悪いとか、葉の色が良くないとか……
(Black cut)
有咲の祖母の友達: ありがとう、試してみるわね！ もうおじいさんまで元気がなくなって、困ってたのよ～
有咲: お役に立てたなら良かったです…… さっきの方法でもよくならなかったら また聞いてください
有咲の祖母の友達: 助かるわ～。 私は盆栽のことちっともわかんなくてねぇ……
有咲の祖母の友達: そうそう。良かったらこれ…… お礼に受け取ってちょうだい
有咲: え、これ……温泉の無料入浴券！？ そんな、大したこともしてないですし……！
有咲の祖母の友達: いいのいいの。 用事があって、期間中に行けそうにないから…… もらってくれると嬉しいわ
有咲: そ、そういうことなら…… ありがとうございます……！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ……ふぅ～。ちょっと休憩にするか
香澄: さんせ～！ ……よっこいしょっと
有咲: 座るときによっこいしょってお前…… うちのばあちゃんじゃねーんだから……
沙綾: あはは。つい出ちゃうよね
たえ: 最近、行事とかライブで忙しかったもんね
りみ: それに練習たくさんしてるし、みんなはバイトもってなると ちょっと疲れちゃうよね
有咲: まあ、接客業だと立ち仕事だろうしな
香澄: そうなんだよ～！ 立ちっぱなしだと足もむくむしさ～～
沙綾: それはあるかも。 バイトと家の手伝いが重なったときとか結構感じるかも
たえ: 私はお風呂に入った時にマッサージしてるよ
香澄: ほら～、私だけじゃないでしょ？
有咲: つっても、沙綾もおたえも よっこいしょなんて言ってないけどな
香澄: そ、それは……
香澄: さーや～、有咲がおばあちゃん扱いしてくるよ～。 こんなにもフレッシュな若者なのに～！
沙綾: よしよし…… でも、その言い方だとちょっと～……
香澄: ちょっと……？
りみ: 古いかも……
香澄: ２人まで～～！
沙綾: まあ忙しかったのは事実だし…… どこかでゆっくりしたいよね
たえ: じゃあ旅行！ みんなで行こうよ！！
香澄: いいね～！　みんなで行ったら絶対楽しいよ！
りみ: 確かに！　お泊まりは無理かもしれないけど、 日帰りでも気分転換になりそう
有咲: 日帰り旅行か……あっ！
たえ: 有咲？
有咲: さっきばあちゃんの茶飲み友達からもらったんだけど、 よかったら……みんなで行かないか？
香澄: わぁ～～～！ 温泉の無料入浴券だ～！！
有咲: 電車で行ける距離だし…… ちょっとした観光ってことで
香澄: いいね、みんなで行こう！！
りみ: うん、私も行きたい
有咲: よし、じゃあ、決まりだな
香澄: 観光名所や名物ってなにかな～？ ちょっと調べてみようよ！
たえ: ……ハッ！ 名物に温泉卵インハンバーグがある……
香澄: なにそれ、美味しそう！
沙綾: へえ、温泉のふわキャラを モチーフにしたパンとかもあるんだ！
有咲: ったく、あんまはしゃぎ過ぎんなよ
香澄: そんなこと言って～！ 有咲だってニヤニヤしてるじゃ～ん！
有咲: う、うるせ～～っ！


<湯らり旅気分　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[電車]

香澄: ふあぁ～……
有咲: でっかいあくびだな…… 昨日、眠れなかったのか？
香澄: うん。今日の温泉が楽しみで！
有咲: ったく、遠足が楽しみで眠れない小学生じゃねーんだから
たえ: わかる。 私も朝ごはん抜いてきたんだ
有咲: え？
たえ: 温泉卵インハンバーグに全力で向き合うために！
有咲: 気合い入れ過ぎだろ……
りみ: わ、私も！ みんなと一緒に食べたくて……
有咲: りみまで！？
沙綾: ふふ、それだけ楽しみにしてたってことだね
香澄: あと私、名物アイスも食べたい！
たえ: 美味しいものたくさん食べられそう。 これも全部、有咲のおかげだね！
香澄: うんうん！ これも有咲が日帰り温泉無料券をもらってくれたおかげだよ～！
有咲: そうだぞ。私に感謝するように！
香澄・たえ: ははーっ！　有咲様～～～！！ ありがたや～～……
有咲: ほ、本気にすんなって！　つーか拝むな！
沙綾: あははっ！ でも感謝してるのは本当だよ
香澄: ねえねえ、昨日調べてたら観光名所もいろいろあったよ！ せっかくだし、温泉に行く前に観光しようよ！
香澄: たくさん歩いた方が、 もっと温泉を楽しめるんじゃないかな！？
有咲: なるほど。 歩いてお腹を空かせてたくさん食べるってことか
香澄: う……っ！ そうだけど……そうじゃないもん！
有咲: はいはい。 次で降りるから忘れ物するなよ～
(Black cut)
(Background change)

[温泉街]

有咲: おっ、この塩キャラメルアイスうまいな……
香澄: そんなに美味しいの！？ いいな～、一口ちょーだい！
有咲: あ～！　ひ、一口がでけーよ！ もう半分しかねーじゃねーか
香澄: えへへ～
有咲: じゃあ、私も一口
香澄: あーーー！ 私の生イチゴアイス～～～！！
有咲: ふん。さっきのお返しな
りみ: 香澄ちゃん、あっちに美味しそうなものが……
香澄: え、どこどこ～？
有咲: はしゃいで転ぶなよ～
有咲: ったく、子どもだなぁ
沙綾: すきあり、一口もーらいっ！
有咲: わあっ！？　沙綾まで！？
沙綾: ふふ、ごめんごめん。楽しくてつい。 有咲も、私のを食べていいよ
たえ: ねえ、２人とも。 あっちのお土産屋さん、見に行かない？
沙綾: いいね！ あ、ご当地キーホルダー！　純と紗南に買ってこうかな
有咲: あ、おい。ちょっと待てって……！
有咲: ……ったく。みんな楽しそうにはしゃいでんな
(Black cut)
(Background change)

[温泉]

(White cut)
(Background change)
有咲: ふぅ……気持ちいいな……
沙綾: うーん……疲れた体にしみる……
りみ: いっぱい歩いて、いっぱい食べたもんね
香澄: あがったらコーヒー牛乳飲もうよ！
有咲: もう入んねーって……
たえ: それじゃあ、温泉宿の中を見て回る？ 売店とかゲームセンターがあったよ
香澄: いいね！　あとあと～……
有咲: …………
有咲: （ずっと忙しかったし、いいリフレッシュになったかな……）
有咲: ……みんなと一緒に来れて、良かった
(White cut)
(Background change)

[温泉街]

香澄: ふ～～、温泉気持ち良かった～～！
りみ: またみんなで来たいね
香澄: うん！ 今度は泊まってさ、まくら投げしようよ！
有咲: ……そうだな
たえ: 帰りの電車までまだ時間あるし……どこか寄る？
有咲: じゃあ、さっきのお土産屋さんに寄ってもいいか？ チケットをくれたばあちゃんの友達に お礼に何か買おうかなって……
沙綾: それじゃあ、私たちも思い出に何か買わない？ せっかく温泉まで来たんだし！
香澄: いいねそれ！　何がいいかな～？ やっぱりキラキラドキドキするものがいいよね！
たえ: それじゃあみんなで ふわキャラのストラップを買うのはどう？
りみ: たしかいろいろな色があったから、 色違いのお揃いにしたいなぁ
有咲: お土産選ぶだけなのに、よくそんなにはしゃげるよな……
沙綾: 素直じゃないなー。 有咲だってさっきみんなで一緒に来れて よかったって言ってたじゃない
有咲: き、聞いてたのか！？
沙綾: ふふ、たまたま聞こえちゃっただけだよ
香澄: おーーい、有咲～！　さーや～！ どれがいいか選ぼうよ～
沙綾: ほら、行こう
有咲: ……だな！
