2164_市ヶ谷有咲_R5 初めて見た一面

Gacha phrase: （おたえが働いてる姿…… なんか新鮮だなぁ）

<花咲くバイト話>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 廊下]

有咲: （生徒会室に来るのも久しぶりだな。 さてと……）
(Black cut)
(Background change)
有咲: 失礼しまーす……
美咲: あ、市ヶ谷さん。お疲れさま
有咲: お疲れさま。 奥沢さんは相変わらず早いなー
美咲: そうでもないよ。 あたしもさっき来たところだから
有咲: それにしてはずいぶん、作業が進んでる気がするけど…… 私も手伝うよ。どっから手をつけたらいい？
美咲: ありがと。 じゃあこっちの書類、お願いしてもいいかな？
有咲: もちろん
美咲: そういえば生徒会がなかった間、 市ヶ谷さん、バイトしてたんだって？
有咲: ああ、おたえに頼まれてさ。 ……ってか、その話、どこまで広まってんだ……？
美咲: あはは、初日に戸山さんが教えてくれたよ。 『有咲、今日からバイトなんだよ～！』って
有咲: ったく、香澄のやつ……
美咲: あはは。で、どうだった？
有咲: そうだな…… 一言で言うと緊張した……
美咲: あはは、わかるわかる
有咲: キャンペーンの商品がぽんぽん売れるから 品出しも大変だったし、接客やレジも緊張してさ……
美咲: うんうん
有咲: いつ声をかけられるかわからないから、 バイト中はずっと気を張ってたっていうか……
美咲: あー……気を抜いてる時に限って声かけられて、 あたふたしちゃったりするもんね
有咲: そうそう！　しかも商品の補充してる時に限って、 お客さんから難しい質問されたり……
有咲: あっちもこっちもって走り回って、 本当に大変だったよ
美咲: でも、楽しかったみたいだね
有咲: ……まあな。 初めてのことばっかりで、勉強にもなったし
美咲: ふふ、そっか
有咲: でもさ、奥沢さんは今も大変なんじゃねーの？ ミッシェルでバイトもしてるだろ
美咲: そうだねー……始めた頃に比べたら だいぶ慣れたけど
美咲: やっぱり、着ぐるみって暑いし重いから、 走ったり動き回ったりするのは大変かな
有咲: そりゃそうだよな…… あんなの、どう見ても動き回る格好じゃないし……
美咲: 今はあんまりないけど、始めたばかりの頃は、 体のサイズがわからなくて細い通路に引っかかったりしてたよ
有咲: それで万が一、頭が脱げちゃったりしたら大事件だもんな
美咲: そうそう。そこはね。 みんなの夢を守るためにも絶対守らなきゃいけないラインだから
有咲: だよな…… 私がミッシェルの中に入ってバイトしろって言われても 絶対無理だわ……
美咲: でも、いいこともあるよ
有咲: 例えば？
美咲: そうだなー……体力がついたこととか？ やっぱり着ぐるみの中に入って動き回ってると自然にね
有咲: あー、それは確かにありそうだな……
有咲: 私も今回は在庫を運んだり力仕事もしてたから、 前より筋力ついた気がする
美咲: あとやり甲斐も結構あるしね。 子供に風船渡したりした時にありがとうって、 言われると嬉しかったりするし
有咲: あ、それわかるかも。 お客さんが探してた商品を見つけてあげられた時に 喜んでくれた顔を見ると嬉しかったな
美咲: だから、大変とやり甲斐を天秤にかけたら、 少しだけやり甲斐の方が勝ってるんだよね
美咲: 大変なこともあるけど、ミッシェルとして 商店街のお手伝いができるのは嬉しいし
有咲: そうそう。お客さんから『ありがとう』ってお礼を言われると、 つらかったことも嬉しいに変わって、 もっとがんばろうってなっちゃうんだよなー
美咲: ねー
有咲・美咲: …………
有咲: なんか……語っちゃったな
美咲: うん……
有咲・美咲: …………
有咲: なあ、奥沢さん。このことはお互い……
美咲: そうだね、秘密にしておこう
有咲: よし、じゃあ書類の整理もさっさと終わらせるか
美咲: だね


<未来に向けた答え探し>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: ……ふぅ
まりな: こんにちは、有咲ちゃん
有咲: あ、まりなさん。こんにちは
まりな: 今日は誰かと待ち合わせ？
有咲: いえ。今日は特に予定もなくて、 気分転換がてらにカフェに来たところなんです
有咲: ここ最近、放課後ちょっと忙しかったんで、 久しぶりにのんびりしてました
まりな: そっか。そういえば少し前まで たえちゃんと一緒にバイトしてたんだよね？
有咲: はい。楽器店のキャンペーンで人手が足りないって、 おたえに相談されたんです
有咲: ちょうど生徒会の仕事も落ち着いてたし、 他のみんなより時間もあったので
まりな: そっかそっか！ たえちゃんのために、手を挙げたんだね
有咲: いやいや、そんな大層なことじゃなくて……！
有咲: いろいろ経験してみるのも 将来のためになるかなって思っただけっていうか……
まりな: ふふ、しっかり者だなぁ。有咲ちゃんは で、楽器店のバイトはどうだった？
有咲: あー……学ぶことばっかりでした
有咲: レジの使い方や品出しとか覚えることが多くて、 お客さんにどこに何があるかを聞かれたら すぐに答えられるように必死でした
まりな: わかるな～。 私も店員さんに『これどこにありますか？』って聞いちゃうから その立場になるとすぐに答えられるように～って思うよね
有咲: そうなんですよ。 今回、キャンペーン用のコーナーも増えてて、 どこに何があるかを覚えるだけでも大変で……
まりな: うんうん。それに『店員さんのオススメは？』 なんて聞かれたら、どう答えたらいいか困っちゃうよね
有咲: そうなんです！ マニュアルにないことが起きる度にあたふたしちゃって…… 接客業って本当に大変だなって思いました
有咲: おたえをはじめ、香澄や沙綾…… 接客業をやってる人ってすごいなって思いました。 もちろん、まりなさんも
まりな: ふふっ、ありがとう！
まりな: でも、大変だったって言ってる割に、 有咲ちゃん……いい顔してるよ？
有咲: そ、そうですか……？
有咲: まあ……大変なことは多かったけど、楽しかったんで
有咲: 店長さんにも『短期だけじゃなくて、ずっとどう？』 って言ってもらえたのは、正直嬉しかったです
まりな: すごいね！　スカウトされたんだ！
まりな: それでそれで？　なんて返事したの！？
有咲: あー、ありがたかったんですけど、 お断りしました
有咲: 今は生徒会の仕事もあるし、それに……
まりな: ？
有咲: いや、その……今回のバイトをやってみて、 ちょっと考えたいことも出てきたんで
まりな: そっかそっか。 もし、またバイトしたいな～って思ったら 今度はうちでバイトしてみない？
有咲: え？　CiRCLEでですか？
まりな: うん！　有咲ちゃんならいつでも大歓迎だよ！
有咲: あ、ありがとうございます。 そう言ってもらえると、嬉しいです
有咲: 機会があれば……お願いします
