2242_市ヶ谷有咲_R5 大海に羽ばたく天馬

Gacha phrase: みんな……今行くからな……！

<常連の悩み>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[ショッピングモール]

有咲: いや～、いい盆栽バサミが見つかって良かったよ～
蘭: いいのが見つかって良かったね
有咲: うん！　ちょくちょく園芸センターに行って探してたんだけど、 なかなかこれっていうのがなくてさ
蘭: 手に馴染むかどうかって大事だよね。 使ってみたら、 なんかしっくりこないってこともあったりするし
有咲: そうそう！　ホームセンターとかで買うと 帰って開けてみるまでは試せないからさ
有咲: でも、さっきのお店では気になってたものを いくつか試しに使わせてもらえたし 納得いくものが買えたと思う！
有咲: 蘭ちゃんにいいお店紹介してもらえて助かったよ。 ありがとね、蘭ちゃん
有咲: これから何か買い替えるときは、 まずあのお店に行くことにするよ
蘭: どういたしまして。 そんなに気に入ったんだ？
有咲: うん、盆栽道具の種類もたくさんあったし 店員さんもいろいろ相談に乗ってくれたし……
蘭: あのお店、父さんとかうちのお弟子さんも よく使わせてもらってるお店なんだ
有咲: そうなんだ。じゃあ、あのお店に通ってたら 蘭ちゃんのお父さんに会っちゃったりして
蘭: えっ、想像しただけで嫌なんだけど…… もし会っても気づかないフリしてよね
有咲: あはは、了解
有咲: ……あ、いろいろ見て回ってたらもうこんな時間なんだ。 ちょうどお昼時だし、どっかでご飯食べていかない？
蘭: だね。そうしよっか
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

店員: ご注文はお決まりですか？
有咲: えーと、私はアイスフルーツティーと 野菜サンドで。 蘭ちゃんはどうする？
蘭: あたしはアイスコーヒーと ミートソーススパゲティお願いします
店員: かしこまりました
有咲: ……でさ、さっきの話に戻るけど
蘭: さっきの話？
有咲: 今日教えてくれたお店、 蘭ちゃんのお父さんたちも使ってるって話
蘭: ああ、うん
有咲: その話を聞いて、店員さんの態度に納得したよ
蘭: ……なんか変なとこ、あったっけ？
有咲: お店入ってすぐ蘭ちゃんの顔見て、美竹様って言ってたからさ。 常連だからかなーって思ったけど、 そういう事情があったんだなって
蘭: ああ……あれか…… ああいうの苦手なんだけどね
有咲: あはは……でも蘭ちゃんの気持ちわかるかも
有咲: よく通ってるお店で顔を覚えられたりすると 嬉しい気持ちもあるけど、ちょっとだけ 『うっ……』ってなっちゃうし
蘭: だよね。CiRCLEとかなら気にならないんだけど
蘭: 『いつもありがとうございます』とか言われると 覚えられてるんだなって思って、緊張する
有咲: わかるわかる。なんかいつも以上に 変なことしないようにしなきゃって力入っちゃうよね
有咲: 気を抜いた格好でお店に行った時のこととか思い出して、 あれも覚えてるのかも……？　ってなるし
蘭: あ、ちょうどそれと似たようなことあったんだよね
蘭: この前お店でいつも服装カッコいいですねって 言ってもらったんだけど、 それ以来そのお店行く時やけに服装に気使っちゃって
有咲: うわ～、もう気を抜いた格好できないね
蘭: そうなんだよね。 ……ふふ、なんかこういう話できるのって新鮮かも
有咲: 私も。こういうこと、気にしない人は全然気にしないもんな。 香澄とかはむしろ覚えられたいってタイプだし
蘭: ひまりもそういうタイプだよ。 それでお店の人と仲良くなったり、すごいなって思う
有咲: うん、あんな風に話せるのって、 ちょっとだけ憧れるかも
蘭: そういえば有咲って、前にりみとリサさんと 会話のシミュレーションをしたことがあったよね？
有咲: あー……そんなこともあったね……
蘭: あんな感じで、香澄になりきって 店員さんに話しかけてみたらいいんじゃない？
有咲: 無理無理無理！ 香澄になりきるなんて、絶対に無理！！
有咲: そういう蘭ちゃんこそ、ひまりちゃんになりきってみたらどう？
蘭: えっ、あたしがひまりに…………？
有咲: 今、『えっ』てなったでしょ？
蘭: うん……
有咲: やっぱ人には向き不向きがあるってことか……
蘭: だね


<海の恥はかき捨て>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: よし、そろそろ休憩にしよっか。 何か飲み物でも買おうかな……
有咲: ふう……
まりな: あっ、有咲ちゃんだ。 こんにちは！
有咲: え？　あ、{{userName}}とまりなさん。 こんにちは。２人とも休憩ですか？
まりな: そう、ちょうど今休憩入ったところなんだ。 それにしても今日も暑いね～
有咲: ですね。昨日出かけた時も暑かったけど、今日もなかなか……
まりな: 昨日もどこかにお出かけしたの？
有咲: あ、実は海に行ってきました
まりな: 海か～！　ふふ、しっかり夏を満喫してるね。 ポピパのみんなと行ったの？
有咲: いえ、ポピパは香澄だけで。 蘭ちゃん、ひまりちゃんと北沢さんと一緒でした
まりな: そうなんだ！ なんだか珍しいメンバーじゃない？
有咲: ですね。 まあ、そこは成り行きでそうなったんですけど
まりな: ふふ、そっか。でもみんなで海っていいよね。 楽しかった？
有咲: そうですね……なんだかんだで楽しかったです。 最初はちょっと蘭ちゃん相手に 変に緊張しちゃったりもしたんですけど……
まりな: そうだったんだ？ でも、その気持ちちょっとわかるかも
まりな: 久しぶりに一緒に遊ぶってなると、 緊張したり気を遣っちゃったりすることってあるよね
有咲: そうなんですよ…… 前はどんな風に話してたっけってめちゃくちゃ考えました
有咲: でも、一緒に遊んでいるうちに緊張もほぐれて、 それに…………
まりな: 有咲ちゃん？　どうかしたの？
有咲: えーっと、２人で同じ恥をかいて距離が縮まったというか……
まりな: へえ、何があったのか気になるなぁ
有咲: いや、それは恥ずかしいんでマジで勘弁してください……！
まりな: あはは、それじゃあ気になるけど我慢しておくね。 でも、そういうきっかけがあると、 ぐっと距離が縮まったりするよね
有咲: はい……いろいろあったけど、 結果的には蘭ちゃんと前より仲良くなれましたし
有咲: ひまりちゃんや北沢さんとも一緒に遊べたし、 行ってよかったです
まりな: うんうん、楽しかったのが一番だよ。 ……あっ、そうだ！　もしよければ、 有咲ちゃんも一緒にお店でちょっと涼んでいかない？
有咲: えっ、いいんですか？ 用事とかないんですけど……
まりな: もちろん！　海の思い出話もいろいろ聞かせてほしいしね
有咲: それじゃあ、お言葉に甘えて……ありがとうございます
