2319_市ヶ谷有咲_R4 まきこまれピクニック

<ぐでたま精神でいこう>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[通学路]

ぐでたま: ここが花咲川。いい場所じゃん
有咲: お、ぐでたまもそう思うか？
ぐでたま: うん。のんびりしてていいかんじ
有咲: ま、これから騒がしくなるんだけどな。 ほら、そろそろライブの準備に行くぞ
ぐでたま: じゃあ有咲、運送よろしく
有咲: はいはい……言っとくけど、 ぐでたまの動きがのんびりすぎるから仕方なくだぞ
ぐでたま: わかってるわかってる
？？？: ……あれ、市ヶ谷さん？
有咲: あ、奥沢さん。偶然だね
美咲: そうだね。 ちょっと、こころに急に呼び出されてさ
美咲: にしても市ヶ谷さん、可愛いぬいぐるみ持ってるね。 なんか珍し……
ぐでたま: お知り合い～？
美咲: ……え？ 今、ぬいぐるみが喋った……？
ぐでたま: 喋るのもダルいけどね。 口の筋肉使うのも運動ってこと
美咲: え…… ええ……！？
有咲: あ～、これは……
(Black cut)
美咲: ……キティちゃんやぐでたまたちと、ピクニック……
有咲: 信じられない気持ちはわかる、でも……
美咲: いや、市ヶ谷さんが言うなら信じるよ。 こうしてぐでたまもいるわけだしね
ぐでたま: 理解が早くて助かる
美咲: あはは、良かった。 ……でさ、そのピクニックにこころもいたって話だけど……
美咲: また大騒ぎして、みんなに迷惑かけてたんじゃない？
有咲: あ～…… 確かに元気だったけど、そんな迷惑ってほどじゃ……
ぐでたま: ぐでたまを１としたら、５８くらい
美咲: それ、結構じゃない？
美咲: まあそうだよね。知らない場所で、新しい友達ができて…… こころがテンション上がらないわけないし
有咲: まあ、香澄もそうだったな。 好きだったキティちゃんに会えて、友達になれて……
有咲: しかも今度は、みんなを花咲川に招待して 一緒にライブをやろうって言いだしてさ
美咲: え、そうなの？ こころに呼び出されたの、そのことか……
有咲: たぶん……まあ、ただのライブじゃ済まないだろうね。 大騒ぎして、盛り上がって……
有咲・美咲: はあ、どうなることやら
ぐでたま: ……２人とも、疲れない？
有咲・美咲: え？
ぐでたま: 起こる前から心配して、時代先取りすぎ
ぐでたま: どうせ疲れるなら、 疲れることが起きてからにすればいいんじゃね？
有咲: ぐでたま……
美咲: ……はは、確かにそうかもね。 何が起こるか、まだ何もわからないのに
有咲: だな。それなら、 ライブが無事に成功する手伝いでもしたほうがいいかも
ぐでたま: そういうこと～
有咲: つーかぐでたま、 心配しなくても大丈夫とは言ってくれないんだな
ぐでたま: あー、そこまで保証できないんで
美咲: あはは、堅実じゃん
美咲: ねえぐでたま、ぐでたまもライブの準備手伝ってよ。 それで、向こうの話を聞かせてくれない？
ぐでたま: え～
有咲: CiRCLEまでの運賃だ。 ほら、行くぞ
ぐでたま: 無力なぐでたまは運ばれていく……
(Black cut)
(Background change)


<ずっと変わらないもの>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

有咲: 本当に、あの不思議な場所から帰ってきたんだな……
有咲: いや、正直まだ信じられてないけど……
ぐでたま: もし本当じゃなかったら、なかなかヤバい状況じゃね？
ぐでたま: 有咲は今、無に話しかけてることになるっしょ～
有咲: そうだよな、 ぐでたまがここにいるんだもんな……
ぐでたま: そうそう、現実は早めに受け入れたほうが楽チンだかんね～
ぐでたま: ついでにぐでたまのお世話をすることも受け入れてほし～
有咲: お前なぁ……ったく
有咲: 私、なんでぐでたまのこと好きだったんだろうな。 あ、そうだ、確か……
有咲: この気の抜けた感じがおもしろくて…… それと、なんとなく放っとけなくて……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: なんか、あいつに似てるな
ぐでたま: 誰のこと～？
有咲: ……秘密
有咲: 私も、子供のころからあんまり変わってないってことだな
ぐでたま: まあ、大きくても小さくても有咲は有咲なんで
有咲: そういうこと。 ぐでたまって、話は早いな
ぐでたま: 早いほうが省エネだしね
有咲: はは、そっか
有咲: ……あの時買ってもらったぬいぐるみ、どこにあるかな。 しまっちゃったけど、家にいるはずだし……
有咲: ライブが終わったら、ちゃんと探そうかな
ぐでたま: なんのこと～？
有咲: これも秘密
ぐでたま: 秘密ばっかじゃん。ぐでたまには言えないようなこと？
有咲: ああ、そうだよ。それより今は、ライブの準備をしないと。 ぐでたまにも手伝ってもらうからな！
ぐでたま: え～
