2389_市ヶ谷有咲_R5 ツイン♡フレーバー

Gacha phrase: こぼすなよー

<キラキラ、少し霞んで>

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 校舎裏]

有咲: いただきまーす……
有咲: ……はあ
イヴ: ――アリサさん？
有咲: ……っ、イヴか。 こんなところで何してるんだ？
イヴ: 事務所にお仕事の電話をしてたんです
有咲: ああ、確かに教室じゃかけづらいよな。 お仕事、お疲れさま
イヴ: ありがとうございます！ アリサさんは……お昼ですか？
有咲: う、うん。 まあな……
イヴ: そうですか……
有咲: ど、どうした？ 何か気になることでも？
イヴ: いえ、その……ポピパのみなさんは、 いつも一緒にお昼を食べているので……
有咲: ええっと、それは……
イヴ: …………
イヴ: お隣、よろしいでしょうか
有咲: へっ？ べ、別に、いいけど……
イヴ: ありがとうございます。 お隣失礼します
有咲: ああ……
イヴ: 何か、あったんですね
有咲: それは、その……
有咲: ……………… …………………………
有咲: 実は…………香澄とケンカしたんだ
イヴ: カスミさんと……？
有咲: ２人で遊ぶ約束してたんだ。 けど、香澄の都合で２回キャンセルになってさ
有咲: それ自体は仕方ないって思ってたし、 別に怒ってたわけじゃなかったんだけど……
有咲: 『有咲なら許してくれると思った』って言われて、 なんかカチンと来ちゃってさ
有咲: 私との約束なら破ってもいいって思ってるのかなって。 そんなつもりで言ったんじゃないってのはわかってたんだけどさ
イヴ: ……
有咲: それで頭にきて香澄に怒っちゃって、 それっきりケンカ中でさ
有咲: 最初は一緒にお昼を食べてたけど、 それも気まずくなって、こうして１人で食べてたってわけ
イヴ: ……そうだったんですね
有咲: ごめんな、変な話聞かせちゃって
イヴ: いえ、私でよければいくらでも聞きますよ
有咲: イヴ…… ありがとな
イヴ: ふふ、それにしても…… アリサさんはカスミさんのこと、大好きなんですね
有咲: ええっ！？　今の話、聞いてたか？
イヴ: もちろんです！
有咲: だったら、なんでそうなるんだよ
イヴ: アリサさんは、カスミさんと 遊べなくて悲しかったんですよね？
有咲: それは……
イヴ: それに、ちょっとした言葉の行き違いもあって
イヴ: それで悲しくなるのは、アリサさんがカスミさんのことを 本当に大好きだからだと思います！
有咲: ………… ……そうかも……
有咲: 香澄のやつ、いつも『大好き大好き』って言ってくるくせに、 肝心なとこはわかってないっていうか……
有咲: そのわかってなさに、ついイラッとしちゃって
有咲: でも……そういう能天気なとこに、 今まで救われてきたんだよなあ
イヴ: ふふっ。その気持ちに素直になれば、 きっと仲直りできますよ
有咲: 気持ちに素直に……そうだな
有咲: ありがとう、イヴ。 がんばってみるよ
イヴ: はい。私も陰ながら応援しています！
イヴ: だってポピパのみなさんは、 笑顔で仲良くしてる時が一番キラキラしてますから！
(Black cut)
(Background change)


<少しだけ正直に>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[商店街]

まりな: ――よし、買い出し完了っと！ ……あれ、あそこにいるのって……
有咲: ……ふふっ
まりな: 有咲ちゃん、なんだか嬉しそう？ ちょっと声かけてみようか
まりな: 有咲ちゃん
有咲: ――っ
有咲: ま、まりなさん、{{userName}}、こんにちは！
まりな: こんにちは。 有咲ちゃん、なにか嬉しそうだったけど……いいことあった？
有咲: え！？ な、なんでそんなこと……！？
まりな: 遠くから見ても、なんだか楽しそうだったから。 この前会った香澄ちゃんみたいだったよ
有咲: か、香澄……？
まりな: うん。この前ね、有咲ちゃんとお出かけできて楽しかったって ご機嫌だったよ
まりな: アイスクリーム屋さんで新作アイス食べて、 キラプリ撮って……それから雑貨屋さんで お買いものしたんでしょう？
有咲: ……香澄のやつ、全部話したのかよ
有咲: ……ってことは、私たちがケンカしたことも聞いてるんですよね
まりな: うん、ちょっとだけね。 でも珍しいよね。有咲ちゃんと香澄ちゃんがケンカなんて
有咲: まあ……あれはケンカっていうより 私が一方的に香澄に怒ってただけっていうか
有咲: 遊びに行く約束が２回も流れちゃって、 それ自体は仕方ないって思ってたんですけど……
有咲: でも、楽しみにしてたのは本当で…… 香澄の言葉を聞いて『楽しみにしてたのは私だけだったのか』って 思いこんじゃってこじれちゃったっていうか……
まりな: なるほどね。お互いのことが大好きでも、 そういうことってちょっとした言葉の掛け違いで ケンカになったりするよね
有咲: そうですね……
有咲: って、お互い？ いや、私はそんなんじゃ……
まりな: 有咲ちゃん？
有咲: いや……まあそうかも、です
有咲: 今回のことでちょっとした言葉でも、 相手に誤解させちゃうこともあるって学んだんで……
有咲: 恥ずかしいけど、 これからはもう少し正直になろうと思います
まりな: ふふ、すぐには難しくても、 少しずつ実践してみてもいいかもね
有咲: そう、ですよね……うん
有咲: まりなさん、{{userName}}、 聞いてくれてありがとうございます。 じゃあ、私はこれで失礼します
まりな: うん、またCiRCLEでね！
