104_若宫伊芙_R2 期待已久的赏樱

《日本文化》

（登场角色：牛込里美、若宫伊芙）

伊芙：哼哼哼~♪
里美：啊，小伊芙。晚上好。 你好像很高兴啊？
伊芙：啊，里美同学，原来你在这里啊！？ 我都没注意到你……对不起
里美：不、不用道歉的。 你是不是在准备进行社团活动啊？
伊芙：是啊。今天是进行花道部社团活动的日子。 然后，我在进行准备时， 稍稍想起了前些日子发生的事，便忍不住……
里美：前些日子发生的事…… 就是指……赏花会吗？
伊芙：完全正确！里美同学，你竟然知道啊！
里美：嗯。 因为你露出了非常开心的笑容。 我也觉得赏花会很愉快
伊芙：自从那次赏花会之后，我就经常得到 花道部老师的赞扬哦！ 老师说『我比以前更加擅长展示出花朵的魅力了』
里美：哇，太好啦，小伊芙
里美：这样一来，就更值得开心啦。 连我也觉得很愉快哦
伊芙：诶嘿嘿，谢谢你！ 这都多亏了大家！
里美：不用道谢啦…… 我们什么都没做啊……
伊芙：才没这回事呢！ 你们邀请我去赏花了啊！
伊芙：我真的很憧憬参加赏花会
里美：大家一起观赏的樱花……真的很漂亮啊
伊芙：是啊……我永远不会忘记前段时间的那片景色
里美：也不会忘记大家一起欢乐玩耍的回忆…对吧？
伊芙：是啊！ 啊，对了， 你记不记得，之前上课时老师教给我们这么一段和歌？
伊芙：我想想…… 『明媚柔光丽，春日静悄悄。忧伤心欲碎，好花满地飘』
里美：啊，这是百人一首的和歌。 小伊芙你还记得啊。 是在古文课上学的吧
里美：我记得意思是说……明明春日阳光明媚， 为何樱花却要急于凋落呢？
伊芙：是的！另外还有一首……
伊芙：『人如花色易凋零，此生虚度恨惊心。 感伤朱泪何所以，细雨断魂不能晴』
里美：这首和歌是小野小町写的吧
里美：这首歌是把逐渐衰老的自己比作 凋零褪色的樱花……
伊芙：不愧是里美同学！ 真是博识！
里美：才、才没这回事呢。 我只是偶然知道而已……
伊芙：其实我一直觉得很奇妙
里美：……什么很奇妙？
伊芙：这两首和歌都在歌颂 凋零褪色的樱花吧？
里美：这么说来，的确是这样的……
伊芙：我以前觉得绽放的樱花非常漂亮
伊芙：不过，在之前那场赏花会上， 我似乎理解到了他们说的意思
伊芙：樱花正因为会凋零，所以才美丽！ 观赏着那片景色，我便理解了！
伊芙：日本的文化真是深奥啊！
里美：呵呵，小伊芙你真的非常喜欢日本。是吧？
伊芙：当然是了！ 我想要更加深入地学习日本之心！
里美：……既然如此，就这么办吧。 明年大家再来一起赏花吧？
伊芙：真的吗！？ 能听到你这么说，我非常高兴！绝对要守约哦！
里美：嗯，我们约好了！ 我觉得，到时候你一定又会发现新的事物了
伊芙：那么，明年什么时候去！？ 我想想，樱花开花是在……
里美：呵呵……不用慌张。 为来年做计划的话，会惹恶鬼嘲笑你的哦？
伊芙：……诶？恶鬼……嘲笑我？ 这、这是怎么回事！？什么意思！？
里美：啊……该、该怎么说呢…… 这是一句日本的谚语……
伊芙：日本居然还有恶鬼啊？ 好厉害！里美同学，好厉害啊！
伊芙：恶鬼嘲笑我……嗯~听起来好可怕啊！ 日本的文化果然很深奥！
里美：（怎么办……我好像让小伊芙 产生了一股奇妙的期待感……）


《憧憬已久的樱花》

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：啊！{{userName}}！ 你来录音棚上班了吗？
伊芙：我接下来也要去录音棚进行练习！ 我们一起去吧！
伊芙：对了，我前些日子去心同学家里 赏花了！ 那真是一段非常愉快的时光！
伊芙：其实呢，我还住在芬兰的时候， 就一直很想欣赏一下日本的樱花了
伊芙：当然了，我以前在照片和电视上看到过。 不过第一次亲眼见到时，真的还是非常感动呢！
伊芙：心同学家里栽满了绽放的樱花…… 现在回想起来，我也觉得那片景色非常梦幻！
伊芙：话说回来，心同学的家真的很大哦！ 你知道吗！？
伊芙：即使是在芬兰， 也很少能见到那么大的房子
伊芙：她说自己家里有许多东西。 而且居然还有日本刀呢……！
伊芙：不过，当时我没能见到……
伊芙：唉……好想看看啊……
伊芙：她说那是历史人物的所持有的刀， 不过最终也没弄明白到底是谁的刀……
伊芙：事到如此，我感到非常好奇啊。 说不定……是个知名的武士！
伊芙：……是啊！下次有机会去玩时， 我一定要看一看！
伊芙：那把刀 一定能斩断飘落的樱花花瓣！
伊芙：……我喜形于色了吗？ 是啊！我玩得非常开心！！ 刚来日本时的那种不安感简直不像是真的……！
伊芙：我之所以会感到不安…… 是因为担心在这里交不到朋友
伊芙：不过，看来那是杞人忧天了！ 我来到日本还没经过太长时间呢， 就已经交到了这么多朋友啦！
伊芙：啊，对了！ 明年我打算邀请芬兰的朋友和日本的朋友 一起进行赏花！
伊芙：我想让芬兰的朋友也来看看
伊芙：日本的樱花……和日本的朋友！
