162_若宫伊芙_R3 满含心意的花束

抽卡台词：是啊，千圣同学已经很——努力了！

《模特与演员的共同点》

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 校门】

千圣：（在图书馆里看书看到这么晚…… 早点回去吧）
？？？：千圣同学！
千圣：咦？好像有人叫我……
伊芙：在这里！
千圣：啊，小伊芙啊。现在要回去了吗？
伊芙：是的。一起回去吧？
千圣：好啊。走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

伊芙：之前的舞台剧非常令人感动！
千圣：谢谢，小伊芙
伊芙：我以前只在电视上看过 千圣同学的表演，所以知道排练过程 那么辛苦之后……真的超级惊讶！
伊芙：每一次排练，都是一场认真的对决啊
千圣：是啊，演员面对面排练的时间是有限的。 不能浪费时间
伊芙：还有一件事让我非常惊讶…… 正式演出时的千圣同学 比排练时表演得更好！ 就像换了个人一样！
千圣：真的吗？这还真是令人高兴的夸奖呢
伊芙：没想到短期间内可以有这么大的变化，我真的非常惊讶！
伊芙：而且，因为千圣同学精湛的演技， 其他演员也像是受到你的影响一样 也提高了很多！
千圣：呵呵，如果是那样的话我很开心。 我也经常受到其他演员的刺激， 觉得自己也必须更加努力才行
伊芙：是这样啊。排练时有特别注意什么吗？ 演技好是有秘诀的吧！
千圣：嗯，是呢……虽然我也是最近才意识到的， 会尽量和其他演员 保持交流
千圣：比如对角色的理解，这一镜头应该怎样配合……
千圣：通过谈话，可以了解到没有注意过的事情， 还会有新的发现
千圣：舞台剧不是单人完成的， 也不像录制电视节目一样可以重新来过， 果然相互理解是非常重要的
伊芙：原来如此！ 每位演员都表现出自己的特点， 所以才完成了一场完美的舞台演出啊！
伊芙：啊，我能够亲身体验真是太好了
千圣：呵呵，你喜欢就好
千圣：小伊芙在工作上没有类似的经历吗？ 比如看到其他模特会对自己产生影响
伊芙：嗯……没怎么注意过呢。 至今为止，我都是一个人 进行模特的拍摄收录的
千圣：是这样吗？为什么？
伊芙：我在芬兰有很多朋友， 但自从几年前来到日本，总是不能融入其中…… 也很少和其他模特说话……
千圣：是这样啊……
伊芙：而且，拍摄基本上只用1天， 和摄影师的交流也很少
伊芙：但是，听过千圣同学的话后，我意识到 自己还有更多可以做的事情！
伊芙：我如果能够带动其他模特或摄影师， 对方的想法说不定也会改变。 也许可以拍摄出更好的照片！
千圣：是啊。加油，小伊芙
伊芙：嗯！ 我会试着改变对模特工作的态度
伊芙：啊，下下周有模特摄影工作， 希望千圣同学能来现场参观！
千圣：嗯，请务必让我参观。 我也有过需要拍摄的工作， 但那和模特的工作完全不同呢
伊芙：其实演员和模特是有共通点的
千圣：共通点？
伊芙：两种工作都需要表演！
伊芙：穿着可爱的服装需要展露笑容， 穿着帅气的服装就必须露出帅气的表情！
千圣：啊，你说得没错呢
伊芙：所以，我想让千圣同学来看我的工作。 看的角度一定会和模特有所不同！
千圣：是呢，我很期待。 如果能把各自在工作中学习到的东西， 运用在PasPale的工作上就更好了
伊芙：是的！


《工作态度》

（登场角色：若宫伊芙）

【商店街】

伊芙：唔，牛奶和鸡蛋，还有……
伊芙：咦，{{userName}}！ 来买东西吗？
伊芙：啊，是这样啊！ 我也正要去超市。 妈妈让我去买东西！
伊芙：要不要一起去？
伊芙：……真的吗？那么一起去吧？
伊芙：在到达超市之前，可以听我说一说吗？
伊芙：之前，我去参观了千圣同学的舞台剧排练……
伊芙：那时发生了一件意想不到的事情！ 你猜是什么？
伊芙：千圣同学的演技遭到了严厉的批评！
伊芙：那可是千圣同学啊？ 你能想象得出来吗？
伊芙：我从没见过千圣同学被警告的样子 所以十分惊讶
伊芙：话语那么严厉…… 如果是我的话说不定会畏缩不前……
伊芙：我认为一边试图理解戏剧导演老师的意图 一边施展好演技是很困难的
伊芙：即便如此，千圣同学还是无数次地重新投入排练
伊芙：我感受到了千圣同学拼命想要做好工作的心情， 所以非常想要为她加油！
伊芙：我认为千圣同学对于塑造出好的作品 非常执着
伊芙：那份执着对于演艺圈的工作来说很重要吧！
伊芙：正因为看到了这些， 我更加想为她加油了
伊芙：我想，一直以来支持我们的粉丝们 也怀有同样的心情吧
伊芙：我对待工作也很认真， 但我认为千圣同学在我之上
伊芙：一定是因为这样，那位戏剧导演才 特意指名千圣同学吧！
伊芙：我必须学习她那认真的态度
伊芙：希望有一天，也有指名我 参加的工作！
伊芙：下一次，我准备问问千圣同学 在工作上最留心的事情！
伊芙：要以怎样的心态和心情 面对工作
伊芙：如果能够了解到这些， 感觉在PasPale今后的活动中也能派上用场
伊芙：千圣同学会怎样说呢？
伊芙：好期待与她对话！ 有千圣同学在真是太好了！
伊芙：能给粉丝们带来更多欢乐的方法， 想和PasPale的成员们一起商量一下呢！
伊芙：提到商量……啊，我想起来了！
伊芙：排练的第二天，PasPale的成员去了咖啡厅， 大家在一起聊了很多
伊芙：千圣同学工作的时候很冷静、可靠， 但是在咖啡店说话时看起来很愉快……
伊芙：我当时觉得千圣同学和我们也没有太多不同呢！
伊芙：似乎见到了千圣同学真实的一面，我感到很高兴
伊芙：是的，千圣同学 和大家聊过之后， 更加频繁地与PasPale的成员说话了
伊芙：我觉得她和大家的距离比以前更近了！
伊芙：我知道了很多不曾了解的事情，每次说话都有新的发现。 这让我感到非常愉快！
伊芙：今后，我想和大家相处得更加融洽， 相互切磋交流，让PasPale变得更好！
