276_若宫伊芙_R4 最周全的招待

抽卡台词：大家所有人 都是我引以为傲的朋友！

《母亲的味道！》

（登场角色：若宫伊芙、今井莉莎）

【伊芙的家】

伊芙：感谢你的指导，莉莎同学！
莉莎：指导……啊哈哈，你不用这么拘谨的
莉莎：不过，你打电话说让我教你做菜的时候，我真的吓了一跳呢~
伊芙：因为我觉得拜托擅长做菜的人是最妥当的
莉莎：啊哈哈，我没那么擅长啦~ 不过，你这么说，我很开心！
莉莎：……那么，你的朋友要来玩，你要举办派对对吧？
莉莎：要做什么样的料理？已经备好材料了吧？ 要是是比较费事的料理，可能会挺困难的……
伊芙：我想做手卷寿司和味噌汤
莉莎：啊，手卷寿司吗。嗯，不错！
莉莎：做那个的话，就只要切好食材就可以了，不怎么花时间的~
伊芙：真的吗！ ……啊，莉莎同学，那我自己一个人也能做吗？
莉莎：一个人？我觉得可以……为什么这么问？
伊芙：我想亲手制作料理招待她。 我感觉这样才能表达我的欢迎之情
莉莎：……这样啊。 好，那我就从旁指点好了
伊芙：好，请多指教！
莉莎：那么，我们先从切食材开始吧~
伊芙：蔬菜，我准备了黄瓜和葱，还有紫苏叶
伊芙：那么，精神集中……若宫伊芙，要上了！
莉莎：……啊，等下等下！ 你为什么要双手拿菜刀啊？
伊芙：我打算把黄瓜一刀两断 就这么摆好架势了，怎么了……？
莉莎：不是让你一刀两断。你看，菜刀要这么拿。 另一只手要握成像是猫咪的爪子一样压住蔬菜
伊芙：好、好的。猫咪的爪子……像、像这样？
莉莎：嗯，黄瓜去两端后再切成一半。 然后再竖着切。注意不要切太薄
伊芙：我、我明白了！我会加油的！
（黑屏转场）
伊芙：……呼。莉莎同学，我准备完毕了！
莉莎：嗯嗯，食材全都弄完了。 米饭也……嗯，软硬刚刚好。海苔也准备完毕了。 辛苦了，这样手卷寿司就准备完成了。
伊芙：是的！还好顺利完成了！
伊芙：接下来就要做味噌汤了。我准备了豆腐、裙带菜和油炸豆腐
莉莎：这个也不是很难。只要准备好配料，煮开就好
莉莎：那么，就用刚刚的手感切配料吧
伊芙：好的！
（黑屏转场）
伊芙：……好。就剩下烧开之后加入味噌了
莉莎：嗯，到这一步了，就没什么好担心的了
伊芙：能做到这一步，多亏了莉莎同学的建议！
伊芙：莉莎同学真的很擅长做菜呢。 是谁教你的呢？
莉莎：是妈妈教我的
莉莎：别看我这样，我其实意外地很喜欢炖菜呢。 然后，我想自己也能做出来，就让妈妈教我了
伊芙：一点都不意外！每个人都有自己喜欢的东西！ 作为日本人，喜欢日本的食物，是值得自豪的一件事！
莉莎：啊哈哈，谢谢。伊芙是个坦率的好孩子呢
莉莎：话说回来，伊芙没学做菜吗？
伊芙：我只学了简单的东西…… 一些代表芬兰的料理
伊芙：等下次回去之后，我打算让奶奶再多教我一些！
莉莎：那么，等你会做了， 也让我尝尝吧~♪
伊芙：好，一定！ 等我会做了， 也会让日本的朋友尝一尝的！
伊芙：……啊，热水烧开了，莉莎同学
伊芙：要把味噌放进去融化吧？ 嗯……是这种感觉吗？
莉莎：没错没错，放进去之后就完成了！ 那么，我们试试味道吧！
伊芙：好的。那我不客气了……！
伊芙：……………………
伊芙：不愧是莉莎同学亲自传授的味噌汁…… 让人放心的温柔味道……
伊芙：啊！莫非，这是妈妈的味道吗！？
莉莎：哎？等一下，我可不是妈妈~！
伊芙：对哦！因为莉莎同学非常擅长做菜，我不知不觉就这么想了！
莉莎：算、算了。能做得这么好吃，太好了呢☆
伊芙：是的！真的谢谢你！ 多亏了莉莎同学，料理准备得非常完美！
莉莎：不用客气。希望你的派对能顺利啊


《更多的日本文化！》

（登场角色：若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：咦？ {{userName}}，你好。 你在喝茶休息吗？
伊芙：其实我也刚刚打工结束！
伊芙：如果方便的话，我能和你一起坐吗？
伊芙：谢谢！ 那我准备一下！
（黑屏转场）
伊芙：久等了，这是热咖啡！
伊芙：说到咖啡， 芬兰人经常喝咖啡
伊芙：无论在家里，还是在工作时， 大家都会喝
伊芙：早上，人们经常在喝咖啡的时候吃豆蔻面包！
伊芙：啊，豆蔻面包是面包的一种！
伊芙：用日本的打比方的话，就是点心面包……吧？
伊芙：就是肉桂卷……之类的！
伊芙：我也非常喜欢豆蔻面包！
伊芙：啊……谢谢你请我喝咖啡！ 这种时候要说……
伊芙：感激不尽！对吧！
伊芙：咦……？莫非不对？
伊芙：啊，对了！前阵子，我在家里举办了家庭聚会！
伊芙：开派对的时候 我在芬兰的朋友Hanne过来玩了
伊芙：明明旅费很贵，她却特地赶来见我……
伊芙：我非常开心！
伊芙：可是……我却对Hanne说了谎
伊芙：我对她说，我来日本之后交了很多朋友 可其实没有那么多……
伊芙：我不想因为没有交到朋友而让她担心 就对她说了谎……
伊芙：不过Hanne发现了我的谎言， 反而更担心我了
伊芙：如果我没说谎 她就不会担心我， 我觉得我做了一件非常对不起她的事情
伊芙：感觉心神不宁的……
伊芙：啊，不过，我已经好好向她道歉，告诉她我说谎了！
伊芙：千圣同学还有香澄同学、花音同学……多亏了大家！
伊芙：如果有一天，她们遇到了什么事情， 希望我能够帮助她们
伊芙：我会把大家的烦恼一刀两断！ 御恩奉公对吧！
伊芙：对了对了，在开派对的时候，莉莎同学教了我菜谱， 我试着做了日本的料理
伊芙：手卷寿司和味噌汤……我还折纸了
伊芙：我还穿上了武士的衣服，试着用日式的方法招待了朋友
伊芙：果然用眼看和亲自做完全不同！
伊芙：不光是武士道，我对日本的文化也更有兴趣了
伊芙：不光是寿司、牛肉火锅、富士山， 日本还有很多出色的文化！
伊芙：比如说……年糕！
伊芙：在派对过后，香澄同学她们说， 下次要做年糕
伊芙：听说年糕是正月必有之物 现在不能马上做，我有些遗憾……
伊芙：我从现在开始就很期待了！
伊芙：正月到来之前，我不光要挥剑练习剑道， 还要用杵练习打年糕！
伊芙：啊，{{userName}} 练习一下和年糕如何？
伊芙：我用杵打年糕，请和面吧！
伊芙：我们两个一起做年糕，一定很开心！
伊芙：不过啊，煮年糕汤、黄豆粉草饼、豆沙粘糕！
伊芙：我现在就开始犹豫要吃哪一个了……！
伊芙：在正月一定要和我一起做年糕哟！ {{userName}}！
