508_若宫伊芙_R2 可爱的吸血鬼

《宴会还会继续》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录制结束后】

【大厅】

伊芙：哇啊……！每张餐桌都摆满了美味佳肴！ 看起来很好吃的样子……
麻弥：而且，从餐具到桌布，都是万圣节的风格。 太用心了……
千圣：花了这么多心思， 来住宿的客人肯定也会很高兴的
彩：嗯嗯！ 到了圣诞节，又会换成其他餐具吧？ 想想就觉得很有意思呢！
日菜：你们看这个！
彩：哇啊……！ 好多可爱的甜点！
麻弥：这张桌子上的甜点好像全是用南瓜做的。 色彩鲜艳，看着就很诱人！
伊芙：南瓜布丁、南瓜挞…… 看上去都很好吃呢！
彩：每种都很美味的样子！ 要从哪种开始吃呢~？
日菜：小彩不可以吃南瓜的食物哦？
彩：为、为什么？
日菜：因为小彩穿的是南瓜主题服装， 吃南瓜的话，就变成吃同类了！
彩：呜呜……你这么一说，我还怎么吃啊……
千圣：小彩，吃的时候要有节制哦
彩：连小千圣都这么说……！
伊芙：大家，大家！ 这个马芬蛋糕松松软软的，太好吃了！
日菜：真的！？ ……哇！里面有草莓酱！
伊芙：嗯！而且甜度不是太高，吃多少都不会腻！
千圣：呵呵，小伊芙，你过来一下
伊芙：怎么了，千圣同学？
千圣：……嘴角沾到草莓酱了哦
伊芙：真、真的吗？ 呜呜，太难为情了……只顾着吃了……
日菜：哈哈，小伊芙刚才的样子， 就像个真正的吸血鬼！
麻弥：再拿一杯红酒的话，可能会更有那个氛围！
伊芙：日菜同学、麻弥同学， 别取笑我了~！
彩：对了！这身服装也不能穿太久了， 大家一起摆姿势拍点照片吧！
日菜：嗯，好啊！ 我是小恶魔啊~要摆成什么样的好呢？
麻弥：呜呜……要摆出符合身份的姿势的话， 就轮到我要难为情了……
（黑屏转场）
彩：好，没问题了！ 等下我会把照片传到聊天群！
日菜：呼……今天好开心啊！ 节目录制也好，现在的宴会也好！
伊芙：呜呜……
麻弥：伊芙同学，怎么了？
伊芙：啊，不是……只是想到万圣节的节目结束后， 今天的工作也该结束了……
伊芙：玩得越是开心…… 和大家告别的时候也就越寂寞呢……
彩：是啊。我们一整天都在一起嘛
麻弥：……咦，你们两个都没听到吗？
彩：嗯？听到什么？
千圣：一会儿还要继续录节目呢，就是原本安排好的 对酒店的介绍，所以今天应该会住在这里哦
彩：咦！？是这样吗。 嘿嘿……沉迷于解谜，都忘了
伊芙：那么，今天大家 可以一直在一起了！
彩：太好了，小伊芙！ 我有好多话想和大家一起聊聊呢！
伊芙：嗯，我也是！ 有好多话想和大家说， 比如千圣同学的精彩表现，还有麻弥同学忍者一般的举动等等！
千圣：呵呵，你们高兴当然可以， 不过工作也要好好努力哦
伊芙：当然！ 大家在一起的话，什么都可以努力！


《梦想的城堡》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

伊芙：唔唔…… 果然很难啊……
伊芙：……啊！{{userName}}，你好！ 对不起，我在想事情，刚才没看到你！
伊芙：你问我在做什么？ 我在调查日本的城堡！
伊芙：我本来就挺感兴趣的，而最近 发生了一件事，令我更有兴趣了
伊芙：之前PasPale全员一起去录万圣节节目， 地点竟然是一家西洋城堡样式的酒店！
伊芙：节目录完后，大家一起在里面转了转， 我那时候大吃了一惊！
伊芙：看到外景车进来的时候大门缓缓开启的样子， 还有石壁那种厚重的氛围，我特别感动
伊芙：可是，房间里面却是正正经经的酒店设计！ 太让人兴奋了！
伊芙：就这样，录节目那天大家住了下来…… 就像住在城堡里一样！
伊芙：在欧洲，有些人会买下城堡 住在里面！
伊芙：能住在真正的城堡里，很厉害吧！
伊芙：然后我就想到一件事！ 在日本， 可能现在也还有人住在城堡里！
伊芙：很遗憾，我现在还没有遇见过……
伊芙：可我也想有朝一日成为一国一城的主人！
伊芙：穿着和服，在天守阁俯视城邑…… 好憧憬啊……
伊芙：买城堡感觉挺难的， 有什么好的方法吗……？
伊芙：……古装剧？ 啊！是啊！就是这个！
伊芙：如果去演古装剧， 就可以当武士，也可以当城主了！ 真是一石二鸟！
伊芙：好，既然如此，就不能坐着不动了！ 我现在就去看古装剧，好好学习一下！
伊芙：{{userName}}， 谢谢你给了我很棒的点子！
