569_若宫伊芙_R3 偶然发现的珍品

《使用方法》

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

【花咲川女子学园1-A教室】

有咲：对不起，我来迟了。我们回去吧……咦？ 怎么没有人在？
有咲：难道说都等不及先走了……？
伊芙：啊，有咲同学！
有咲：伊芙！ 来得正好，你知道香澄她们去哪了吗？
伊芙：啊，香澄同学她们 刚才被老师留下来了，应该会晚一点到哦
有咲：原来是这样，太好了…… 那我在香澄的座位上边看杂志边等她们吧
伊芙：啊，那本杂志！ 这一期应该有刊登我的采访
有咲：诶？啊……是、是这样啊？ 我都不知道呢，哈哈哈
伊芙：这么说来，你之前也有 看过刊登了我报道的杂志吧？ 我很高兴！
有咲：那、那是碰巧的啦！ 买的杂志碰巧有刊登！
伊芙：呵呵，就算只是碰巧我也还是很高兴
有咲：有点不知道该怎么接话了……
有咲：话说这个采访里， 你说最近沉迷收集锦旗， 是真的吗？
有咲：锦旗就是那个吧。 特产店之类的地方卖的三角形旗子吧
伊芙：是的！ 你居然知道呀！
有咲：因为经常在特产店看到嘛。 虽然我自己没买过……
伊芙：不同的地方卖的锦旗 设计样式完全不同，很有意思的！
伊芙：通常锦旗上都会画当地的名胜， 不仅可以拿来送人，自己留作纪念也非常棒
伊芙：每当看到它就会想起当时的回忆， 真的让我很快乐哦
有咲：你是真的很喜欢啊……
伊芙：是的！啊，不过……
有咲：嗯？怎么了？
伊芙：其实是这样的…… 我每次去旅行或者拍摄外景都会买， 所以已经快没地方挂了
伊芙：有好几面已经被我收起来了…… 其实我真的很想把它们全都挂出来的
有咲：啊…… 那些旗子的确挺占地方的呢
有咲：不过这也是没办法的事吧？
有咲：就算收起来了， 你也还是视它们如珍宝啊。 我觉得伊芙并没有做错什么啦……
伊芙：有咲同学……！ 谢谢你
有咲：不、不用道谢啦。我又没做什么
有咲：不过说来也是， 锦旗除了挂起来装饰就没别的用处了呢， 比起用在别的地方，还是收起来更好
伊芙：用处啊…… 这么说来，我都没想过除了装饰 还能用来干什么呢
有咲：不，我也想不出锦旗出来用来装饰 还能用来干什么
有咲：它的形状那么独特，也不能用来包东西…… 要是剪开的话就失去了锦旗的意义了
伊芙：剪掉，包东西……啊！ 那跟其他东西搭配改造一下 怎么样！？
有咲：改、改造……？改造锦旗……？
伊芙：是的！ 比如缝在没有图案的手提包或者披肩上！
伊芙：能展示出自己对那个地方的热爱， 我觉得这个想法非常棒呢……你认为呢？
伊芙：缝到衣服上去应该也很不错呢。 只要是朴素的东西应该都会很搭的！
有咲：好、好有干劲啊！？
有咲：虽然的确感觉挺时尚的， 但也有可能是被她的情绪感染才会这么觉得……
有咲：但再怎么说，把锦旗缝到包包上还是有点…… 难……难以言喻啊……？


《太浪费了》

（登场角色：若宫伊芙）

【咖啡厅】

伊芙：今天人好多哦~ 不知道还有没有空位？
伊芙：嗯？那是…… {{userName}}！
伊芙：{{userName}}，你好！ 我可以跟你拼桌吗？
伊芙：谢谢你！ 到处都坐满人了，真是帮大忙了呢！
伊芙：{{userName}}是在休息吗？ ……原来是这样，真是辛苦啦！
伊芙：我约好了绯玛丽同学和里美同学见面， 但是我自己搞错了碰头的时间……
伊芙：所以我想在她们来之前打发一下时间
伊芙：〜〜♪……呵呵
伊芙：诶？你问我为什么看上去这么高兴？ 我在哼歌吗……？有、有吗？ 我不是故意的，自己都没发现！
伊芙：其实……之前我跟绯玛丽同学和育美同学， 还有里美同学和千圣同学一起参加了 商店街举办的自由集市
伊芙：我拿了一些筷子架和锦旗去卖哦！
伊芙：虽然都是我爱不释手的东西…… 但实在是买得太多了， 完全用不完……
伊芙：所以我就索性把它们拿到自由集市上去卖了
伊芙：买回去的人一定已经用上了吧！ 这么一想就觉得挺骄傲的呢！
伊芙：是的！我也觉得自由集市是一个跟『不要浪费』 这个想法非常匹配的活动。
伊芙：{{userName}}有参加过自由集市吗？
伊芙：原来是这样啊！  自由集市非常热闹……最重要的是，它告诉我们要珍惜物品， 我真的感觉很高兴呢
伊芙：在自由集市上还能看到很多新奇的玩意， 能跟各行各业的人们交流， 实在是太棒了！
伊芙：啊，你知道吗？ 我也捡到了便宜货哦♪
伊芙：很遗憾我现在不能把它拿给你看…… 是一件前面写着『鲣鱼武士』 几个大字的T恤！
伊芙：那是一件结合了鲣鱼片和武士，充满了趣味的衣服， 我非常喜欢呢
伊芙：当我第一眼看到它的时候，我就觉得我必须要买下它了。 简直就是千载难逢的奇遇……！
伊芙：你问那件T恤？ 我现在把它挂到房间里了哦
伊芙：虽然去练习时穿过一次， 但是千圣同学说最好别穿出门…… 这是为什么呢？
伊芙：但是，把它挂起来当装饰我也很满意了。 下次我拍个照片给你看哦！
伊芙：要是下次还有机会参加的话， {{userName}}也一定要来 一起参加哦！
伊芙：我相信{{userName}} 也一定能找到喜欢的东西
伊芙：嗯！到时请让我跟你一起参加！ 我也十分期待呢！
