783_若宫伊芙_R2 农场风格

《手工巡礼》

（登场角色：花园多惠、若宫伊芙）

【手工市场会场】

伊芙：多惠同学，请看！ 这个兔子玩偶似乎是手工编织的呢！
多惠：哇，真的呢…… 这个很像小欧！这个是白白！
伊芙：每一个都很可爱， 让人忍不住看个不停！
多惠：大家都好厉害~ 这里的东西也全部都是手工制作的
伊芙：是的！而且还有很多店， 让人大饱眼福呢！
多惠：啊，这家店里有伊芙似乎会喜欢的小物件呢
伊芙：其实，我远远就看到日式图案的小物件了， 从刚才起就一直很在意！
伊芙：哇啊，多惠同学，快看。 这个钱包的图案好漂亮啊！
多惠：很优雅呢。 像和服的图案一样
伊芙：哈……！！ 这、这是……！？
多惠：嗯，怎么了？
伊芙：多惠同学，请看！ 武士……有武士！！
多惠：哇，真的是武士。 这是怎么做的啊？ 好逼真啊
伊芙：这个强有力的姿势，意志坚定的眼睛…… 刀也做得非常出色！！
伊芙：通过这个人偶， 能感觉到非常强烈的武士道精神！
多惠：伊芙很喜欢这个呢
伊芙：是的！！
伊芙：能做得这么精致， 说不定这家店是专业人士开的呢？
伊芙：我想询问一下店里的人！ 能做出如此出色的武士， 一定很精通武士道！
多惠：可是，店里的人好像不在啊。 这里挂着『外出中』的牌子
伊芙：太遗憾了…… 多惠同学！我们稍后再来吧！ 为了我的武士道，务必要和店里的人聊一聊！
多惠：嗯，好的。 我也想了解一下
多惠：啊，这家店在卖饰品哦。 这个耳环很适合伊芙。好漂亮
伊芙：呵呵呵，我好开心！ 我呢……这个！ 我觉得这个发簪很适合多惠同学！
多惠：也很适合搭配衣服呢
伊芙：是的！ 配合多惠同学的黑发， 一定非常漂亮
多惠：伊芙，谢谢你！ 那么，我就戴着这支发簪参加下一次演出吧
多惠：啊，这块方巾似乎很适合薫同学
伊芙：真的呢！明亮的紫色上面 装饰着闪亮的水钻，非常漂亮
伊芙：那么，这条项链给莉莎同学……
（黑屏转场）
多惠：一挑选适合大家的物品， 就停不下来了呢
伊芙：是的！只是到处逛一逛， 就开心到忘记了时间
多惠：如此说来，大家看到我们制作的东西， 似乎也很开心呢
伊芙：是啊。 大家都笑眯眯的，说作品的种类很丰富
伊芙：而且，多惠同学用纸黏土做的兔子有大有小， 大家都高兴地说很可爱！
多惠：伊芙制作的武士也很受欢迎啊。 大家都说能感受到你的执着呢
伊芙：真的吗？ 幸好我努力挑战了！
伊芙：能接触到兴趣各不相同的人， 真让人开心
多惠：嗯！ 我也遇到很多喜欢兔子的人，好开心
伊芙：看到大家精彩的作品， 我就想要尝试做更多更丰富的东西了
多惠：那就做吧。下次把育美也叫上。 我也想多做一些兔子！
伊芙：那么，多惠同学。 距离看店还有一点时间， 接下来要不要去那边的区域看一看？
多惠：嗯，好啊！


《赠送朋友的伴手礼》

（登场角色：若宫伊芙）

【商店街】

伊芙：啊。你好，{{userName}}！ {{userName}}要去工作吗？
伊芙：原来如此~是来商店街买东西啊
伊芙：我和多惠同学一起 去给育美同学送礼物了，刚刚回来
伊芙：是的！其实，我和多惠同学、美咲同学、莉莎同学、 薫同学一起参加了手工市场
伊芙：我把当时买的东西 当作礼物送给育美同学了哦
伊芙：不瞒你说，是可乐饼挂件！ 是我和多惠同学一起挑选的
伊芙：据说是食品模型， 但看起来非常逼真，我很吃惊呢！
伊芙：啊，对了，还有人在卖武士人偶！ 那个也做得非常棒哦！
伊芙：人偶中还能看出对刀的讲究， 更重要的是，通过武士的表情能感受到武士道！
伊芙：能参加那么精彩的活动，我好开心！ 多亏了育美同学给我提供这次机会
伊芙：因为，那天育美同学告诉我 美咲同学在做羊毛毡， 所以我才能参加那个活动
伊芙：因此，我也想把出色的礼物 送给育美同学！
伊芙：……是的！育美同学收到我们的礼物， 真的非常开心！
伊芙：在手工市场，我接触到了兴趣各异的人们， 还遇到了许多客人！
伊芙：下次我想邀请芬兰的朋友一起去。 我想她们一定会吃惊的！
伊芙：到时候，{{userName}} 也要一起去哦！
伊芙：我很期待！
