971_若宫伊芙_R4 友爱之伞

抽卡台词：大概都是因为当时那句话， 我现在才能有这样的想法！

《那张，这张，全都要》

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绣球花公园】

伊芙：诸位，今天真的谢谢你们了！
伊芙：我不仅欣赏到了美丽的绣球花，还得到了 残心的启发，真的觉得这一天过得心满意足！
沙绫：希望你下次练习的时候一切顺利。 看样子你的心情也舒畅了许多，真是太好了呢
绯玛丽：我也非常满足~！拍了很多漂亮的照片！ 要上传哪张呢~
千圣：拍了很多就会很纠结呢。 我也上传到PasPale的社交网站上吧
花音：既然如此，那这张照片怎么样？ 绣球花被雨打湿的感觉很不错哦
千圣：谢谢。 难得花音帮我做选择，那我就用这张吧
伊芙：花音同学！ 我也拍了好多，请帮我选选哪张好吧！
花音：呼诶诶~小伊芙也要我选？ 这个责任是不是太重大了……？
伊芙：拜托你了！
花音：那么……就选这个吧？ 绣球花叶子上有蜗牛那张
伊芙：原来如此！非常可爱！ 那我就把这张照片——
沙绫：啊，等一下。我觉得这张也蛮不错的。 这张像花窗玻璃的绣球花池的照片
沙绫：这种照片其他地方肯定拍不到
伊芙：的确，确实如此！ 这张也好棒啊……！
绯玛丽：那这张沙绫带过来的绣球花面包的照片呢？ 这个也很可爱是吧？
绯玛丽：我个人最喜欢这张~
伊芙：我非常懂！ 唉~ 每张照片都很出色，很难做选择呢……
千圣：呵呵，小伊芙。 也不用只挑选一张吧？
千圣：如果有这么多想让大家看的照片， 就把它们都展示出来吧
伊芙：原来如此……你说的对，千圣同学！ 那么，我把中意的照片都传上去！
伊芙：那个……这张、这张……还有~
千圣：不用这么着急啦，呵呵
千圣：……不过，幸好提前为下雨做好了准备。 所以我们才能开心地散步呢
花音：我这双雨鞋看来也穿对了。 我早就想穿穿看了
伊芙：啊！说起来！
花音：诶？怎么了？
伊芙：花音同学的雨鞋好好看！ 你不介意的话，可以让我拍个照吗？
伊芙：这个也是我想给大家看的东西！
花音：诶……？这个也要拍吗？我倒是无所谓……
伊芙：机会难得，也请让我给绯玛丽同学的伞拍照吧！ 我也想让大家看看！
绯玛丽：我、我的伞！？ 话说，这把伞很普通啊？可以吗？
伊芙：当然了！
伊芙：那么首先，花音同学，麻烦你过来这边！ 绯玛丽同学先等一下哦！
（黑屏转场）
伊芙：谢谢各位的配合！ 我拍了好多不错的照片！
伊芙：我会传到PasPale的社交网站上的， 请大家务必要看哦！
沙绫：啊，伊芙。 我希望你也能把这张照片传上去
伊芙：诶？哪一张？
沙绫：我现在发你哦
沙绫：因为伊芙很开心地在拍照， 我就把你的样子照下来了
沙绫：我也想让大家看看 打起精神的伊芙的笑容
伊芙：沙绫同学……
沙绫：育美和惠惠都在担心伊芙呢。 看见伊芙的笑容之后，她们俩一定也会开心的
伊芙：嗯！沙绫同学！ 谢谢你！
伊芙：那么！ 就让我把这张照片也一起传上去吧！ 呵呵呵……


《我的特别之花》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

伊芙：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好，小伊芙。 你怎么在这里呀？
伊芙：距离课程还有一段时间，我就来散步了， 然后发现绣球花开了
麻里奈：呵呵，的确美得能让人看呆呢
伊芙：是的！附近的绣球花公园也 开了一大片色彩各异的绣球花呢！
麻里奈：咦~还有那种地方啊。 你是去拍照的吗？
伊芙：没有，我和千圣同学、沙绫同学、花音同学， 还有绯玛丽同学去玩了！
麻里奈：好热闹，好像很开心呢！
伊芙：是的！非常开心！
伊芙：其实，我因为社团活动的事情陷入了烦恼， 大家就带我过去玩，当作散心来着
伊芙：一开始的时候，烦恼还是无法从我脑中离开， 但在和大家愉快的相处之中， 我的心情也豁然开朗了！
麻里奈：我懂你~越是努力不去想烦心事 反而越会陷入烦恼呢~
伊芙：是啊。 忽然就会回想起来……
伊芙：不过，多亏了大家和绣球花， 我的烦恼也解决了！
麻里奈：多亏了绣球花……？呵呵， 那么，现在对小伊芙来说，绣球花是特别的花了呢
伊芙：是的！变成我最喜欢的花了！
伊芙：啊，你们两位知道吗？
伊芙：这是花音同学告诉我的， 绣球花会根据土壤的种类，改变花色呢！
麻里奈：咦~是这样啊！ 我都不知道
伊芙：因此，不光是花的部分， 土壤也非常重要！
伊芙：我也要把根牢牢扎进土壤， 无论是在社团活动还是在工作上都会努力的！ 争取每天都有所进步！
伊芙：然后，绽放出充满感情的美丽花朵！
麻里奈：嗯，小伊芙一定能做到的！
伊芙：诶嘿嘿，谢谢！ 那么，快到课程的时间了，我就……啊！
麻里奈：怎么了？
伊芙：快看！这朵绣球花是心形的！ 形状和颜色都很美……！
麻里奈：哇，真的呢！好可爱！
伊芙：就好像绣球花也在为我应援一样！
