1050_若宫伊芙_R4 枝形吊灯路

抽卡台词：是的！ PasPale会同甘共苦！对吧！

《一起奔跑 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

伊芙：呼唔……大概就是这种感觉吧。 啊，已经到这个点了。差不多该收拾一下了！
麻弥・彩：早上好——！
千圣：早上好，小伊芙。你已经来了啊
伊芙：大家早上好！
日菜：咦，怎么还没开始训练，小伊芙就已经一身汗了啊。 你刚才做了什么吗？
伊芙：是的，我在练习走台步！
伊芙：其实我收到了邀请，下次要以模特的身份参加 一个名为『明星展示会』的活动
千圣：『明星展示会』是那个 超大规模的时装秀活动吧。 真厉害啊，小伊芙
伊芙：嘿嘿嘿，谢谢夸奖！
伊芙：我很久没有走秀了， 所以就想趁有空的时候稍微练习一下
日菜：我都没怎么看过时装秀。 『明星展示会』是什么样的活动？
伊芙：嗯——简单来说， 时装秀就是以模特为焦点， 或者以服装为焦点进行的表演……
伊芙：这次服装秀的重点是展示服装。 而且会从海外邀请知名设计师过来哦！
彩：哎~原来是这样啊！ 小伊芙会穿上什么样的衣服呢，真好奇~！
伊芙：嗯！ 因为现在还没有定下来，所以我也很期待！
伊芙：因为主办方说 『正式演出时也请穿上和这一样的高跟鞋』， 所以我觉得肯定是和这双高跟鞋相衬的帅气服装！
彩：咦！ 要、要穿着这么高的鞋子走路吗？
日菜：好厉害——！这鞋跟都超过10厘米了吧
麻弥：不过，要是伊芙同学穿上这双鞋， 一定会非常帅气吧~
伊芙：嘿嘿嘿。是、是吗？
千圣：不过，走路的时候要适应这么高的鞋跟， 肯定很辛苦吧？
伊芙：是的，我做了许多练习， 生活中也会穿着和正式演出时同样高度的鞋子。 毕竟想要动作优美，就要花费相应的时间嘛
彩：日常生活里都要穿！？ 好、好厉害……
日菜：小彩前阵子参加拍摄的时候， 穿着那么矮的鞋跟都差点摔倒了呢——
彩：你、你看到了！？ 我还以为没人发现呢~
麻弥：啊哈哈，早就暴露了啦，彩同学。 除此之外，还有什么要注意的事吗？
伊芙：我想想……我这次在饮食上也很注意。 毕竟还是希望能将服装最完美的一面展现出来！
彩：哈啊~好厉害啊。 我就总是在拍摄前败给诱惑，偷偷吃些点心呢
千圣：小彩……
彩：今、今后我会注意的。我说真的，小千圣！
彩：总之，小伊芙真的好厉害啊。 如果有什么我能帮上忙的，都可以跟我说哦！
日菜：哎哎——？ 听了刚才的对话，难道有哪个地方小彩能帮上忙吗？
彩：可、可能确实没有吧~！
伊芙：呵呵，谢谢！ 你有这份心，我就已经很开心了！
彩：哎哎，不如我们一起去看正式表演吧！
麻弥：没问题！ 虽然有见过以杂志模特身份工作的伊芙同学， 但我还没亲眼见过她走秀，好期待啊！
千圣：是啊，真令人期待。 小伊芙，加油啊
伊芙：我会的！ 为了不辜负大家的期待，我会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

彩：呼唔~ 今天的训练可真辛苦啊
日菜：嗯，我口好渴~ 要喝哪种饮料呢。嗯——碳酸饮料也不错♪
千圣：那我就喝红茶吧。 小伊芙呢？
伊芙：我喝矿泉水！
麻弥：啊，彩同学。 之前彩同学说很感兴趣的 新品白桃果汁开始售卖了哦！
彩：啊，还真是！ ……嗯~~~但我今天喝这个！
麻弥：哎，喝水吗？ 真少见啊
彩：嗯，我也想和小伊芙喝一样的！
彩：我也要和小伊芙一起控制糖分摄入， 哪怕只是一份心意也好，我想要为她加油
伊芙：彩同学……
日菜：小彩果然很有趣！ 就算小彩变瘦了，和小伊芙原本也没有任何关系的！
彩：都、都说是一份心意了~ 总之，哪怕只是心意，我也想和小伊芙一起加油
麻弥：既然如此，那我今天也喝水吧
千圣：呵呵，那我也喝水吧
日菜：我也来我也来——！ 这样大家都一样了呢♪
伊芙：大家……谢谢你们的心意！ 我会努力让活动成功的！


《一起奔跑 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【明星展示会当天】

【活动会场】

彩：呜呜~我好像紧张起来了~
千圣：小彩会紧张也正常
日菜：哇啊——观众席上也有好多打扮靓丽的人呢。 感觉好激动啊♪
麻弥：每个人都要单独走秀啊。 如果换作是我的话，肯定会很有压力……
千圣：大家安静一点，好像开始了
彩：哇啊，大家都走得好干脆利落，好帅气啊~！ 服装也都很棒
日菜：啊，小伊芙出场了！ 小伊芙，加油——♪
麻弥：日、日菜同学，安静一点
（白屏转场）
彩：哇啊……
日菜：好帅气……！
千圣・麻弥：……
千圣：真是威风凛凛啊。 她每走一步，裙子都会飞扬起来，看起来非常华丽
麻弥：是的……！ 穿着那么高的鞋子，还能表现得如此飒爽……真帅啊
日菜：好华丽的服装啊。我也想穿穿看！
彩：冷酷帅气，很有成熟女性的感觉。 总感觉和我认识的小伊芙不太像…… 小伊芙好厉害……好厉害啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

工作人员：伊芙小姐，你辛苦了！ 设计师也夸你表现得非常好哦
伊芙：嗯，谢谢！ 话说回来，大家动作好慢啊。是发生了什么事吗？
日菜：辛苦了——小伊芙！
麻弥：打、打扰了~
伊芙：你们来了啊，太好了！ 我还以为你们迷路了呢！
彩：小伊芙…… 是和平时一样的小伊芙~
伊芙：咦？怎么了，彩同学？
千圣：呵呵。小伊芙走台步时的表现非常出色， 看上去就像是变了一个人
伊芙：哎哎！？是这样的吗？
日菜：真的就像是变了个人一样哦——！ 怎么说呢，感觉不像是会说“武士道！”这种词的人！
麻弥：哈哈哈……不过在好的意义上， 我们也能够看到伊芙同学不为人知的表情。 冷酷又美丽，看上去非常耀眼哦
千圣：是啊。 服装也非常时尚。 那样的小伊芙很引人注目哦，好厉害啊
彩：嗯嗯！我的目光完全无法 从小伊芙的步伐上移开！
伊芙：谢谢大家。 能听到你们的夸奖，我很开心！ 我今天能够表现得这么出色，也是多亏了大家——
工作人员：伊芙小姐——！不好意思。 待会我们要举办庆功宴，麻烦你过来集合！
伊芙：啊，好的！ 我马上过去！
千圣：那我们就先走了。 小伊芙，今天真是辛苦你了
日菜：辛苦了，小伊芙，回见♪
伊芙：好、好的！ ……
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场外】

麻弥：哎呀~伊芙同学真是帅气呢！ 我完全兴奋起来了！
千圣：是啊。 平时总给人一种可爱感觉的小伊芙 竟然会露出那样冷酷的表情，真是吓了我一跳呢
彩：嗯…… 不过我们都没能多和小伊芙说上几句话呢
日菜：什么什么？ 小彩突然觉得寂寞了？
彩：不、不是的啦。我只是在想，都没能将 今天看完活动后的感想详细地告诉她~
麻弥：嗯，确实是啊。 不过，反正明天我们也会在训练时碰头， 到时候再告诉她吧
彩：是啊……
伊芙：各、各位——！
麻弥：咦，伊芙同学！？
千圣：怎么了？ 你不是去参加庆功宴了吗？
伊芙：那、那个。无论如何，我都想趁现在跟你们道谢， 所以就稍微溜出来了一下！
伊芙：至今为止，我都觉得模特是一份孤独的工作。 但现在，我有了一起控制饮食， 并为我加油的同伴
伊芙：所以今天在走秀时，我才能走得这么开心， 不会觉得是自己一个人在表演！ 真是太谢谢大家了！
彩：小、小伊芙。 太好了……真是太好了~
日菜：真是的——小彩立刻就开始哭了
麻弥：小伊芙。 就算做着不同的工作，我们也是同一个团队的成员。 无论发生了什么，我们都会随时为你加油的
千圣：呵呵，没错
伊芙：没错！PasPale是一起同甘共苦的团队！ 啊，不好意思，我差不多该走了
麻弥：好的，明天练习时再见。 到时候，我们会把你今天的精彩表现好好告诉你的。 对吧，彩同学
彩：嗯！我会先将想说的话总结一下
日菜：哦，又要把笔记本写得满满的了吗~
伊芙：哇啊，我好期待！ 明天也请大家多多关照了！
（黑屏转场）
（背景切换）
