1086_若宫伊芙_R3 通过这双手

抽卡台词：不是这样的！ 我……并不坚强！

《武士道系偶像》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

伊芙：辛苦了！ 我看看时间……太好了，赶上了！
麻弥：伊芙同学，辛苦了。 你之后有什么事情吗？
伊芙：是的！我听说ViViCan要在 今天播出的节目中出场， 所以想找个人陪我一起看
麻弥：啊！是濑理奈同学说的那个节目吧。 说起来，是今天播出呢
伊芙：是的！如果方便的话，麻弥同学也一起看吧？
麻弥：好啊！我今天的工作也结束了，我们一起看吧！
（黑屏转场）
麻弥：哎呀，ViViCan的各位都很努力呢！
伊芙：是啊！ 大家都很可爱，也很优秀， 总觉得……连站姿也变得更加凛然了！
麻弥：确实！大家稍微有了一点自信吧。 谈话环节也很完美！
麻弥：我刚加入PasPale的时候， 每次录制节目就会紧张得不行…… 感觉有些羡慕她们呢
伊芙：但是现在录制节目的时候， 麻弥同学已经成了被成员们和工作人员所依赖的人！ 我们在谈话环节不知所措的时候，你也总是会帮忙！
麻弥：呼嘿嘿， 伊芙同学你们也总是在帮助我嘛！
伊芙：呵呵， 那我们就算是彼此彼此吧！
伊芙：……说起来，濑理奈同学在刚刚的节目中， 自我介绍变成梦想系偶像了呢！
麻弥：之前一会是天使系，一会是妖精系， 最近果然是定为梦想系了啊
伊芙：梦想系偶像，真是个很棒的称号呢！ 对了，我们要不要也想个不错的称号？
麻弥：好像很有趣呢！ 要是有能够体现出我们特色，并且令人印象深刻的宣传语， 或许能让观众更有亲近感
麻弥：而且了解自己的特征和长处是很重要的！
伊芙：那么……麻弥同学的特征和长处是什么呢……？
麻弥：嗯……我的特征 就是器材宅，那就是宅系偶像……？
伊芙：不行！这个词还远不足以 表现出麻弥同学的魅力！
麻弥：诶诶？是吗？
伊芙：麻弥同学的知识和智慧总是能帮助到我们…… 聪慧系偶像怎么样？
麻弥：这样啊……总觉得有些不好意思， 但是感觉能给人留下深刻的印象呢！
伊芙：唔，但是……好像仅仅是这样 也很难说是充分表达出了麻弥同学的魅力！
麻弥：也、也不必这么在意我的事情啦……！
伊芙：啊！演出和录节目的时候……不，其他时候也一样， 麻弥同学也总是若无其事地给我们打圆场
伊芙：这样子简直就是忍者…… 应该是忍者系偶像吧？
麻弥：忍者……！？我是忍者吗！？
伊芙：嗯……对不起，麻弥同学
伊芙：明明麻弥同学还有很多长处， 但是我没法用一个词来概括。 我现在的能力还不够……
麻弥：怎么会！你帮我想了 我自己从没想过的称号，很有参考价值！
麻弥：那这次来想想伊芙同学的称号吧！
麻弥：说到伊芙同学，果然就是武士道。 武士道系偶像……应该是这样吧
伊芙：武士道系偶像……吗……
麻弥：你不高兴吗？ 我觉得这称号很适合伊芙同学……
伊芙：但是，我还在修行中。 ……这样的我能自称为 武士道系偶像吗？
麻弥：当然可以！
麻弥：伊芙同学总是带着信念应对任何事， 面对困难也决不放弃。 完全能称得上是武士道系偶像！
伊芙：麻弥同学……谢谢你！ 但是，要这么说的话，大家都是武士道系偶像！
麻弥：我们也是吗？
伊芙：是的！因为我们至今为止一直在一起， 是共同克服了很多苦难的同伴！ 也就是说，大家都是武士道系偶像！
麻弥：哈哈哈，这么说的话， 好像确实是这样呢
伊芙：嗯！今后也一起 作为武士道系偶像而努力吧！
麻弥：这、这是当然！
麻弥：哈哈…… 结果所有人都变成武士道系偶像了……


《激烈竞争》

（登场角色：若宫伊芙）

【江户川乐器店】

麻里奈：好，事情也办完了，准备回家吧。 ……咦？在那边的人是小伊芙吧？
伊芙：……啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好，小伊芙。你在找东西吗？
伊芙：是的，我在找键盘的教材！
伊芙：虽然现在也有正在使用的教材， 但我觉得应该接触一下新事物！
麻里奈：嗯嗯，这心态很不错哦
伊芙：谢谢！
麻里奈：呵呵，感觉今天的小伊芙格外地有干劲呢~ 发生了什么事吗？
伊芙：是的！ 其实我们的后辈组合最近出道了！
麻里奈：啊啊！没记错的话……是叫ViVidCanvas吧？ 我听小彩她们提过一点
伊芙：没错！ 大家都很可爱， 今后应该会越来越受欢迎的！
伊芙：所以我也必须努力特训， 不能输给她们
麻里奈：这样啊。 那她们现在的势头应该很猛吧！
伊芙：是的，我们一起录制了节目， 立刻就在社交平台上引发热议了！
伊芙：所以在她们出道之后， 我们有一阵子很担心 自己的粉丝会变成ViVidCan的粉丝……
麻里奈：这样啊，后辈很受欢迎的话， 在高兴的同时也会感到不安呢
伊芙：是的……我和彩同学都很担心将来的事情……
伊芙：但是当我听到彩同学说出 『希望大家能相互竞争，然后一起成长』这句话后， 我突然就顿悟了！
伊芙：只要和ViVidCanvas的大家一起切磋钻研， 那些离开我们的粉丝， 也一定会成为我们双方的粉丝！
麻里奈：呵呵，确实。 并没有规定说只能喜欢一个组合呢
伊芙：没错！
伊芙：所以我希望我们能建立良好的关系， 让我们的粉丝能了解ViVidCanvas的优点， ViVidCanvas的粉丝能了解我们的优点！
麻里奈：感觉这样的关系很不错呢
伊芙：我也这么觉得！ 彼此激烈地竞争，然后一起成长……这也是武士道！
麻里奈：那我下次 也去看看ViVidCanvas的演出吧？
伊芙：好啊好啊！ 她们非常可爱哦，请你们拭目以待吧！
