1101_若宫伊芙_R3 天真的期待

《『和』的连锁》

（登场角色：美竹兰、白鹭千圣、若宫伊芙、桐谷透子）

【活动会场】

千圣：大家好。 我是Pastel＊Palettes的白鹭千圣
伊芙：大家好，我是若宫伊芙。 今天，我和千圣同学一起来到了 花咲川Aurum City的活动现场
伊芙：在这场以『和』为主题的活动中， 将展出书法和插花等各式各样的作品， 还会有现场表演
千圣：听起来有很多看点呢
千圣：这次由我和小伊芙一起 为大家介绍活动中的各种内容
千圣：话说回来， 小伊芙好像有一个特别期待的展区吧？
伊芙：没错！ 我在学校里加入了花道社， 作为花道社的成员，这次有个展区是我绝对不想错过的
伊芙：今天，就先从这个展区开始介绍吧！ 希望大家也能跟我们一起看看！
千圣：究竟是什么样的展区呢，我也非常期待。 事不宜迟，我们赶紧出发吧
（黑屏转场）
千圣：这里就是小伊芙推荐的展区了。 机会难得，就让小伊芙为我们介绍一番吧
伊芙：好的，包在我身上！
伊芙：这里是和我们同样身为高中生的美竹兰同学 以及桐谷透子同学负责的， 展示插花与和服的区域！
伊芙：现场正好在进行插花表演。 各位请看！那个大型的插花作品！
伊芙：鲜艳的花朵组成了一颗大爱心的形状。 这个作品不仅俏皮可爱，还能让人感受到力量！
千圣：呵呵，小伊芙也很兴奋呢
千圣：当然，值得一看的不仅是插花
千圣：负责挑选和服的桐谷同学曾经表示， 『这次在搭配服装时注重了两点，既要华丽， 又要能营造出稳重的氛围』
伊芙：原来如此！那句话原来是这个意思！
伊芙：她当时的原话是 『不能让搭配看上去只有超棒这一种感觉， 还要切实地加入休息？的要素！』……
千圣：呵呵……这种独特的说话方式 也算是桐谷同学的武器吧
千圣：而她的这个武器， 似乎在这场活动中毫无保留地发挥了力量。 从刚才开始，我们就一直能听到她欢快的声音，对吧？
伊芙：是的！
伊芙：其实，在这个展区， 还能听到负责和服的桐谷同学带来的 非常有趣的解说！
千圣：也就是说，这个展区能带给我们视觉和听觉上的双重享受。 让我们走近一点看看吧
伊芙：到底能听到怎样的解说呢，真让人紧张……！
（黑屏转场）
透子：大家注意到了吗？ 这次用到的花全都是非常大众的品种哦！
透子：这是玛格丽特花，这是银莲花。 然后这边是……什么来着？
兰：是仙客来，我不是跟你讲过很多遍了吗
透子：对对对！就是仙客来！
透子：说起来，我还买了花语大全呢！ 本来想查一下今天用到的花——
兰：偏题了。 晚点再听你说这些，你先专心解说吧
透子：诶~我才正要讲到关键呢……
千圣：呵呵。她们看起来很开心呢
千圣：如各位所见，哪怕是不太了解插花与和服的我们， 也能享受这个展区所带来的乐趣
千圣：也请各位一定要来这个展区看看哦。 好了，我们该前往下一个……
伊芙：…………
千圣：小伊芙？
伊芙：哈啊……兰同学居然能做出那样的插花作品， 真是让人崇拜呢……！
伊芙：选用大众都很熟悉的花， 还做成了让人感觉亲近的爱心形状……
伊芙：能感受到这两个人 想让我们近距离体会插花之美的心意！
千圣：……嗯，是啊。 我也觉得非常出色
伊芙：是啊！是很出色的『和』之心！
伊芙：『和』之心和武士道也有相通之处。 我也得多多学习才是
伊芙：啊，千圣同学快看！ 那边还有小型的插花作品哦！
伊芙：和现场表演的大型作品不同， 看起来很有意思！ 这个作品也能让人感受到不同的魅力——
千圣：小伊芙
伊芙：哈……！
伊芙：是、是我失态了……！ 对不起，一不小心就兴奋过头了！
千圣：呵呵……各位看到小伊芙这副模样， 应该就能明白这个展区多么有趣了吧
伊芙：真是太难为情了
伊芙：不过，这个展区真的非常棒， 请大家也一定要来看看哦
千圣：愉快的活动才刚刚开始。 我们先进一段广告
伊芙：广告结束后，我们会介绍更多有趣的内容， 敬请期待！
（黑屏转场）
（背景切换）


《逐渐扩散的『和』之心》

（登场角色：若宫伊芙）

【购物中心】

伊芙：{{userName}}，你好！ 居然能在这种地方见到你，真巧啊
伊芙：是的！我是来找插花书籍的
伊芙：其实在前些天，我和千圣同学一起参加了一场 以『和』文化为主题的活动！
伊芙：当时，我们的任务是游览各种展区，然后进行介绍！
伊芙：里面有花道、书法等等各种各样的展区…… 其中还有兰同学和透子同学负责的展区
伊芙：那个展区的主题是想让大家 带着轻松的心态接触插花与和服。 而且办得非常棒！！
伊芙：兰同学穿的和服比平时要更加华丽一些， 她现场完成了心形的大型插花作品哦！
伊芙：顺带一提，她的和服是由透子同学挑选的。 那件和服非常漂亮！
伊芙：在兰同学插花的时候， 透子同学也为观众讲解了花卉的相关知识
伊芙：透子同学轻松愉快的解说搭配兰同学漂亮的插花， 让整个现场的气氛都非常热烈
伊芙：那个场面真的很厉害……！ 绝对不能错过！
伊芙：嗯！所以， 我今天来买插花的书，也是因为受了她们俩的影响
伊芙：这两个人点燃了我对和服和插花的热情， 我想重新学习插花了！
伊芙：……其实，关于这次活动的准备…… 一开始好像并不顺利
伊芙：当时兰同学的目标 和透子同学的目标出现了偏差……
伊芙：兰同学想要重视传统的庄严氛围， 而透子同学想要普通人也能享受活动的明快气氛， 她们俩重视的方向是不一样的
伊芙：两人侧重的部分都很重要，真是个棘手的问题呢……！
伊芙：我也觉得日本传统艺术特有的庄严感非常重要， 但是，能制造出让更多人想要了解这种文化的契机也同样重要
伊芙：所以，我当时都不知道她们会怎么办这次的活动…… 不过，最后她们坦诚地表达了自己的观点，度过了难关！
伊芙：既保留了庄严感，又营造了明快的氛围…… 那个展区融合了她们两个人的意见，非常出色！
伊芙：光是想起她们的现场表演，我就激动得心跳加快……
伊芙：经历了这件事， 我觉得自己又发现了一种新的『和』之精神
伊芙：『理解对方』『摸索通往成功之路』的 和谐精神……
伊芙：我觉得，这也是与我所喜爱的『和』相通的精神
伊芙：我也想通过工作和各种方式的活动 将这份『和』之心的复杂性和重要性 传达给更多的人！
伊芙：当然，在社团进行的插花活动也不例外。 凡事都要靠每一天的积累去不断精进！
伊芙：呵呵，谢谢。 我很高兴能得到你的支持
伊芙：等回去之后，我打算立刻开始练习！ 那我先走了，再见……！
