1533_若宫伊芙_R4 Precious birthday！

抽卡台词：我会教你的，没关系！ 一起努力吧！

《获得祝福的PasPale武士》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

伊芙：各位，谢谢你们今天 在我的广播节目中为我庆祝生日！ 广播室里的装饰真的很棒~！
千圣：你喜欢就好。 我们和工作人员商量后决定采用日式风格哦
彩：小伊芙最近经常在休息室里叠折纸吧？ 还在广播节目中提到过自己迷上了折纸！ 所以大家叠了各式各样的折纸，用它们装饰了广播室~☆
伊芙：是这样啊！ 我很喜欢这个兔子，就把它带回来了
日菜：啊哈哈~那不是小彩叠的猫吗？ 她一开始叠得更有趣！ 尽管如此，这还是她进步后的产物哦♪
彩：等一下，小日菜……！ 只要小伊芙喜欢， 就别管它是猫还是兔子了吧~！
麻弥：啊哈哈…… 这么说来，你说你最近在 寄给伴音同学的信封里也放了折纸吧？
伊芙：是的！ 之前我在信封里放了纸鹤，对方非常开心！ 以此为契机，我开始叠各式各样的折纸了哦！
彩：我也差点就沉迷了哦~ 小伊芙带回来的那个猫非常难叠， 我叠好的时候真的很开心！
伊芙：就是这样！能让彩同学了解到折纸的乐趣，我很高兴。 和大家说过以后， 都说想和我一起叠折纸了……！
伊芙：呃……找到了！ 要不要用这个来叠些什么呢？
日菜：哇啊~！有好多种类~！ 那我就叠这个闪闪发光的外星人吧♪
伊芙：我很喜欢这款折纸！ 从不同的角度看，会呈现出不同的颜色哦！
彩：我要不要再挑战一次猫呢~ 这次得叠得不再像兔子！ 小伊芙要叠什么呢~？
伊芙：叠武士！
千圣：连那种东西都能用折纸叠出来吗？ 小伊芙好厉害呢……！
伊芙：可以的话，大家也一起来叠武士吧？
日菜：啊！我说我说！ 我刚才想到了非常噜♪的主意哦♪ 大家叠一个自己的武士，来玩纸相扑吧？
麻弥：这个主意不错呢！ 刚好有装过蛋糕的空盒子！
伊芙：哇啊~！听起来很有趣！ 机会难得，我们就用各自的代表色 来叠PasPale武士吧！
彩：这个主意可以！ 好~我要叠一个又帅又强的武士~！
千圣：看起来很难，我们也能叠好吗……
伊芙：我来教你们，没问题的！ 大家一起加油吧！


《折纸与乐队相通》

（登场角色：若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：呼~ 今天打工也要加油~！
筑紫：早上好，伊芙学姐！ 咦……？你在做什么？
伊芙：在叠折纸！ 马上就是七夕了，我们要用折纸给店里做装饰！ 不介意的话筑紫同学也一起来叠吧？
筑紫：好啊！好像很有趣~！ 那我去把鸫学姐也叫来哦！
伊芙：鸫同学被她妈妈派出去买东西了， 我们先开始吧？
伊芙：请随意选择这里的折纸！
筑紫：我知道了！ 我经常和妹妹们一起叠折纸，所以很拿手！ 伊芙学姐你最近也经常叠呢
伊芙：是的！我是为了送礼物给芬兰的朋友 才开始叠折纸的，后来就迷上这件事了！ 前不久也和PasPale的大家一起叠了武士！
筑紫：用折纸叠武士！？这也能叠出来吗？
伊芙：是的，意外地简单哦！ 请看，这是PasPale武士五人众的照片！
筑紫：哇啊~！！好棒~！ 正中间的武士有点像兔子呢！
伊芙：呵呵，可爱吧。 这是彩同学叠的武士， 因为头盔的前立啪地伸得很长，所以看起来像兔子
筑紫：头盔的前立指的是哪里……？
伊芙：头盔顶部像角一样的部分！ 就是这个像兔子耳朵的东西哦
筑紫：原来如此，是这个啊！ 不过话说回来，虽然都是武士，但各有各的特点呢！
伊芙：就算用相同的方法来叠折纸， 根据折叠的角度不同，慢慢地叠出来的东西也会发生改变， 非常有趣
伊芙：而且，就连一开始没办法叠好的东西， 只要多挑战几次也能叠好！
伊芙：或许像这样能实际地感受到自己技术上的进步， 也是折纸的魅力所在
筑紫：这点和乐队练习也很像呢！
伊芙：呵呵，确实是这样！
筑紫：也就是说万事都需要练习呢！ 那么七夕节的装饰需要我帮忙做什么呢？
伊芙：我接下来打算叠牵牛星， 就麻烦筑紫同学叠织女星吧！
筑紫：交给我吧！ 对了，我要不要记下叠法回去教妹妹们呢？
伊芙：她们一定会很开心的！
