1596_若宫伊芙_R3 刨冰的精华所在

《Let's☆吉他时间》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【若宫家 伊芙的房间】

育美：嗯？？ 这个问题的答案是什么来着~~呃，呃~~
育美：……知道了！ 是化学键！
伊芙：我写的也是化学键！
多惠：太好了！和我的答案一样！
育美：好耶~！这题之前和小日菜老师 一起学习过！
育美：自从和小日菜老师一起学习后， 育美才明白，『每一天』和『学习』其实是好朋友！
育美：所以，每次解开题目，育美都会觉得我们变得更加亲密了， 真的很开心！
伊芙：『每一天』和『学习』是好朋友……或许真是这样！ 不愧是育美同学呢！
伊芙：只是.……完成暑期作业的道路 还很长……
多惠：嗯。还剩一大半呢。 我肚子饿起来了
育美：育美也是~！ 肚子饿得咕咕叫了~
伊芙：确实已经做了很久的作业了呢。 我们先休息一下吧
伊芙：我今天准备了特别的点心
多惠：诶，真的吗？
育美：哇~是什么是什么！？什么点心？
伊芙：是这个！
多惠・育美：哦哦~刨冰机！ 哦哦~是刨冰机！
伊芙：前几天，我因为工作和PasPale的大家一起去参加了夏日庆典
伊芙：当时，和大家一起吃的刨冰非常美味， 我也想和你们两个一起吃，就准备了刨冰机！
育美：哇啊~~！谢谢你，小伊芙！
多惠：我想快点吃到刨冰！
伊芙：我去准备，你们稍等一下！
（黑屏转场）
伊芙：久等啦！ 那我们就开始吧
多惠・育美：好——！ 嗯！
伊芙：我上了！！ 转动这个把手……
育美：哇~~~！ 刨冰像雪一样落下来了！
伊芙：还远远没有结束哦~！嘿——！
多惠：伊芙，我也想试试！
育美：育美也想试，育美也想试~！
伊芙：那我们就轮流来吧！ 先拜托多惠同学！
多惠：好~看我的~！
多惠：……哦哦~刨刨冰的时候会发出嚓嚓的声音，真好听
育美：嗯！ 嚓嚓~♪嚓嚓~♪
伊芙：嚓嚓~♪
多惠：……做好了！满满一大碗的刨冰！
育美：哇啊~好厉害！这次轮到育美了~！
伊芙：那就请用这个碗吧！
育美：嗯！ 开始了哦~嚓嚓~♪
（黑屏转场）
多惠：三份刨冰，完成~！
育美：好想快点吃哦~~！
伊芙：糖浆我准备了草莓味、蜜瓜味还有蓝色夏威夷味。 请选自己喜欢的口味吧
育美：育美要草莓味的！
多惠：我选蓝色夏威夷味！
伊芙：那我就选蜜瓜味。 洒很多糖浆……呵呵，看起来很好吃♪
伊芙：那么——
多惠・育美・伊芙：我开动了~！
多惠：嗯~！冰得头好痛~~
育美：嗯~~！育美也是~ 但是冰冰凉凉的很好吃哦！
伊芙：吃刨冰然后被『冰到头疼』…… 简直就是日本的夏季一景！
多惠：我懂的~ 不冰到头疼就不算是吃到刨冰了吧？
育美：嗯嗯！ 但是……为什么一吃刨冰就会冰到头疼呢？
伊芙：对啊，这是为什么呢……？
多惠：难道是因为刨冰在和我们说话吗？
育美：或许是这样！ 下次育美去问问小日菜老师吧！
育美：小伊芙，点心真的非常好吃，谢谢你！
多惠：谢谢你，伊芙
伊芙：不客气。 能和大家一起感受夏日气息，我也很开心
育美：冰冰凉凉又好吃，很好地转换了心情哦！ 这下，应该有动力继续完成剩下的作业了！
多惠：嗯！ 啊……但我还是肚子饿
伊芙：这样的话，我还准备了牡丹饼， 把那个也一起吃掉吧！
多惠：太好了~！ 但是在那之前，再吃一口刨冰……
伊芙・多惠・育美：嗯嗯~~！！！


《日本夏天的魅力》

（登场角色：若宫伊芙）

【购物中心】

麻里奈：缺少的用品……应该买齐了吧？ 我们稍微休息一下就回去吧！
麻里奈：咦？站在店前的那个人是…… 喂——小伊芙！
伊芙：是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好！
麻里奈：你好。 你在兴致勃勃地看些什么呢？
伊芙：我在看浴衣！ 每一件都很漂亮，于是就在一件一件地仔细看
伊芙：其实前几天，我穿着浴衣去工作了， 然后我重新认识到了浴衣的美妙！
伊芙：所以，最近只要一有空， 我就经常会来这家店看看
麻里奈：确实每一件都很可爱呢！ 有你喜欢的款式吗？
伊芙：这个嘛…… 我喜欢的款式有很多——
伊芙：在白色布料上印着牵牛花的那一件，看起来很成熟也很漂亮， 这件印着大山茶花图案的也很不错呢
伊芙：如果再配上那边的双面腰带， 就能搭配出适合夏季的颜色
麻里奈：不错呢！感觉很适合小伊芙！
伊芙：谢谢你！ 啊，这边的浴衣应该很适合彩同学和千圣同学！
伊芙：里面那件浅蓝的的浴衣应该很适合日菜同学， 旁边那件绿色的，麻弥同学穿应该……
伊芙：啊，对不起！ 我一不小心就自顾自地说了这么多……
麻里奈：呵呵，没关系的。 话说回来，小伊芙真的很喜欢浴衣呢
伊芙：是的！ 浴衣充满了日本的魅力，我真的很喜欢！
伊芙：我还想再穿自己最喜欢的浴衣， 和PasPale的大家一起工作！
麻里奈：到时候要告诉我哦！ 我一定会看的
伊芙：谢谢！
伊芙：啊，对不起。 差不多要去开碰头会了，我先失陪了
麻里奈：谢谢你和我说了这么多事情
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 下次在CiRCLE见吧！
