1666_若宫伊芙_R3 祝来访者福如东海

《过了新年还是这样》

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

【神社 参道】

伊芙：新年快乐！ 各位观众朋友们，知道我们现在在哪里吗？
日菜：我和小伊芙现在来到了神社， 要在这里进行新年参拜哦——
伊芙：那么，日菜同学！ 我们赶快去抽新年运势签吧！
日菜：OK——！
工作人员：……卡！过了——！
工作人员：下一个拍摄地点很拥挤，我们等人流量少一点再开拍。 在那之前，日菜小姐和伊芙小姐可以去休息一会
日菜：太好了——！那我就去露天摊买烤鸡肉串吧~ 小伊芙你呢？
伊芙：我本来想去祈求考试合格的…… 但是前殿的人也很多呢
日菜：祈求考试合格，小伊芙是要参加什么考试吗？
伊芙：不是！我是想为大家祈福！ 为了给考生们加油打气， 我什么都想做一下！
日菜：这样啊—— 啊，小伊芙，你看这个~
伊芙：要我看日菜同学的包吗？ ……啊！上面挂着我们送你的护身符！
日菜：我把上次小伊芙送我的那个也挂在上面了！ 怎么说呢，一看到这些护身符，我就会噜♪起来
日菜：小彩和小麻弥也说了哦。 『只要一看到护身符就能打起精神来』
伊芙：哇，我好开心
日菜：还有烟花的视频！ 姐姐很喜欢那个呢！
伊芙：纱夜同学喜欢那个？
日菜：嗯，她在学习休息的时候看的，看的时候一直在笑哦。 虽然她本人好像不想让人知道
伊芙：原来是这样啊。 我是觉得只要能稍微帮上一点忙就好……
日菜：帮上了帮上了！ 大家在谈论小伊芙送的护身符的时候， 都非常开心呢
日菜：像小彩，她看参考书的时候总是无精打采的， 但只要一说起护身符就会露出笑容！
日菜：果然小伊芙你们不是一般人呢！
伊芙：不不不，我目前就是一般人而已！ 不一般的是多惠同学和育美同学哦！
日菜：啊哈哈，是这样啊
伊芙：是的！她们两个真的很厉害！
伊芙：只有我一个人的话， 是绝对想不到可喜可贺能量的
日菜：原来是这样，提出可喜可贺能量的， 是她们两个啊~
伊芙：怎么了吗？
日菜：没有，继续说继续说！ 我想听更多关于小多惠和小育美的厉害之处！
伊芙：除此之外~ 被米歇尔咬一下是很可喜可贺的事情 也是她们发现的！
伊芙：还有，我前几天刚知道， 她们把可乐饼和汉堡肉加到了年节菜里！
日菜：啊哈哈哈！ 小伊芙和这么厉害的两个人是同班啊
日菜：这样的话，应该每天都会很噜♪吧—— 我说，你们三个人要不要现在就转校到羽丘来？
伊芙：诶诶！？ 要、要我转校是不是有点……！
日菜：诶——你刚才明明说过 什么都会做的啊——
伊芙：可、可是……呜呜~！
日菜：噗……啊哈哈！我开玩笑的！
伊芙：什、什么，原来是开玩笑的吗…… 太好了
日菜：如果我们还能在一起读一整年书的话， 我可能真的会这样拜托你， 但我马上就要毕业了呢——
伊芙：毕业……
日菜：咦？你是不是觉得寂寞了？
伊芙：没、没有！我没事的
伊芙：对了，你刚才说要去买烤鸡肉串吧。 我陪你，我们一起去吃吧！
日菜：嗯……
日菜：嘿！
伊芙：呀！？ 日菜同学，你怎么突然抱住我
日菜：我分一点活力给你！ 新年的时候，从小伊芙你们那里得到的活力 多得用不完！
日菜：所以……我抱~~~~~~~~！
伊芙：不、不行！ 这是日菜同学的活力，我得还给你！ 我抱~~~~~~~~~~！！
日菜：啊哈哈！小伊芙，我好难受啊——！
工作人员：日菜小姐，伊芙小姐，差不多该动身了——
日菜：好——！ 那我们走吧！
伊芙：我知道了。 剩下的拍摄工作也一起努力吧！
伊芙：……那个，日菜同学！ 收录结束之后，要不要再逛一会露天摊再回去？ 只要一会就好……
日菜：好啊！ 好不容易来一趟，就稍微逛一会再回去吧！
伊芙：好的！


《大家的吉祥物品》

（登场角色：若宫伊芙）

【神社前】

伊芙：……
麻里奈：咦？那边那个人是……小伊芙？
（黑屏转场）
伊芙：……呼，这样就完美了吧。 我也差不多该回去了
麻里奈：小伊芙！
伊芙：啊……麻里奈小姐、{{userName}}！ 新年快乐！
麻里奈：新年快乐。 今年也请多指教
伊芙：我才是要请你们 多多指教！
麻里奈：话说小伊芙，你参拜的时候看起来很严肃， 我能问问你许了什么愿吗？
伊芙：可以，我在祈求考生们考试都能合格！
麻里奈：是这样啊，你之前确实说过要为大家加油呢。 我上高中的时候，也给学姐送过祈求考试合格的护身符~
伊芙：哇，那真是太棒了呢！
伊芙：前几天，我给彩同学和其他考生们 送去了第二个护身符！
麻里奈：啊，我听小多惠说过哦。 是聚集了可喜可贺能量的护身符吧
麻里奈：我听说你们做了很多可喜可贺的事情
伊芙：是的！ 为了替考生们加油， 我们把能想到的事情全都做了一遍！
伊芙：这得完全归功于多惠同学、育美同学…… 还有亚子同学、LOCK同学！
伊芙：我一个人 是没办法收集那么多可喜可贺能量的
麻里奈：呵呵。看来你们从新年开始就创造了美好回忆，真棒呢
伊芙：是的！我还了解了以前不知道的有吉祥寓意的事物， 度过了一个令我非常满意的新年！
麻里奈：诶~了解了新的吉祥事物啊……都是些什么东西呢？
伊芙：是可乐饼和汉堡肉！
麻里奈：什么？ 可乐饼和……汉堡肉？
伊芙：据说这两样东西吃了会让人觉得很幸福， 所以是吉祥的东西
伊芙：我又对日本有了更深的了解。 明年过年，我会提醒自己不要忘记 准备可乐饼和汉堡肉
麻里奈：嗯、嗯，也是呢……？
伊芙：那么，我差不多要去上训练课了，就先失陪了！
麻里奈：啊，那你也会见到PasPale的大家吧？ 麻烦你帮我转告她们一声『考试加油』
伊芙：谢谢你，我想大家会很高兴的！ 那我就先走了！
麻里奈：路上小心。训练要加油哦！
麻里奈：……可乐饼和汉堡肉…… 与其说是吉祥物， 不如说是小育美和小多惠喜欢吃的食物吧？
麻里奈：不过吃到喜欢的东西，确实能让人感到幸福， 或许真的会有『这一年会有好事发生』的感觉呢……
麻里奈：呵呵，我们今天中午也吃点自己喜欢的东西吧
