2264_若宫伊芙_R5 自然微笑

抽卡台词：快看，花都盛开啦！

《花之精灵翩翩起舞 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息中】

【练习室】

日菜：我把大家的饮料都买来了哦~！ 拿着，小千圣的是矿泉水
千圣：谢谢你，小日菜
日菜：咦？大家都在看什么呢？
彩：在看小伊芙带来的时尚杂志哦。 上面刊登了豪华露营的特辑呢
伊芙：我在想，如果能对下次和大家一起去的 豪华露营有帮助就好了！
日菜：我也想看~！
伊芙：当然可以，请便！
麻弥：介绍了好多设施，非常容易理解呢。 你们看，这个设施好像还配有桑拿房哦
千圣：小型桑拿房建在户外呢。 『预约制，随时都能使用』……
伊芙：生火工具也由设施提供呢。 真的什么都不用带就能去！
麻弥：毕竟是豪华露营嘛。 和普通露营不同，准备工作少，可以轻松参加，这正是它受欢迎的原因。
麻弥：这次由于日程安排， 先尝试选择了方便快捷的一日豪华露营， 不过以后也想试试搭帐篷过夜的露营呢
千圣：嗯，是啊
彩：露营的时候就拜托你了哦，小麻弥！
麻弥：好的，包在我身上！
日菜：哎，快看！ 好像在这个设施看到的星星非常漂亮呢
麻弥：这里是很有名的天文观测地点。 附近还有露营地， 我也一直想着什么时候能去呢
千圣：虽然是个很漂亮的地方，但会不会有点远？ 当天往返恐怕有困难吧
日菜：这样啊~真遗憾
彩：嗯……可以当天往返，又很漂亮的地方…… 实在很难找呢
伊芙：啊！这里怎么样？
彩：哇，好漂亮的花田！
麻弥：真的呢。最佳观赏季节是…… 啊，不正是现在这个时候吗！
日菜：而且还有可以自选的蛋糕套餐！ 我也觉得这里不错呢~
千圣：距离也是……嗯，应该没问题。 选这里可以吧？
彩：那就决定是这里了！
伊芙：哇~谢谢！ 我好期待啊！
彩：谢谢你找到这么好的地方，小伊芙！
日菜：好~让人感到噜♪的地方也找到了， 接下来继续努力练习吧~！
一同：好~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪华露营当天】

彩：哇~！快看快看，太宽敞了~！
伊芙：真的呢。或许比练习的场地还要大！
日菜：哎，快看~！冰箱里放了好多东西！
麻弥：有轻食三明治……这边是烧烤的食材呢。 肉和蔬菜都切好了，只要烤熟就行了！ 哎呀~准备得真周到啊
千圣：大家先打开行李，把需要的东西拿出来吧
伊芙・彩：好~！
伊芙：麻弥同学，那个东西带过来了吗？
麻弥：噢，是咖啡研磨机吧。 当然带了！
伊芙：哇~谢谢你！
彩：诶，什么什么？
麻弥：伊芙同学拜托我带了 露营用的便携式咖啡研磨机过来
伊芙：然后我就…… 锵~！还带了从羽泽咖啡店拿来的咖啡豆！
日菜：是要现磨豆子泡咖啡吗？ 感觉好专业~！
麻弥：机会难得，就在外面的篝火上烧水， 大家一起喝咖啡吧！
千圣：真棒呢。 谢谢小伊芙和小麻弥
伊芙：不用不用，能让大家开心，我也很高兴！
日菜：那我们快点去生篝火吧！ 今天想做的事有很多，不快点行动可不行！
日菜：小伊芙，走吧~！
伊芙：好的，我也一起来！
千圣：小日菜、小伊芙，先打开行李…… 已经走掉了呢
麻弥：她们俩特别期待今天呢
彩：呵呵。我们也不能输给小伊芙和小日菜， 要好好玩个够呢！
麻弥・千圣：是啊 嗯


《花之精灵翩翩起舞 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【露营设施】

日菜：嗯~咖啡好香！
麻弥：用现磨咖啡豆泡出来的就是好喝呢
千圣：大家，午饭准备好了哦
彩：虽说只是打开放在冰箱里的便当盒而已。 没想到真的能空手来露营，真是太厉害了
日菜：哇~便当盒里装了这么多东西啊！ 噜♪起来了
伊芙：彩同学、千圣同学，请用咖啡！
千圣：呵呵，谢谢。 确实很香呢
彩：真的！ 小伊芙，谢谢你！
彩：那么，大家一起……
一同：我开动了~！
彩：啊唔……！嗯~真好吃~！
伊芙：培根生菜番茄三明治里的培根切得很厚…… 生菜也脆脆的，好好吃！
日菜：啊，还有水果！ 我来吃了它~
千圣：水果是甜点，不是应该最后吃吗？
日菜：诶~是吗？ 但是看起来好好吃，我要开动了~！
千圣：唉，小日菜真是……呵呵呵
彩：还有调理过的蔬菜做的沙拉哦。看起来好好吃~
伊芙：啊……！彩同学，你脸上沾到酱汁了
彩：诶！真、真的吗？
伊芙：不是那边……好了，擦掉啦！
彩：小伊芙，谢谢你~！
日菜：对了，我想做些露营时会做的事， 于是带了棉花糖来！
伊芙：真不错！这可是露营的标配呢！
日菜：之前听小麻弥说烤一下特别好吃， 我就一直想试试。这个，直接串起来就行吗？
麻弥：嗯，可以的！ 夹在饼干里也很好吃哦。 准备的那些零食里就有吧
彩：和便当盒一起拿过来了！ 给，这个
日菜：哇~绝对很好吃！ 烤吧、烤吧！
伊芙：好！
（黑屏转场）
彩：哈~吃了好多啊。 肚子都鼓起来了……！
千圣：小彩，晚上的烧烤还能吃得下吗？
彩：哇~对哦！ 到晚上前能消化吗……
日菜：这种时候……运动一下就好啦！
伊芙：那就正好散散步，去看花田怎么样？ 我觉得日落前去比较好！
日菜：不错嘛~走走走！
伊芙：啊，日菜同学，请等一下！
千圣：小日菜、小伊芙。跑太快很危险哦！
麻弥：这两人明明才刚吃完饭，却这么有精神呢
彩：就是啊~
千圣：呵呵。我们就慢慢走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林】

麻弥：我记得花田应该就在这附近……
彩：喂~小日菜~！小伊芙~！
伊芙：大家~来这边！
日菜：快点快点！非常漂亮哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：请看，全都开花了！
麻弥：……！
彩：小伊芙，好漂亮……！
千圣：简直像花仙子在跳舞一样呢
伊芙：？大家怎么了吗？
彩：嘿嘿，太漂亮了，不知不觉就看入迷了
伊芙：我懂！这片花田真的非常美呢
麻弥：伊芙同学，不是这样的――
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：嘿！
伊芙：呀！？
日菜：诶嘿嘿，我做了个花环。 小伊芙戴着很合适！
伊芙：哇~谢谢你！
彩：真的非常适合呢。 ……啊，对了。大家一起拍照吧！
彩：唔……手机、手机……咦，不见了！？
彩：啊……说起来，可能还放在小屋里呢……！
伊芙：彩同学，拍照由我来拍，之后再发给大家！
彩：嗯。谢谢你，小伊芙！
伊芙：那么，大家请集合一下！
伊芙：要拍了哦……3、2、1――
（白屏转场）
（背景切换）
