2304_若宫伊芙_R5 兴奋的试穿时间

抽卡台词：很期待会拍出 什么样的作品！

《憧憬的古装剧》

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

千圣：那么， 我们开始讨论古装剧的剧本吧
伊芙：好！但是在那之前请让我说一句…… 千圣同学本来就很忙，但你不仅担任了导演， 还愿意接下编剧的工作，真的非常感谢你
千圣：毕竟只是短剧，算不上什么大工程。 你不用放在心上
千圣：不过既然决定要做，我就会全力以赴。 小伊芙也要多提意见哦
伊芙：好的！请多指教！
千圣：首先我想问一下…… 小伊芙想拍什么样的古装剧呢？
伊芙：那当然是像『流浪剑客人情传』这样 充满武士道精神的古装剧！
千圣：…………这样啊
伊芙：怎么了？
千圣：一听到那个剧名，我还是会觉得不好意思
千圣：虽然因为小伊芙经常提起， 我已经比之前要习惯了许多……
伊芙：怎么会，你不用觉得害羞！ 千圣同学的演技非常出色！
千圣：谢谢。虽然我也对自己的工作感到自豪， 但那毕竟是小时候的事了，难免还是会……你懂的
千圣：小伊芙应该也有过吧？ 被人说起小时候的事情就感到难为情的经历
伊芙：小时候的事情吗……
伊芙：妈妈总说我以前不管去哪里都想牵着她的手， 每次听到我就会有点不好意思
千圣：哎呀，我觉得那是非常可爱的小故事哦。 下次要不要在广播里聊聊看呢？
伊芙：还、还是算了吧！ 而且我现在什么地方都可以一个人去了！
千圣：说得也是呢。 想必你的父母也很放心吧。 还是说，会有点寂寞呢？
伊芙：唔……不知道呢…… 光是想想就觉得有点难为情了
千圣：呵呵，抱歉。 那我们回归正题吧
伊芙：那个，关于我要饰演的主角设定， 我已经想好了
千圣：这样啊。请务必说给我听听
伊芙：嗯！ 那我来说明一下！
伊芙：主角出生在地方藩，是家中的次子， 自幼便展现出了过人的剑术天赋
伊芙：但是！ 他被卷入继承人之争，因莫须有的罪名被逐出藩地，成为了浪人——
（黑屏转场）
伊芙：——大概就是这样的感觉，你觉得怎么样？
千圣：始终贯彻自己的信念…… 嗯，我觉得不错
千圣：虽然出身悲惨， 却仍然重情重义地活着的主角…… 这样的设定很有魅力
伊芙：听到你这么说，我很开心！
伊芙：不过，这个设定多少也受到了我以前看过的各种古装剧的影响， 说起来有些不好意思呢……
千圣：这部作品本来就是由你喜欢的内容构成的， 你不用放在心上
千圣：而且，能把设定构思得这么细致 是一件很了不起的事哦。 我真切地感受到了你对古装剧的热爱
伊芙：谢谢你！ 当然，这确实是因为我喜欢古装剧……
伊芙：但更重要的是，曾经有粉丝对我说过，希望有一天能看到我 出演古装剧，我想把现在能做到的最好一面展现给大家
伊芙：这么一想，就会这个也想试试，那个也想试试， 点子一个接一个地冒出来……
千圣：呵呵……那我这个演古装剧的前辈， 可得拿出更多干劲来了呢
伊芙：请多指教！
千圣：主角的设定我明白了。接下来我们围绕主角 来好好商量一下故事要如何展开吧
伊芙：嗯！我考虑了几种展开方式…… 但作为编剧，千圣同学觉得 哪种展开方式更适合这个主角呢？
千圣：这个嘛……这次是短剧， 结构不宜太过复杂
千圣：既然是单集完结的故事， 那惩恶扬善的类型应该会很契合主角的设定吧
伊芙：我也是这么想的！这可是古装剧的经典设定呢！
千圣：这样的话，反派的存在就变得很重要了呢
伊芙：说到反派……那就是恶霸官爷了对吧？
千圣：没错。观众容易理解， 形象也很鲜明
伊芙：那么，这个方案如何？
伊芙：恶霸官爷因为一件偶然发生的事，看上了茶馆老板的独生女， 便指使手下的商人，想把她绑走
伊芙：最后主角漂亮地粉碎了这个阴谋！
千圣：不错呢。虽然是经典套路， 但既能立住主角的形象，角色安排起来也很有意思
千圣：呵呵，比如小日菜， 感觉就会很投入地来演这种反派呢
伊芙：确实！我已经能想象到那个画面了！
千圣：商人这个角色，需要很会周旋、见机行事才行。 这样的话……小麻弥是不是正合适？
伊芙：是的，我也是这么想的！
千圣：在幕后和小日菜联手的小麻弥…… 看来会是个相当棘手的对手呢
伊芙：是的……不过，敌人越强， 主角的正义之火才会燃烧得越旺！
伊芙：然后，女主角大概会由彩小姐来担任， 关于这个角色，我也有些事情想和你商量……
千圣：稍等一下。 我的备忘录已经写满了……
千圣：嗯，好了。请继续说吧
伊芙：好的！故事的开端是， 女儿像往常一样在茶屋帮忙——
（黑屏转场）
（背景切换）


《互赠幸福》

（登场角色：若宫伊芙）

【车站前】

伊芙：麻里奈小姐！ {{userName}}！
麻里奈：啊，是小伊芙。 辛苦啦！
伊芙：辛苦了！ 能在这里遇到你们，真巧呢
麻里奈：真的呢。 我们刚开完碰头会，正要回去，小伊芙你呢？
伊芙：我也是刚开完广播活动的碰头会， 正准备回去！
麻里奈：呵呵，原来我们都是刚开完会准备回去啊
麻里奈：啊！我听小彩说了哦。 你要出个人DVD了对吧？恭喜！
伊芙：谢谢……！
伊芙：DVD这件事预定会在下次广播活动中公布， 所以我现在就很期待粉丝们的反应了！
麻里奈：那这么说，今天的碰头会就是……
伊芙：是的！我刚和工作人员们 讨论了要用什么方式来公布这件事！
麻里奈：那真是很有意思的碰头会呢。 粉丝们也一定会非常开心的
伊芙：如果真是那样就太好了！
伊芙：这次企划由我来担任先锋， 一开始我也感受到了不小的压力……
伊芙：但现在，已经只剩下 想要快点让粉丝们看到的心情了！
麻里奈：呵呵，这是不是说明成品内容已经让你这么有自信了呢？
伊芙：嗯，当然了！
伊芙：从企划到录制， 成员们都全力协助了我…… 因此，这部作品凝聚了大家的心意！
麻里奈：虽然是小伊芙的个人DVD， 但同时也是PasPale五人共同的作品呢。 这种感觉真美好啊
伊芙：正是如此！ 也正因为这样，我才希望能有更多更多的粉丝 来观看这部作品
麻里奈：小伊芙总是把粉丝 放在第一位呢
伊芙：是的！从我还是个新人偶像的时候开始， 一直支持着我的就是粉丝们
伊芙：不论是广播这种全新的工作，还是TIS的舞台…… 我能坚持下来，都是托了粉丝的福
伊芙：所以……虽然可能有些冒昧， 但我希望，能通过这次企划回报大家的心意， 哪怕只是一点点也好
麻里奈：呵呵，能被小伊芙这么挂念着， 粉丝们真是幸福呢
伊芙：诶？有那么多人一直支持我， 我才是更幸福的那一方！
麻里奈：我想，这大概就是一种相互的关系吧。 听了小伊芙的话，我就有了这种想法哦
伊芙：如果真是那样的话……我会非常开心！ 因为我希望粉丝们也能感受到 我一直体会到的那种『被人挂念的幸福』！
麻里奈：嗯。听你这么一说， 我们也更加期待DVD的发售了
伊芙：谢谢！ 发售的时候，还请多多关照！
