2357_若宫伊芙_R4 幸福满满的年糕小豆汤

抽卡台词：年糕小豆汤啊！ 很有新年氛围，真不错！

《心如止水的境界》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：新年也快结束了啊~ 结果我就只是在家悠闲地待着而已~
麻弥：啊哈哈，我也是。 不过，这也算是一段很奢侈的时光呢
千圣：说起来，小伊芙和花音 一起去收集御朱印了吧？
伊芙：是的！感兴趣的话，要看看照片吗？
日菜：要看要看~♪
日菜：噢~小多惠她们也一起去了啊~
麻弥：人还挺多的呢
伊芙：是的！ 多亏了大家，我过了一个非常热闹的新年！
彩：御朱印好帅气啊。 我记得，每个神社的设计都不一样对吧？
麻弥：是啊。 这好像也是吸引大家去收集的动力
千圣：我还听说， 最近有的神社 还会和一些角色进行联动
日菜：哦~是这样啊！
伊芙：呵呵。御朱印册也有很多不同的设计， 我挑选的时候还犹豫了很久
伊芙：而且，我事先还查了 神社的由来和供奉的神明， 连当地的历史都能了解到，真的很有意思！
千圣：看来以御朱印为契机，你学到了不少知识呢
彩：嗯。听了小伊芙的话后， 我也想去试试了！
彩：毕竟修学旅行去寺庙和神社的时候， 我也玩得挺开心的！
伊芙：真的吗，彩同学！ 那下次我们一定要一起去！
日菜：诶~就你们两个人去也太不公平了~！ 难得有机会，就PasPale全员一起去嘛~！
麻弥：呵呵，大家一起去感觉也会很有趣呢。 光是想想就让人兴奋不已！
千圣：收集御朱印确实很不错， 正好小伊芙也刚开始尝试呢
日菜：啊，对了！我想试试那个！
日菜：穿上正式的演出服，游遍四国八十八所…… 没错，就是朝圣之旅！
伊芙：朝圣之旅也太棒了！ 我一直想着，总有一天要去挑战看看！
彩：哇~！等等等等！！ 难度一下子提得太高了吧！
麻弥：而且朝圣之旅， 就算开车也得花上两周左右吧……！
千圣：……希望将来能有那种外景企划呢
日菜：不行吗~ 我还觉得这是个好主意呢~
麻弥：要不然就更随意一点， 去巡游神社佛寺怎么样？
麻弥：就算不是附近，也可以开车远行！
日菜：好主意~那我们就找找 能带来震撼体验的寺庙之类的地方吧！
日菜：既然要做， 就要选大家都没体验过的，那样才更有趣！
彩：震撼体验吗…… 比如吃修行素斋？我偶尔会在社交平台上看到
千圣：还有，能进行数码戒断的宿坊也很有名呢。 不过对小彩来说可能会很难熬
彩：呜呜……不能碰手机可能确实会很难熬……
伊芙：那我想试试修行！
麻弥：修、修行吗！？
彩：难道是去瀑布下打坐之类的……？
伊芙：不，没有那么严格。 我查到的是以坐禅为主
彩：太、太好了…… 不过，坐禅好像也很辛苦呢
日菜：那个必须一直保持安静才行吧？ 大家坐禅的时候都在想些什么呢？
千圣：我想那正是为了摒弃杂念、 集中精神才进行的修行
伊芙：没错！目标就是达到心如止水的境界！
日菜：这样啊~不过什么都不做，可能会有点无聊呢
彩：呜呜，我好像也没自信呢…… 感觉会想些多余的事，然后被『啪』地打肩膀
麻弥：在那种情况下，越是想要集中精神， 反而越容易冒出许多杂念呢
日菜：小伊芙要是去修行的话， 说不定也会兴奋得笑出声来！
伊芙：我、我想我应该不会那样！ ……大概吧
千圣：呵呵，五个人的反应好像完全不同呢
麻弥：啊哈哈。这么一想，感觉都能做成节目企划了
伊芙：啊！那不如马上写成企划书， 提交给『快乐综艺TV』……
彩：诶诶，真的要去修行吗！？
千圣：这股热情……说不定哪天真的能实现呢


《开门红的一年》

（登场角色：若宫伊芙）

【住宅区】

麻里奈：哇，风好大啊。 今天感觉也会很冷呢……
麻里奈：……咦，小伊芙？ 你好！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！
伊芙：新年快乐。 今年也请多多关照
麻里奈：嗯，新年快乐。 我们才要请你多多关照呢
伊芙：呵呵。新年伊始就能见到你们，我真的很开心。 麻里奈小姐你们已经开始工作了吗？
麻里奈：嗯，年末年初的时候已经好好休息过了。 而且新年一开始，预约就排满了！
伊芙：哇，那真是太好了！ 看来今年CiRCLE也会很热闹呢！
麻里奈：小伊芙，你们新年休息的时候， 是不是一起去收集御朱印了？
麻里奈：我之前听小七深和小花音提起过哦
伊芙：是的！ 那是一次非常有意思的体验
伊芙：这是当时的照片， 我们玩得非常开心！
麻里奈：哇，御朱印好漂亮呢。 这边这张是……咖啡厅的照片吗？
伊芙：嗯！我吃了年糕小豆汤。 那种让人安心的甜味真的特别美味
伊芙：我正打算下次和鸫同学提议， 看看羽泽咖啡店要不要也推出新年限定菜单！
麻里奈：呵呵，在那种地方吃年糕小豆汤， 总觉得别有一番风情呢~
伊芙：还有，这张照片是…… 在神社发现的可爱坠饰！ 还有很多别的——
伊芙：……啊！ 对、对不起！话题完全从御朱印上跑偏了！
麻里奈：完全不用介意哦。 每张照片看起来都很开心，光是看着就让人兴奋起来了
麻里奈：而且我觉得，不只是收集御朱印本身， 连整个过程都能乐在其中，这一点真的很棒
伊芙：是的！多亏有大家一起， 我才能度过一个这么美好的新年！
伊芙：我们还约好下次再一起去，所以现在就开始期待了
麻里奈：呵呵。看来开了个好头， 今年应该也会是美好的一年呢
伊芙：一定会的！ 我们彼此都要让今年也成为美好的一年！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们听我说这些！
麻里奈：我们才是。 以后也要和我们分享哦
