2407_若宫伊芙_R4 寻觅话语

技能名称：满怀感谢与敬意
抽卡台词：我是来找 作词资料的

《写了又改，改了又写》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【回家路上】

麻弥：拍摄辛苦了。 接下来应该是休息时间吧？
伊芙：是的！难得有一段完整的时间， 我打算用来想想该怎么作词！
麻弥：这样啊。进展怎么样了？
伊芙：嗯……写了又改， 可以说是进两步退一步的感觉
麻弥：我也差不多是这样。 让我深切感受到，作词比想象中要难呢
麻弥：不过，正因为难，才更有乐趣
伊芙：没错！ 正因为难，才更有挑战性！
伊芙：而且，前几天看了大家的歌词， 受到了很大的启发，所以我现在充满了干劲！
麻弥：我懂！大家的切入点都很有个性， 每一首都让人期待成品
伊芙：是啊！
伊芙：对了……麻弥同学之前说过， 会利用写专栏的经验来作词，对吧？
麻弥：是的，没错
伊芙：具体是什么样的方法呢？ 我很想参考一下！
麻弥：当然可以。是这样…… 可能以前也提过一些——
麻弥：为了搜寻专栏的题材， 我平时就尽可能张开天线去接收外界的信息
伊芙：天线？
麻弥：是的，比如……你看那边的花坛， 开着白色的花
伊芙：哇，好可爱的花！
麻弥：然后，再往上看一点……
伊芙：啊，猫的招牌！ 像剪纸一样，非常时髦
麻弥：呵呵，是的
麻弥：像这样有意识地观察城市的风景， 常常会有意想不到的发现
麻弥：把这些发现记下来， 之后往往能派上用场
伊芙：原来如此……我听说过你会把有用的素材记下来， 没想到寻找素材也有这么多讲究！
伊芙：不愧是麻弥同学，真是随时准备着战斗啊！
麻弥：没那么夸张啦…… 不过，我确实保持着一种 『始终和粉丝们在一起』的心态
伊芙：这是什么意思呢？
麻弥：只要保持一种『正和粉丝们一起走在街上』的感觉， 很自然就能想到 『介绍这个的话大家应该会很高兴吧』之类的
麻弥：得益于这种视角， 我才能发现那些独自一人时无法察觉的事物
麻弥：我觉得自己的兴趣范围也因此变得更广了
伊芙：太厉害了……！ 麻弥同学，你竟然有这样的技巧！
麻弥：说到底也只是感觉层面的东西啦
麻弥：但也正因为如此，这次作词我也希望 能和粉丝们分享日常生活中的风景和心情
伊芙：原来如此……！ 难怪麻弥同学的歌词给人一种 你就在我们身边的感觉呢
麻弥：虽然还有很多不足，但如果 能让你有这样的感觉，我觉得很开心
伊芙：不，麻弥同学真的非常厉害！ 我学到了很多！
麻弥：哪里哪里，从我的角度来看， 伊芙同学也很厉害
麻弥：像那样把世界观如此鲜明地体现在歌词里， 不是一般人能做到的
伊芙：谢谢。 但我的表达方式还不够理想……
伊芙：光是感谢之情， 就有无数种表达方式
麻弥：确实，直接表达还是间接表达， 给人的印象会完全不一样呢
伊芙：是的。我想在这之中找到最能传达心意的表达方式…… 一词一句都仔细斟酌
伊芙：就像看古装剧时， 台词说得干脆利落也会显得很酷！
麻弥：呵呵……伊芙同学果然很厉害呢
麻弥：我能这样愉快地和伊芙同学聊天， 也是多亏了你努力学习日语
麻弥：不仅如此，你还挑战作词， 这真的非常了不起
伊芙：不不，没有这回事……！ 大概只是因为太喜欢了吧
麻弥：即便如此，一直保持积极向上的态度去学习， 也不是谁都能做到的
麻弥：我发自内心地尊敬你，伊芙同学
伊芙：麻弥同学…… 我能在PasPale努力到现在，都是多亏大家！
伊芙：啊……更准确地表达我心情的话应该是……
伊芙：感激不尽！
麻弥：呵呵。写完前我们应该都会经历不少困难， 但能这样互相商量着前进真好
伊芙：是的！让我们一起继续努力吧！


《对重要粉丝的感谢》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：{{userName}}，谢谢你打扫。 这样应该能轻松一阵子了吧？
伊芙：辛苦了，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：咦，小伊芙。 今天有预约吗？
伊芙：不，不是因为预约， 我是来向麻里奈小姐你们道谢的！
麻里奈：道谢……？我们做了什么吗？
伊芙：千圣同学和日菜同学告诉我， 你们听了PasPale的迷你专辑！
伊芙：这让我非常开心…… 所以我想直接来道谢
麻里奈：诶，但我们只是享受了音乐而已哦？
伊芙：不，如果没有粉丝们的存在， 这张专辑是绝对无法完成的
伊芙：当然，平时的活动也是一样……
伊芙：特别是这次，歌词的主题是『对粉丝们的感谢』。 所以我更强烈地感受到了那份心意
伊芙：因此，所谓的粉丝，其中自然也 包含了麻里奈小姐你们啊！
麻里奈：……所以你才特意跑来一趟？
伊芙：是的！虽然我在活动中、社交网络上、广播里都表达了感谢……
伊芙：但对于能直接见面的人， 我想尽可能面对面地说
麻里奈：这样啊。呵呵，真有小伊芙的风格呢
麻里奈：从歌词中也能感受到你这种对于心意的珍惜
伊芙：诶嘿嘿，能得到你的认可，我很开心……！
伊芙：当确定主题是『对粉丝们的感谢』时， 我真的非常期待……
伊芙：但真正开始写的时候，才发现感情太满， 不知道该怎样装进歌词里，这让我非常苦恼
伊芙：不过，听到你说感受到了我的心意， 所有的努力都值得了！
麻里奈：呵呵，听你这么一说， 我又想重新听一遍专辑了
伊芙：请务必多听几遍！ 相信你们会更理解我们的心情！
麻里奈：我会的。我也会在大厅里播放这张专辑
伊芙：非常感谢！ 那以后也请多多关照！
