event255-03 第２话 没什么可犹豫的吧！？

与美咲、薰交谈后， 花音在街上遇到了意想不到的人……

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔）

【之后】

【羽泽咖啡店】

花音：……原来如此。 她们没能顺利和好啊
美咲：不过，我早就隐约感觉到会是这样了……
美咲：三园同学比我想象得还要固执。 她完全不肯敞开内心……
美咲：育美很是沮丧， 心看起来也有点奇怪……
薰：？心怎么了？
美咲：她想知道， 自己究竟是哪里惹怒了三园同学
美咲：于是就陷入了沉思，这样一点也不像平常的她。 总觉得……有点失常……
花音・薰：…………
花音：小美咲没事吧？
美咲：啊——我没事……
美咲：但是，激化矛盾的那句话是我说出来的，  这一点我有在反省了
美咲：听了三园同学的话， 我很不爽，所以说得有点过分……
花音：这、这样啊……
薰：也就是说，你连她请假不去上学的事情也没说吗？
美咲：不去上学的事情……？ 啊……我完全忘了……
美咲：三园同学的同班同学，还有学生会的大家都很关心她， 我明明是想劝她来上学的
美咲：果然，我可能真的不适合当学生会会长……
薰：哎呀哎呀，你的精神之火好像熄灭了一样呢
花音：你说你不适合…… 但我不这么认为哦？
花音：我听茶道社的学妹 说过小美咲的事情……
花音：她说，你一直都在好好努力 完成学生会会长的工作哦
美咲：这个，该做的事情基本都是已经定好的
美咲：但对于那些没有写在手册上的事情，我就有点……
薰：比如，和令人困扰的小猫咪聊天什么的？
美咲：嗯，就是这种事情
美咲：如果是燐子学姐的话，这种事情她应该也会处理得很好吧……？
花音：小燐子？
美咲：你想啊，燐子学姐当学生会会长的时候， 总是非常关心学生，倾听她们的心声
美咲：她或许能够好好地和三园同学谈话， 而不是冲对方生气吧
花音・薰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【繁华街】

花音：（小美咲没什么精神呢……）
花音：（要是有什么我能帮忙的事情就好了……）
花音：！小夏洛特……！
花音：（她和她的随从……是去购物吗？）
花音：（啊，向对面走去了……）
花音：……等、等等！小夏洛特！
夏洛特：我还以为是谁呢，原来是松原同学…… 很抱歉，我没理由等你
夏洛特：因为我不打算和弦卷心的朋友 友好地聊天
花音：但是，那个……哇！？
花音：前、前面有好多人…… 呼诶诶，等等~！
三园家的管家：……松原小姐似乎被人群冲走了，大小姐
夏洛特：哼，真是烦人的家伙
夏洛特：明明不是当事人，还冲出来…… 心那边的人一个都不值得信任
花音：小夏洛特~~~~！
三园家的管家：大小姐，松原小姐在马路对面……！
夏洛特：为什么突然到对面去了？ 刚才她不是还在后面吗……？
夏洛特：算、算了。 不知道她到底在找什么地方，还是别管她了
夏洛特：……倒是那件事，进行得顺利吗？ 接下来的复仇计划，我要给心更加沉重的打击……
花音：呼诶诶，小夏洛特，你在哪里~？
夏洛特：又来了！？
三园家的管家：这次她在我们的前进方向东张西望……？
夏洛特：为什么会找到那种奇怪的地方去！？
三园家的管家：她该不会是迷路了吧？
夏洛特：这几十米的范围内，哪里有能迷的路啊！？
三园家的管家：但她那种情况，不管怎么看都……
夏洛特：…………
（黑屏转场）
花音：怎、怎么办……
花音：在找小夏洛特的时候，不小心走到了一个陌生的地方…… 本以为只是在附近走走而已的，这到底是哪里……？
夏洛特：喂！
花音：！小夏洛特！
夏洛特：你怎么回事啊！我忍你半天了！
夏洛特：从刚才开始就围着别人转来转去…… 如果要迷路的话，请去其他地方！
花音：对、对不起…… 我其实是想从后面追上你的……
夏洛特：唉…… 跟我来
花音：诶？去哪里？
夏洛特：我用车送你
花音：诶……？
