event255-07 终章 因为我一直相信着你

心和夏洛特。儿时的珍贵回忆 被雨打湿……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

夏洛特：大概是我和心认识了一年之后吧
夏洛特：因为父母工作的关系，我不得不去法国
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：呜呜，我不去。 我不想和心心分开
心：不要哭，夏莉！ 要面带笑容哦，笑容！
心：我会在日本创造很多笑容， 夏莉也在法国创造很多笑容吧！
心：这样的话，日本的笑容和法国的笑容总有一天会连接在一起！
夏洛特：……嗯，我会加油的。 我要让法国增加很多笑容……
夏洛特：我和心约好了…… 为了让世界充满笑容，我也决定努力
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：但是…… 我的活动在法国并没有被大家接受
夏洛特：哎，听我说！ 我带来了让大家露出笑容的东西！
同班同学A：哇，是小夏洛特…… 怎么办，要去看看吗？
同班同学B：算了吧。 她成天把笑容两个字挂在嘴边，净做些奇怪的事情
同班同学C：怎么说呢，感觉像是学校的『异空间』一样……
夏洛特：越是想让大家露出笑容， 大家就越是远离我
夏洛特：我不知道怎样才能让大家露出笑容
夏洛特：于是我给心写了一封信
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：『我无法让大家露出笑容，很痛苦』
夏洛特：『怎样才能像心心一样，让大家露出笑容呢？』
夏洛特：……我原本是相信的
夏洛特：如果是和我一样…… 相信笑容的心，一定会帮助我的
夏洛特：但是，事实却并不是这样
心：『只要夏莉露出笑容， 大家就也会露出笑容的！』
夏洛特：你的信让我发现，你的眼里根本没有我这个人
夏洛特：那时，我才意识到
夏洛特：我就不应该开展什么让大家露出笑容的活动。 如果不那么做，我就不会变成孤身一人
夏洛特：我是因为相信心，才变得孤独的……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲・育美：…………
花音・薰：…………
心：夏莉……
育美：之后，发生了什么……？
夏洛特：在法国的学校里，我成了怪人
夏洛特：有关我的流言也扩散到了其他学校， 我没有可以容身的地方了
花音：小夏洛特和学校保持距离， 难道是因为……
夏洛特：嗯，对我来说，学校里没有什么美好的回忆。 在法国我也几乎没去过学校
美咲（米歇尔）：…………
夏洛特：所以，看见你在直播时那无忧无虑的样子， 我根本抑制不住自己的愤怒
夏洛特：什么让世界充满笑容啊！
夏洛特：就因为相信了你， 我的每一天都失去了笑容！
夏洛特：弦卷心！ 我绝对不会原谅夺走我笑容的你！
心：…………
