event255-06 第５话 充满笑容

在美咲的劝说下，夏洛特来到学校， 但她的态度仍然没有改变——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 教室】

夏洛特：早上好，同学们
同班同学A：小夏莉，早上好！ 你又能来学校了！
同班同学B：因为你一直请假， 大家都担心你是不是身体不舒服呢
夏洛特：让大家担心了，对不起。 但是，我已经没事了
（黑屏转场）
（背景切换）
心：夏莉又来上学了呢
美咲：我知道你很高兴…… 但就算这样，也不要突然冲过去找她
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门口】

美咲：花音同学，还有薰同学……
花音：小夏洛特来上学了啊
薰：呵呵，听到这个好消息，我都坐不住了呢
育美：多亏了小美和夏莉琳说的话哦
花音：小美咲吗？
美咲：诶，不，我没做什么大不了的……
夏洛特：喂！ 能不能别背着本人讨论得这么开心？
心：哎呀，夏莉！
夏洛特：奥泽同学闯到酒店来，对我说 不希望我对日本的回忆只有复仇， 中规中矩的学校生活也不错什么的……
夏洛特：我只是觉得麻烦，才和她做了这个交易而已
花音・薰：…………
薰：作为学生会会长，你表现得很梦幻嘛，美咲
花音：呵呵，你果然很适合当学生会会长哦
美咲：被当面这么夸奖，我都不知道该做出什么样的反应了……
心：哎呀，大方地接受不就好了吗
育美：嗯，多亏了小美， 夏莉琳好像稍微露出笑容了！
夏洛特：……笑容啊
美咲・育美：…………！
薰：这么说来，小夏洛特好像说过讨厌笑容呢
夏洛特：是的，我讨厌
育美：……为什么讨厌笑容？
育美：上次问起时你没说…… 但育美还是想知道！
育美：这和你想向小心心复仇的事情有关吗？
夏洛特：……既然你们这么想知道，我就告诉你们吧
夏洛特：为什么，我讨厌笑容。 为什么，我想要 对弦卷心复仇……
夏洛特：我在很小的时候就认识了弦卷心
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：让世界充满笑容？
心：是的，如果整个世界都充满笑容， 你不觉得会很美好吗？
夏洛特：让世界充满笑容…… 一开始我并不明白心想要做什么
夏洛特：但是……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：今天就让家里的女仆们充满笑容吧！
夏洛特：唔，要怎么做呢……？
心：前段时间，我去了欢乐岛， 玩得非~~~常开心！
心：那里阳光灿烂， 蔚蓝的大海像宝石一样闪闪发光， 我露出了很多笑容哦！
心：所以，今天我们和女仆们一起去欢乐岛吧！
夏洛特：诶，但是，欢乐岛好远啊…… 我觉得没办法一下子去那么远的地方……
心：能不能去，不试试怎么知道呢！
心：所以我们去试试吧！ 因为那里有能让人露出笑容的东西嘛！
夏洛特：诶、诶诶~~！？
夏洛特：虽然被她带着跑来跑去，我感到很困扰，但是……
夏洛特：心想做的事情，总是超出我的想象。 而且，对于让世界充满笑容这个梦想，她从来没有迷惘过
夏洛特：我一直……很崇拜这样的心
（黑屏转场）
（背景切换）
心：今天家里要开派对哦！ 好像有好多不同国家的人会来！
夏洛特：那个，心心…… 我做了一件，应该能让大家露出笑容的事情……
心：好厉害呀，夏莉！ 快点告诉我是怎样美妙的事情吧！
夏洛特：如果有欢快的音乐， 大家应该都会露出笑容吧…… 所以我邀请了管弦乐队来，你觉得怎么样？
心：哎呀！原来是夏莉叫那些人来的呀！
心：因为家里有很多人都拿着我不认识的乐器， 我今天一直都很兴奋呢！
夏洛特：诶嘿嘿，我想如果能做到像心心那样就好了…… 所以就模仿了一下……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：不知不觉间，我也开始追逐让世界充满笑容这个梦想了
夏洛特：虽然一开始并不太明白， 但在和心一起给不同的人带去笑容的过程中， 我也开始希望让世界充满笑容了
夏洛特：因为自己的行动，有人露出了笑容…… 那一瞬间，我的心里充满了温暖的感觉
夏洛特：为了接近心，我每天都在想各种点子， 努力去做一些超出大家想象的事情
夏洛特：那是一段非常快乐的时光…… 但是，却并没有持续太久……
