event255-02 第１话 育美的写生簿

大家得知了夏洛特的意图。 育美似乎有什么想法……

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【高级酒店 总统套房】

夏洛特：……为什么，你们会在这里？
心：这还用问吗，我们是为了和夏莉谈谈才来的！
夏洛特：我不是说这个…… 我的意思是，我都宣布要向你复仇了， 你居然还敢出现！
心：可是，不出现就没办法谈呀？
夏洛特：所——以——说……！
美咲：（一上来就在鸡同鸭讲……）
美咲：（花音同学和薰同学今天有事所以不能来…… 只靠我一个人，能处理这种情况吗）
美咲：（不，我必须得处理！ 而且我们还完全不明白这是怎么回事，得先搞清楚……）
美咲：那个，三园同学，我们是来……
心：我们是来请求夏莉停止复仇的！
美咲：……诶？
心：因为，夏莉复仇的时候， 看起来一点也不开心嘛
心：你的表情就像是 喝咖啡的时候没加糖一样
心：所以，别复仇了，来做些开心的事情吧！ 这样夏莉就能恢复平时的笑容了！
夏洛特：哈啊……？
育美：所以，这里就交给育美吧！
育美：这本写生簿上， 画了很多能让夏莉琳露出笑容的事情！
心：不愧是育美！真是制造快乐的天才呢！
美咲：不，等一下……！
育美：那么，育美要宣布夏莉琳笑容大作战的内容了！
育美：首先……锵锵！ 大家一起去微笑游乐场吧！
育美：大家一起坐过山车，坐摩天轮~ 回家的路上再顺路去育美家吃可乐饼吧！
夏洛特：…………
育美：还有一个提议~ 大家一起去逛庙会怎么样？
育美：一起看抬神轿表演，逛不同的摊子~ 回家的路上再顺路去育美家吃可乐饼吧！
夏洛特：为什么最后一定要吃可乐饼啊！
育美：因为，为了露出笑容， 育美家的可乐饼是必不可少的嘛！
心：怎么样？是个完美的计划吧？
夏洛特：你们是特意为了说这种事才来的！？
美咲：哇——！等等！ 刚才那个先不算！
心・育美：为什么不算？
美咲：好了，你们先不要说话！
美咲：那、那个—— 我们知道三园同学在生心的气
美咲：但不太清楚原因是什么…… 能告诉我们吗？
美咲：知道原因的话，我想 心也能向你道歉，或是做点什么吧……
夏洛特：……弦卷心。 你没有头绪吗？
心：唔——————没有！
心：因为我和夏莉的回忆只有开心的回忆！
夏洛特：……那么，我对你们就没什么好说的了！
夏洛特：奥泽同学、北泽同学， 真亏你们能和这样没心没肺的人交往呢！
夏洛特：随心所欲，为所欲为，完全不顾别人的感受…… 真是太差劲了！
心・育美：！！！
美咲：……等等，你这么说不太好吧？
美咲：心她……唔，虽然做法不太合适， 但她也是为了和三园同学和好才来的哦？
美咲：可你却这样说她，如果你要这么说的话，那我们也……！
夏洛特：够了！ 我不想听你说教！
夏洛特：来人，客人要走了。 请礼貌地将客人送到酒店门口
三园家的管家：遵命。 请这边走，客人
美咲：等、等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大楼梯】

育美：……被赶出来了呢
育美：本以为笑容大作战会成功的……
美咲：不是，让一个生气的人突然露出笑容是不可能的……
育美：育美本来觉得，如果一起做开心的事情， 或许能消除烦闷的心情……
育美：育美和朋友闹矛盾的时候， 也是这样和好的……
育美：抱歉，育美搞砸了……
美咲：不，我也该道歉…… 我对三园同学的说话方式感到不满，忍不住就……
育美：小美很帅气哦。 因为她说了小心心的坏话，你才生气的吧？
美咲：啊，不，那个……
心：…………
美咲：？心？
美咲：怎、怎么了？ 你这么老实的样子很少见啊……？
心：我在回想和夏莉之间的事情
美咲：回想……？
心：我一定是忘了什么重要的事情吧
心：我想这就是夏莉无法露出笑容， 只能选择复仇的原因
美咲：你……
心：所以，我必须想起来
心：毕竟是因为我，夏莉 才无法露出笑容的
美咲・育美：…………
美咲：心……
