event255-05 第４话 岂不是很可惜

美咲下定决心， 准备去找夏洛特谈话……

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

【高级酒店 大堂】

育美：能不能见到夏莉琳呢……？
美咲：如果见不到她就什么也开始不了，总之要先见到她
育美：嗯。小心心没问题吧……？
美咲：啊——她还在回想 之前和三园同学之间发生了什么吧
美咲：虽然不像她的作风，但她平时总是先行动再思考， 这次让她思考一下也不错吧？
美咲：这件事先不提，问题是三园同学会不会见我们，对吧
育美：她对小花音学姐也说没什么好聊的……
美咲：就算正常拜访，也可能被她的随从赶走……
育美：啊，那这样呢？
育美：从随从头顶跳过去，直接进入房间
育美：育美很擅长跳跃，应该能做到！
美咲：别这么轻松地说出一般人做不到的事情啊……
美咲：话说，能做到这种事的只有育美一个！
育美：没问题的！ 只要有气势和毅力，小美也能做到！
美咲：不，就算这样进去了，也是非法入侵。 还是想想其他办法吧……
育美：！小美、小美！
美咲：诶？ 什么？
育美：夏莉琳从电梯里出来了！
美咲：真、真的……！
美咲：那个，三园同学！
夏洛特：哈？又是你们吗？
夏洛特：无论来多少次都是一样的。我不打算停止复仇
美咲：啊——呃，今天我们来并不是为了这个……
夏洛特：？ 那是为了什么？
（黑屏转场）
（背景切换）

【高级酒店 总统套房】

育美：谢谢你让我们进房间！
夏洛特：我只是不想站在那里说话而已。 那么，你们是为了什么事情而来的呢？
美咲：呃，我想跟你聊聊学校的事情
夏洛特：学校？
美咲：我希望三园同学能来上学
夏洛特：……你没听松原同学说吗？
夏洛特：我作为留学生去学校上课， 是为了打探弦卷心的动向
夏洛特：既然已经达成了目的， 就没有必要去了！
美咲：嗯，这我听说了……
美咲：有钱人家的大小姐上不上学 或许跟我并没有关系
美咲：为了向心复仇， 或许上学并不是必须要做的事
美咲：但是，站在个人的立场上…… 我希望你能更加快乐地享受我们的校园生活
夏洛特：……对了，奥泽同学是学生会会长呢
夏洛特：如果留学生不来上学， 可能会对你这个会长造成困扰吧？
夏洛特：如果是这样的话，那你不用担心。 学校那边，三园家已经安排好了，不会有问题的
美咲：啊——我也不是这个意思
美咲：我过来，不是因为我是学生会会长， 也不是学校让我来找三园同学的
美咲：我是出于个人的想法，希望你能来学校
夏洛特：……我不太理解
夏洛特：无论我去不去学校， 都与你无关吧？
美咲：……我这不是觉得你不来上学很浪费嘛
美咲：你好不容易从法国来到日本…… 现在成为了我们花女的一员
美咲：如果你就这样，把所有时间都花在对心的复仇上， 那对花女的回忆就只有这些了吧？
美咲：我不太希望，三园同学的记忆里只留下复仇这一件事
夏洛特：…………
美咲：不过，你要问我花女有什么， 那倒也没什么特别的……
美咲：但是，正因为没有特别的东西，才显得特别
美咲：风平浪静、中规中矩的每一天…… 这种平凡又普通的校园生活也不错吧
夏洛特：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：我最喜欢笑容了！
心：让全世界充满笑容， 是我的梦想哦！
心：还用说吗！ 当然是大家一起做开心的事啊！
心：大家都笑容满面，开心快乐…… 这样的世界多美好呀？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……你们两个，很像呢
美咲：诶？
夏洛特：不，没什么。我自言自语罢了
夏洛特：关于学校的事情……我明白了。 我会去学校露面的
美咲：真、真的？
夏洛特：但是，就算我去学校，也请你们不要一窝蜂到我的教室来！
育美：太好了呢，小美！
美咲：嗯。谢谢你，三园同学
夏洛特：我只是觉得，比起你们多次闯到酒店， 还是我去学校比较好而已
