event255-04 第３话 我能做的事

想和夏洛特谈谈。对于花音 略带顾虑的话语，夏洛特的反应是……

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【三园家的车 车内】

夏洛特：…………
花音：那个，小美咲好像在附近…… 送我到那边就可以了
夏洛特：哦，是吗。 那我就一直送你到那边吧
夏洛特：真是的，明明方向感这么差， 还追到不认识的地方，你到底在想什么？
花音：因为我拼命在寻找小夏洛特……
花音：我一定要和小夏洛特聊聊……
夏洛特：不要再让我重复同样的话了。 我没什么想和你聊的
花音：…………
花音：那个，我听说你请假了，最近都没有上学……
夏洛特：嗯，当然啊。 我已经没有理由再去上学了
花音：什么意思？
夏洛特：从一开始我到日本来，就是为了对心进行复仇。 我作为留学生进入花女，只是为了打探心的动向而已
夏洛特：既然我已经知道了乐队的内部情况和你们的弱点， 也揭示了自己的目的，我继续当留学生也没有意义了
花音：你的父母和老师不会担心吗……？
夏洛特：哼，这点小事我可以随便应付过去
夏洛特：父母对我的事情都很宽容， 而学校，只要我动用三园家的势力，就也不会说什么
花音：这、这样啊……
花音：但是，你的朋友呢……？
花音：来到日本后，你和班上的同学们成了朋友吧？ 如果突然不来学校，她们应该也会担心吧……？
夏洛特：…………
夏洛特：……无所谓，那只是应酬式的交往而已。 我不是说过吗，我来日本是为了复仇
夏洛特：我不是来交朋友的。 而且，我不需要朋友
花音：小夏洛特……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

美咲（米歇尔）：……真是吓我一跳，花音同学
美咲（米歇尔）：没想到三园同学会护着你把你带过来……
花音：啊、哈哈哈……
美咲（米歇尔）：不过，居然愿意用车送你…… 看来三园同学也有热心肠的一面啊
美咲（米歇尔）：自从她露出真面目之后，就一直对我们充满敌意…… 她这样让我有点意外
花音：…………
美咲（米歇尔）：怎么了，花音同学？
花音：小夏洛特没问题吧……？
美咲（米歇尔）：？我觉得她做的事情很有问题啊？
花音：啊，那个，我不是这个意思……
花音：因为小夏洛特， 对学校的事情一点也不在意
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：我不知道她为什么这么执着于复仇……
花音：感觉她脑子里只有复仇， 没有注意到其他事情
花音：总觉得，这样很寂寞……
美咲（米歇尔）：寂寞……？
花音：因为，如果她不是因为心心， 而是作为普通的留学生来到花女的话……
花音：一定会有完全不同的 校园生活吧……
花音：所以我在想，这样下去真的好吗……
美咲（米歇尔）：…………
美咲（米歇尔）：不好……肯定是不好的……！
花音：小美咲……
美咲（米歇尔）：谢谢你，花音同学
美咲（米歇尔）：我好像有点明白，自己能做什么了
