event255-01 序章 不会原谅你

事故不是偶然发生的。Hello Happy的成员们 对夏洛特的坦白感到困惑……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 外观】

心：来这边，夏莉！
夏洛特：等、等等我，心心
夏洛特：那个，谢谢你带我参观你家里的各个地方…… 不过，我差不多该回爸爸妈妈那边去了
心：哎呀！我才发现，天已经完全黑了呢
心：在我家尽情探索之后…… 你能够露出笑容了吧！
夏洛特：笑容？
心：我最喜欢笑容了！
心：让全世界充满笑容， 是我的梦想哦！
夏洛特：全世界？ 这种事，要怎么做呢……？
心：还用说吗！ 当然是大家一起做开心的事啊！
心：大家都笑容满面，开心快乐…… 这样的世界多美好呀？
夏洛特：让世界充满笑容……
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：让世界……
夏洛特：什么让世界充满笑容啊！
（背景切换）
美咲：怎、怎么了，三园同学……？
育美：是我们做了什么让夏莉琳生气的事情吗……？
夏洛特：真是一群傻瓜呢，还不懂吗？
夏洛特：你们遭遇的各种麻烦…… 怎么可能是偶然发生的呢！
花音：不是……偶然……？
薰：不，命运的恶作剧有时候超乎想象
薰：前几天，我还在一天之内发现了三次四叶草……
夏洛特：不要用无关紧要的事情岔开话题！
夏洛特：不是偶然，而是我做的！ 是我在妨碍你们！
心・育美：诶诶！？
夏洛特：这一切都是 为了向你复仇……弦卷心！
心：向我复仇……？
心：复仇，就是报复的意思吧。 夏莉做得那么努力，是能露出笑容的事情吗？
美咲：不，我觉得她这么做不是为了露出笑容
夏洛特：哈！出现了呢，笑容！
夏洛特：一张嘴就是笑容笑容的…… 我真是受够你了！
夏洛特：正好趁这个机会告诉你， 我最讨厌的词就是『笑容』！
夏洛特：什么让世界充满笑容啊！ 你们的乐队活动，我一定会把它摧毁！
（黑屏转场）
（背景切换）

【数周后】

【弦卷家】

美咲：当时虽然是那样结束了……
美咲：但在那以后，三园同学的行为就更严重了……
心：我们每次进行乐队活动的时候， 她都来复仇了呢！
美咲：你怎么这么兴奋…… 这不是该这么有精神地谈论的事吧？
花音：为了不让我们演出，小夏洛特 把CiRCLE包场了一个星期左右呢……
薰：据说她预定了好几支有名的乐队， 麻里奈小姐非常高兴……
育美：所以，我们才无奈地 打算在车站前举办免费演出
育美：结果，车站前突然决定 举办街头艺人表演，于是这个计划也泡汤了……
美咲：那也是三园同学干的好事吧…… 她还特意来告诉我们，车站前不能演出了……
育美：怎么办。夏莉琳非常生气啊
薰：这复仇之火，简直让人联想到基督山伯爵呢
美咲：话说回来，你到底做了什么，心？ 三园同学可是点名说要向你复仇
心：唔————嗯……是什么呢？
心：我觉得自己和夏莉只做了开心的事情呀
花音：小夏洛特在学校的情况如何？
美咲：啊——其实，她向学校请假了
美咲：她每次出现在我们面前时，看起来都很有精神， 所以我觉得她应该不是身体不舒服
育美：总之，不阻止她复仇可不行啊
心：那么，我们去找夏莉吧！
育美：育美也赞成——！ 必须好好和她谈谈！
薰：嗯，得先从坐在同一张桌子前开始才行呢
美咲・花音：…………
花音：没、没问题吗……？
美咲：老实说，我只有不好的预感……
