event295-06 第５話 ひとつひとつの繋がり

行きたい場所が絞り切れない香澄だったが、 ふとしたきっかけでついに思いつき――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

たえ: 体育館、行ってよかったね
りみ: うん。懐かしくて、大切な気持ちに触れられたし…… それに、沙綾ちゃんの気持ちも聞けたしね
沙綾: なんか、思い返すとちょっと照れくさいかも
有咲: 沙綾、めちゃくちゃノリノリだったもんな
たえ: え、有咲も負けてなかったよ？
りみ: ふふ、それにちょっと涙ぐんでたよね
有咲: あ、あれはつい雰囲気に当てられたっつーか……！ てか、泣いてねーしっ！
有咲: そもそも、軽い気持ちで外に出たのに、 いつの間にこんなことになってるんだ？
沙綾: 誰かの思い出がきっかけになって、 次の誰かの思い出に繋がってる感じがするね
たえ: 思い出コンボだ
有咲: で、残るは香澄だけど……
りみ: 香澄ちゃん、行きたい場所はもう決まった？
香澄: どうしよ～～～っ！ たくさん浮かびすぎて、どこにすれば いいかわかんないよ～～～っ！
有咲: まったく、まだ悩んでるのか？
香澄: なんかもうね、みんなといろんな場所でいろんなこと 話してたら、頭の中でぶわぁ～～って 思い出がよみがえっちゃって～！
沙綾: まあ、香澄の気持ちもわかるなぁ。 どれか１つに絞るとなると、結構悩むよね
たえ: 大阪行っちゃう？
香澄: いいね！　私、あのとき連絡先交換した バンドの子とまだ連絡取り合ってるよ！
有咲: いや、たしかに思い出の場所ではあるけど遠すぎるだろ！ 今から新幹線で行くつもりか！？
たえ: じゃあ、大学は？　軽音学部の先輩たちとライブしたよね
りみ: ふふ、あのときのライブ、め～～っちゃドキドキしたよね。 部長さんに背中を押されながらステージに上がって
沙綾: そう考えると、私たちってこれまでいろんな場所で、 いろんな人たちと音楽を通じて繋がってきたんだね
香澄: うん。その繋がりが、また次のキラキラドキドキに繋がって、 大きな輪になって……
香澄: あっ……！
有咲: ん？　何か思いついたのか？
香澄: うん、私、あそこに行きたい！ 行こう！　今すぐ！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: とうちゃ～～くっ！
有咲: はぁ、はぁ…… なんでいちいち走るんだよ……！
たえ: 香澄なら、たぶんここだと思ったよ
りみ: ふふ、実は私も
沙綾: やっぱり、香澄にとっての思い出の場所はここなんだね
香澄: うんっ！　胸の中で、ひとつひとつの繋がりを思い出してたら、 真ん中にいつもCiRCLEがあったんだ
香澄: たくさんのキラキラドキドキと、 たくさんの出会いをくれた…… 私の大好きな場所！
沙綾: ふふ。好きが高じて 姉妹店のRiNGでバイトまで始めちゃったしね
たえ: 私も大好きだよ、CiRCLE。 なんかいつもあったかいもん
有咲: ああ、ここじゃないとできなかったってことが、 いっぱいあるよな
りみ: ポピパのクリスマスライブも、ここでやったもんね
沙綾: ふふ、あの時はありがとね、有咲。 素敵なサプライズを用意してくれて
有咲: お、おう……
沙綾: あんなに人見知りだった有咲が、 まさかCHiSPAに声をかけてるだなんて……
香澄: 今じゃ花女の生徒会副会長だもんね～～。 うぅ、ほんとに成長したよ、有咲～～～っ
有咲: おっ、お前は私の保護者か？　むしろ逆だからな？
たえ: 私、りみが初めてメインMCした時のことも、 すっごく覚えてるよ
りみ: あの時は、めっちゃ緊張したけど…… みんなのおかげで、ちゃんと自分の言葉で お客さんに気持ちを届けることができて……嬉しかった
香澄: りみりんのMCを思い出したら泣いちゃいそうだよ～～～！ ねね、おたえの一番の思い出は？
たえ: 私はCiRCLEの代表で 初めてロッキンスターフェスに出たこと！
たえ: 楽しかったし、悔しいこともあったけど…… すごく誇らしかったし、その先の未来にドキドキした！
たえ: 香澄は？
香澄: 私もいっぱい思い出があるけど…… やっぱり、『CiRCLE THANKS PARTY！』
たえ: いいね。また食べたいな、うさコロネ
有咲: そこかよ！ まあ実際、あの大人数で１つの曲を作って ステージでライブしたってのは、マジですごい経験だったよな
りみ: 本番前日の夜に、嵐でステージがボロボロになっちゃって…… みんなで一生懸命修復したよね
沙綾: 力を合わせて看板を塗り直したり、テントを張り直したり…… あれには本当に、感動したなぁ
香澄: そうやって、ステージに立って、 みんなで一緒に演奏して……
香澄: あの時感じたキラキラドキドキも、 私たちの今に繋がってる気がするんだ
香澄: みんなで力を合わせれば、できないことはないんだって！
まりな: ふぅ～、アンプ重かったね～。 それじゃあキミはケーブルを……
香澄: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: あれ？　ポピパのみんな！ 今日予約入ってたっけ？
香澄: 今日はポピパの思い出場所巡りをしながら 記念撮影してたんです！
まりな: へえー！　それは素敵だね。 そういうことなら、私がみんなの写真撮ってあげよっか？
沙綾: いいんですか？　あ、でも……
まりな: ？　どうしたの、遠慮なんてしなくていいよ
沙綾: せっかくなら、２人も一緒に入ってほしいなって
香澄: いいね～！　一緒に撮りましょう！　記念写真！
まりな: い、いいのかな～？ だって、ポピパの大切な記念写真なんでしょ？
たえ: だからこそです。まりなさんたちは、 ずっと私たちを支えてくれた、大切な仲間ですから
まりな: そっか。 ……ふふ、そういうことなら、お言葉に甘えちゃおうかな
沙綾: それじゃあ、カメラセットしますね
りみ: 沙綾ちゃん、早く早く～
有咲: まりなさん、{{userName}}、前にどうぞ
まりな: な、なんだか照れちゃうね～。 ほら、キミももう少しこっちに寄って
沙綾: それじゃみんな、いくよー！
香澄: わ～い！　さっそく見てみようよ！
沙綾: どれどれ…… ふふ、いい写真が撮れましたよ
まりな: わぁ、なんだかポピパのメンバーに入れてもらったみたい。 キミもそう思うよね？
香澄: えへへ、 まりなさん、{{userName}}さん、 ありがとうございます！
香澄: それと、これからもずーーーっと、 よろしくお願いしますっ！
まりな: ふふ。こちらこそ。 これからもCiRCLEをよろしくね！
