event295-05 第４話 あの日の文化祭ライブ

引き続き思い出の場所巡りを続ける一同。 学校前に差し掛かり、沙綾が足を止める。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 校門前]

たえ: ふぅ、けっこう歩いたね
香澄: それで、さーやの行きたいところってこの近くなの？
沙綾: 近くっていうか、もう着いちゃった。 ここだよ
香澄: ここって……学校？
りみ: たしかに、私たちの思い出がたくさん詰まってるけど……
有咲: どっちかっていうと日常の場所だから、 あんまり頭になかったな
沙綾: さっきの有咲の話を聞いて、 どうしても来たくなっちゃったんだ
有咲: ふーん。それで、校内のどこに……
沙綾: こっち
有咲: そっちは……
香澄: あっ……
りみ: ふふ。 そっか
(Black cut)
(Background change)
香澄: 見えてきたね、体育館
沙綾: うん、私たち５人が、初めてポピパになった場所
たえ: 私たちの、始まりの場所
りみ: １年生の時の文化祭ライブ……懐かしいね
有咲: あの時の香澄、 ずっと沙綾をポピパに入れるって聞かなかったよな
沙綾: ほんと、あれには私も参ったよ
沙綾: もうバンドはできないって言ってるのに、 家まで誘いに来て、ずっとできるって言い張って
有咲: 香澄ってあの頃からめちゃめちゃ強引だったよな
香澄: それは、そうだったかもしれないけど～…… どうしてもさーやにポピパに入ってほしくって～……
沙綾: でも、そんな香澄のおかげで、 私はもう一度、走り出すことができたんだ
沙綾: 体育館に向かう途中で、 ナツたちも私の背中を押してくれて……
沙綾: 遅れて入ってきた私を、香澄たちがステージに 引っ張り上げてくれて……私はポピパになれた
沙綾: だから、あの文化祭ライブは…… 私にとって、これまでもこれからも、ずっと特別
香澄: さーや……
たえ: ねえ、ちょっと入ってみようよ。 体育館！
香澄: うん、行こう！
有咲: はぁ？　ちょっと待て、 この時間は部活とかやってるんじゃ……
たえ: その時はその時だよ
りみ: ほら、行こう、有咲ちゃん
有咲: ったく……ちょっとのぞくだけだからな！
(Black cut)
(Background change)
香澄: わぁ～～～～、貸し切りだ～～～！
たえ: ほらね、空いてたでしょ
有咲: ちょうど部活の切り替わりのタイミングだったのかな…… なんにせよ、ラッキーだな
りみ: ふふ、なんだか悪いことしてるみたいで ちょっとドキドキするね
香澄: ねえ、ステージでみんなで写真撮ろう！
たえ: いいね！　あの時みたいに並ぼう！
有咲: お、おい、お前ら、そんなにバタバタ走んなって！ 誰か来たらどうするんだよ～～
香澄: わぁ～～～！　みんな！　ステージ、すごいよ！ 上がってみて！
たえ: わぁ、ほんとだ。 あの日のライブ、一気に思い出しちゃった！
りみ: ふふ、なんだかタイムスリップしたみたい。 ほら有咲ちゃんも、早く
有咲: わ、わかったって！
有咲: ……お、おお～～…… なんか、いつもとは違うっつーか……
沙綾: みんないい表情してる。 じゃあ、カメラをセットして……
香澄: さーや！　
沙綾: あ……
沙綾: （あの時も、こうやって香澄に 手を差し伸べてもらったっけ……）
有咲: ん？　どうしたんだ沙綾？
りみ: 沙綾ちゃんも、早くおいでよ
沙綾: ……ううん。なんでもない
沙綾: わぁ……すごいね
香澄: でしょ？　
沙綾: うん……同じだ
沙綾: 変わらない。 景色も、気持ちも、なにもかも…… あの時と同じ
有咲: ああ。なんか、全部、あの時と一緒だ。 ちゃんと息づいてたんだな。胸の中に
たえ: ステージのドキドキ、あの頃からずっと続いてる
りみ: 繋がってるんだね。 あの時の私たちと、今の私たち
一同: …………
香澄: よーし、みんな、一緒に歌おっ！
有咲: いや、急すぎるだろ！
沙綾: ふふ、でも何となくそんなこと言いそうな気がしてた
りみ: うん、私も！
有咲: つっても楽器もねーし……
たえ: 私、エアギターやる
有咲: それじゃ意味ねーだろ！ ……はぁ、どうせ止めてもやるんだろ？
香澄: えへへ、１曲だけでいいから！
たえ: あ、せっかくなら最初の挨拶から始めようよ
香澄: いいねー、おたえ！　それ、採用！
一同: …………
香澄: それじゃいくよ！ せーのっ！
Poppin'Party: 私たち、Poppin'Partyです！！
(White cut)
(Background change)
