event295-04 第３話 フラワーブルームロックフェスと

有咲が思い出の場所に選んだのは公園。 それには、特別な理由があるようで……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[公園]

香澄: 有咲の思い出の場所にとうちゃ～～く！
たえ: つい最近もここでライブしたよね、私たち
香澄: フラワーブルームロックフェス！ ホンット～～に最高のライブだったね！
沙綾: たしかにあのフェスは、これまでの ポピパの集大成って感じがしたね
有咲: この公園が、あんな大きなフェスの会場になったんだよな……
りみ: ちょっと昔の私たちなら、 あんなことができるなんて、想像もできなかったよね
沙綾: うん。ひとつひとつのステージで、 少しずつ成長して……
沙綾: 気づいたら、仲間や友達もいっぱい増えて…… それがあのフェスに繋がったんだよね
香澄: ねえねえ、この辺はたしか、 フードエリアだったっけ？
有咲: ああ、ラーメン銀河にも出張してもらったよな
りみ: あの時食べた最強で究極のラーメン、美味しかったな～
香澄: えっ！？　私それ食べてないかも！
たえ: 私も。りみ、抜け駆け？
りみ: ええっ！？　あれって、そうだっけ？
沙綾: あはは。たしか、３人で見回りしてた時に ご馳走になったんじゃない？
有咲: あー、そうだったかも
香澄: そうだったんだー。でも、全部回り切るのが 大変なぐらい盛りだくさんだったってことだね
沙綾: ふふ、そうだね
たえ: それじゃあ、あの時のステージのところで写真撮る？ 有咲
有咲: ああ、うん……その前にちょっといいか？
香澄: あれ？　他にも何かあるの？
有咲: さっきSPACEで話してて、思い出したことがあってさ
有咲: ……オーディションのとき、 香澄の声、出なくなったことがあっただろ？
香澄: あっ……
沙綾: ああ～、うん、あったね
たえ: みんなで香澄のこと、追いかけたっけ
りみ: そうだ。この公園にいたんだよね、香澄ちゃん
香澄: 今でもあの時のこと思い出すと、 少しだけ胸がぎゅってなるよ～
有咲: あの時さ、まじで どうすればいいかわかんなくなって
有咲: それまでわりと、人付き合いとか避けてきたから…… ああいう経験、したことなくてさ
有咲: それで、なんつーかうまく言えないんだけど……
有咲: １人じゃなくて、みんなで…… どうしようもないことも、つらいことも、 ちゃんと向き合って、分かち合って……
有咲: それで、バンドっていうのが少しだけわかった気がしたんだ
有咲: きっと、誰が欠けても あんな気持ちにはなれなかったなって
有咲: そういうところから始まってさ、 今では大きなフェスもできるようになるんだから、 本当にバンドってすげーよな
有咲: 改めて…… この５人じゃないと、できなかったと思う
香澄・沙綾・りみ・たえ: ……
有咲: ま、まあ、 だからなんだって話なんだけど……
香澄: ～～～～～っ！ 有咲ぁ～～～～っ！
有咲: わぁっ！？　 か、香澄ぃ、急に抱きつくなって！
香澄: 有咲があの時のこと、そうやって大切に 覚えててくれてたんだなって思ったら、うれしくて……！
香澄: ありがとう、有咲～～！
有咲: あ～もうっ！ わかったから、離れろ～～～っ！
香澄: だめ、離さない……っ！
りみ: ふふ、こういう２人も もう何度も見てきたよね
たえ: うん。有咲、いつも嬉しそう
有咲: はぁっ！？　どこをどう見たらそう見えるんだよっ！？
たえ: あ、有咲の服、 香澄の鼻水ついてる
有咲: は、はぁっ！？ ちょ、香澄、お前ぇ～～～！
香澄: ご、ごべ～～～ん！！
りみ: ふふふっ。 ２人とも、ずっと変わらないね
たえ: うん。あの頃からずっと仲良し
沙綾: ……『この５人じゃないと』、か……
