event201-01 開場 出人意表的提議

放學後。香澄正在和作業纏鬥。 話題剛好聊到未來的規劃－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園 ２年A班教室】

香澄：嗚嗚～～，好難喔～～。 我完全解不出來～～！
沙綾：呵呵，香澄，加油－
里美：小澄，寫完這題就有巧克力能吃了喔
香澄：sin和cos我還知道， 但這個「dt」是誰啊……？　他是哪邊來的人？
有咲：那不是有在積分的單元學過嗎？ 他是變數ｔ的極小變化量，在前面放上f就會――
香澄：嗚嗚～～……那個，剩下可不可以去倉庫寫啊？
有咲：不行。去倉庫你就會顧著玩不寫了吧。 所以才會要你在惠惠回來前多少先寫個幾題
香澄：嗚嗚～惠惠～……快從教職員辦公室回來啦～
里美：不過，最近數學真的開始變難了耶。 我補習班那邊的考試難題也變多了……
沙綾：不只數學，不覺得全部的科目都變難了嗎？　像是世界史也是
香澄：就是說啊！　像是文藝復興跟洛可可， 都讓人有「奇怪？　這算是哪種啊？」的感覺～！
里美：要背的範圍越來越大了，真的會讓人搞混
有咲：也是啦，畢竟我們明年也要升高三了
香澄：太快了吧！？ 我們不是前陣子才跟CHiSPA一起辦了LIVE而已嗎！
沙綾：快樂的時光總是過得特別快啊
里美：這樣的話，感覺高三也會轉眼之間就過去了
沙綾：好難想像喔～
有咲：喂喂，差不多也要開始調查志願了喔？ 你們都想好了嗎？
沙綾：嗯～，感覺好難喔？　要考慮未來的事情
里美：對啊，畢竟很少人能在 高二這個時間點就決定好自己的未來
香澄：我想做的事已經決定好了喔！
有咲：是喔，那你要做些什麼？
香澄：要寫很多歌啊～？ 而且辦很多LIVE～，然後～…… 總之要做很多閃耀閃耀心動心動的事情！
有咲：……我們在討論的可不是這種問題喔？
香澄：居然～～！？　但我是真的有很多想做的事啊
有咲：就好比說，你以後想變成怎樣的人，這種更明確的方向ー……
香澄：啊！　那那那， 「不留遺憾地去享受當下每個瞬間！」　我的目標是這個！
有咲：你要在志願卡上寫……「不留遺憾地去享受當下每個瞬間」嗎……
香澄：嗯～，那有咲已經想好了嗎？
有咲：我？　我就是……嗯～……
香澄：你看，有咲自己也不是還沒想好嗎～！
有咲：不，不要吵啦－
沙綾：呵呵，好了好了。香澄說得沒錯，我們現在 應該只要不留遺憾去享受當下的每個瞬間就好了
有咲：是啦是啦，努力做好眼前的事情真的很重要。 既然你都知道了，就好好寫完放你面前的作業吧。
香澄：嗚嗚～……！
多惠：呼……呼……
香澄：啊，惠惠來了！
有咲：哦哦～，你很久才回來耶。 是在辦公室那邊遇到什麼事了嗎？
多惠：呼……呼……呼……
里美：……？　怎麼了嗎，小惠惠
多惠：大家，聽我說……
多惠：我們去大學吧！！！
香澄・里美・沙綾・有咲：…………咦？
