event201-05 第４話 What's Seminar?

一行人因為討論室裡的企劃非常興奮。 然而，有件事讓里美有些在意－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【研究室 走廊】

香澄：哇～！　牆上有好多海報喔！
沙綾：工學院的研究室，還有文學院的研究室…… 每間教室好像都有做校慶相關的企劃
香澄：大家大家，要去哪間教室啊？　全部嗎？
多惠：你們看這張海報，「校慶特別企劃・大學躲貓貓 ～你們能找到我們嗎～」…… 這個一定很好玩！
香澄：原來～！　研究室是大家一起玩的地方嗎～！
有咲：不是，研究室是 教授和學生一起做研究，寫畢業論文的地方好嗎
沙綾：躲貓貓居然是研究的一部份，這間研究室還真是自由耶～
里美：這邊貼了貓咪和狗狗的照片……好像是文化人類學的研究室。 呵呵，大家在玩球。……啊
有咲：？　怎麼了，里美？
里美：這個是……「永遠朋友」耶……
沙綾：資訊學系，遊戲開發研究室…… 「高人氣遊戲！『永遠朋友』的鍬形蟲抓法大解密」……
有咲：這好像是里美最近在玩的遊戲吧？
里美：沒錯！　「永遠都是好朋友」！　 同動物們一起耕田和開店…… 每一隻動物朋友都很可愛，超～好玩的喔！
沙綾：呵呵，那就過去看看吧？
里美：嗯！
香澄：好喔～！　那大家出發吧～！ 打擾了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【研究室】

研究生：沒錯沒錯，在這個時機往樹上點下去……
里美：好耶～！　抓到了～！
香澄：里美琳好厲害……！ 已經抓到二十隻鍬形蟲了……！
里美：嗯，只要用研究室教的方法 很容易就可以抓到喔
研究生：不過話說回來，你學得很快耶～ 你該不會很會玩遊戲吧？
里美：也不能說很會玩…… 只是覺得好玩的東西，會不知不覺中一直玩下去
里美：永遠朋友裡面，玩家家裡的家具種類也很豐富， 動物也不只看起來可愛，大家的個性也都不同……
研究生：對對對！　有怕孤單的狐狸！　還有那隻毒舌的海豚 跟他混熟之後，就會發現他其實很親切！ 遊戲不只是可愛而已，也很有人情味！
里美：就是說啊！　村莊裡的風景也很可愛， 秋天會有芒草隨風搖曳，也能聽到鈴蟲的叫聲…… 給人一種「永遠」都想待在那邊的感覺
研究生：哇啊……！　你居然看得這麼細微。 對了，你們幾個，平時會玩消方塊類型的遊戲嗎？
里美：消方塊嗎……？
研究生：我們有為了校慶做一款遊戲。 要是不排斥的話，希望大家能體驗一下！
香澄：我要玩，我要玩～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【研究室 走廊】

香澄：非常謝謝你們～！
里美：真的好好玩喔，那個遊戲
有咲：對啊，雖然是消方塊，但也有故事主線， 很有吸引力
香澄：而且啊，卡關的時候會有吉祥物角色來幫忙， 這點也好可愛～
沙綾：就是說啊！　他蹦蹦跳跳的樣子真的很可愛～。 真想讓純和紗南也玩玩看～
多惠：希望研究室的大家參加大賽時順利
有咲：全國的大學內的研究室齊聚一堂， 發表自己製作的遊戲的大賽啊…… 我以前都不知道有這種東西
沙綾：對啊，今天一天得知了 好多以前不知道的事
香澄：大家大家，接下來要去哪裡好呢！？
里美：我想想喔……啊，對面有賣小吃的攤位， 有賣感覺很好吃的烤地瓜！
多惠：好耶！　我們走吧！
有咲：惠，惠惠，你剛才不是有吃豬肋排麵了嗎？
多惠：對啊，但甜點是另外一個胃
香澄：我說，我們也買些回去給LOCK當伴手禮吧！
有咲：帶回去就冷掉了吧， 要買伴手禮的話，選其他的比較好吧？
香澄：也是！　嗯～那就～……
香澄：……咦？　在那邊的人……
有咲：怎麼了，香澄？　……你說的人是……
