event201-03 第２話 輕音社是怎樣的地方？

Popipa抵達舞台。 一行人看著彩排進行－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【輕音社 戶外舞台】

香澄：到舞台了～！
有咲：呼……呼……！　 你們幾個～……都說過不要突然亂跑了……！
沙綾：他們好像正在彩排耶。 在藍天下盡情地打鼓……感覺一定很舒服～
多惠：那個人在彈摩汀的吉他獨奏！
有咲：摩汀是那個沒錯吧？ 我記得是惠惠喜歡的國外吉他手……
多惠：對啊，竟然可以重現出那麼難的樂句…… 而且連髮型也一模一樣！
里美：那個彈貝斯的人也很厲害，能邊那麼大動作地動 還一邊擊弦……好帥氣～
多惠的學姊：啊，看到了人。哈囉～，大家～
多惠：啊，學姊！　你好！
香澄：哇～！　好久不見！ 上次見面已經是Rockin' Star Fes的時候了吧！
多惠的學姊：Popipa當時的LIVE，我現在還記得很清楚喔。 還有LIVE前一起搭的那個好大好大的圓也是。 謝謝你們今天特地過來玩！
沙綾：我們才要謝謝學姊邀請我們來。 我們很少有機會看大學生的LIVE， 所以都很期待
？？？：哎呀？　這裡有些精力旺盛的小朋友耶～。 是小優的朋友嗎？
多惠的學姊：啊，社長
香澄：哇，社長！？　你好，請多指教！ 我是戶山香澄！　我很期待今天的LIVE！
社長：謝謝你們特地過來～！ 嗯……？　嗯～～？　你， 我好像在哪邊看過你……
多惠的學姊：社長，想像一下小澄的這邊 背著「Random Star」的樣子……
社長：啊啊！　我想起來了！ 你們有在SPACE最後一場演出表演過！
香澄：咦！？　社長有來看嗎！？
社長：那還用說！　畢竟小優有在那邊打工， 而且那邊對我來說意義也很重大！　我當然有去看啊！
社長：那邊承接了許多樂團的精神， 對我們來說就和聖地沒什麼差別。 在最後的演出感受到的快樂，現在也都一直在我心中
多惠：沒想到能在這邊遇到 有去看當時那場演出的人……可以跟你握手嗎！？
香澄：我也要我也要！　哇～！　真的好開心喔～！
有咲：雖然可以懂你們為什麼開心，但角色是不是反了啊？
社長：各位那時的演奏， 真的非常精彩動人！
香澄：哇啊，謝謝社長！ 哼～哼～，被稱讚了耶～！
社長：話說回來，小優有叫學妹來要先說一聲吧～。 要是早知道我就會更認真化妝了
香澄：咦！？　社長已經很帥氣了喔！ 有一種超～～幹練的感覺！
社長：沒有啦，我昨天開會開到很晚 結果就留在社辦過了夜，所以現在的妝其實化得不怎樣啦～
里美：咦？　社長沒有回家嗎？
社長：校慶前一天實在太忙了。 而且那邊也蠻舒服的。 小優也常常會在沙發上睡著，還睡到說夢話喔？
多惠的學姊：好，好了啦～，用不著特地把這件事說出來吧～！
香澄：是喔～！　感覺好像有咲家的倉庫！
沙綾：嗯嗯，我們也自然而然地都會去那邊集合了
多惠：舞台附近有很多拿著樂器的人， 他們都是輕音社的社員嗎？
社長：沒有錯喔～，從一年級到三年級都有， 總共應該有四十個人吧
多惠：四十個！　居然這麼多！？
有咲：就算用五人制的樂團來算， 這樣也有八組吧……？　感覺好厲害喔……
社長：我們算是比較多人的社團，音響研究社只有三個人喔
有咲：也太少了吧！
多惠的學姊：畢竟輕音社也算比較受歡迎的社團啦。 進大學才開始玩樂器的人也很多， 也有像我這種讀的高中沒有輕音社的人
沙綾：也是，管樂社雖然很常見， 但輕音社好像就比較少了……
社長：有很多社團能選，也是大學的其中一項優點喔。 而且甚至也可以自己創社喔～！
香澄：什麼，可以創社團嗎！？
社長：在那邊擺攤的「桌遊同好會」是我朋友創的社， 對面的「野外生存研究會」則是今年新創的喔
里美：野外生存研究會……？ 是一個怎樣的社團啊？
多惠的學姊：聽說他們會兩手空空去露營， 然後用當下有的東西過兩天生活
香澄：居然，聽起來超好玩！！
沙綾：社團活動……好像很自由，感覺很棒耶～
社長：對啊！　真的很自由喔！ 對我來說，大學幾乎可以跟社團畫上等號！
多惠的學姊：社長就是太自由了，才會差點沒拿到學分吧
社長：不要這麼掃興啦～？　打工和樂團都太忙了 也沒辦法啊～
多惠：學分？　學分是某一種分數嗎？
多惠的學姊：不是喔，大學可以自己選想上的課， 課上完之後會有一場考試， 及格的話就能拿到「學分」
里美：全部都要自己選感覺好難喔…… 真的可以一個人選出來嗎？
沙綾：不過，可以選自己喜歡的課 感覺還蠻開心的吧？
香澄：一定會超開心！　意思是 只要上自己想上的課就好了對不對！？
有咲：才不可能這樣好嗎－。 好像也會有必修課程
香澄：有咲，你也太了解大學了吧？
有咲：倒不如說，是香澄太沒常識了吧！ 這些基本的，大家都會自己查好嗎
社長：啊，不能再聊了，我差不多該去做器材的最後確認了。 唉～當社長真的好忙～！
沙綾：LIVE應該是１５點開始吧？
社長：嗯！　這次LIVE的品質一定不會輸給 SPACE最後那場LIVE，請大家好好期待～！
香澄：哇～！　我好想看喔～！　會提早開始嗎～！？
有咲：距離開始還有不少時間，你不至於現在就這麼興奮吧？
多惠的學姊：啊哈哈，既然你們都特地過來了，就去逛逛校慶吧。 教學大樓裡也有很多有趣的企劃哦！
多惠：對耶！　導覽手冊裡面也有說裡面有鬼屋！
香澄：鬼，鬼屋，我會怕耶～……
多惠的學姊：呵呵， 但要是逛到忘記時間沒來看LIVE，我可是會生氣的喔～？
多惠：我也是，要是演奏沒震撼我，我也會生氣喔
多惠的學姊：討厭啦，別給我這麼大的壓力～！ 總而言之，我會盡力的！
香澄：那我們等等再回來！　很期待學姊的LIVE！
