event201-02 第１話 Go Campus!!

第一次到大學來 香澄等人非常興奮

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【大學 校園】

香澄：到大學了～～！！
多惠：一棟，兩棟，三棟……好厲害，有好多棟大樓！
沙綾：而且每棟都很大…… 光是一棟就可以抵很多棟高中的教學大樓了
有咲：該怎麼說好啊－，有好多紅磚造建築，該說很氣派嗎， 給人一種歷史悠久的感覺。讓人不自覺會把背打直
里美：也有很多綠地，可以坐著休息的長椅也很多…… 感覺好像一個小小的城鎮
香澄：路也很大條喔！ 這邊，全部都算大學的廣場！
有咲：還廣場咧……要叫「校區」好嗎
香澄：校區！？　聽起來好帥……！
多惠：這裡這麼大，應該可以讓我一直慢跑吧！ 啊，你們看那邊，有很多路邊攤！　過去看看吧！
有咲：等等好嗎！　要先去學姊那邊和他們打聲招呼吧
沙綾：呵呵，不過啊，沒想到會真的跑來大學耶～
有咲：昨天真是嚇壞我了。 惠惠居然突然說「我們去大學吧」
多惠：對啊，我以前在SPACE打工那時的學姊打電話給我。 說他會在校慶LIVE所以要我過來玩
香澄：好想快點和學姊見面喔～！ 上次和他見面已經是Rockin' Star Fes的時候了～！
有咲：是耶。那次，學姊好像有和老闆一起來會場幫忙準備
里美：被大學生朋友邀來看LIVE， 好像有種「稍微長大了」的感覺耶
多惠：這也算音樂替我們牽起來的緣分吧。 我說「我會跟大家一起去」，學姊超開心的喔
香澄：Rockin' Star Fes那次沒怎麼和學姊聊到天， 今天一定要和學姊大聊特聊
有咲：那學姊現在在哪啊？
多惠：他說他在戶外舞台區
沙綾：剛剛拿到的導覽手冊上面寫…… 啊，好像就在這條大路前面
香澄：那大家趕快出發吧－！
（黑屏转场）
攤販店員：沖繩有名的小吃，豬肋排麵～！ 帶骨的滷豬肉，現在剛煮好不用等喔～♪
香澄：哇啊，好香喔！　肉也好大一塊～！ 大家我們來吃看看吧！
多惠：嗯，真的很好吃
香澄：你已經在吃了！？　好羨慕喔，我也要吃
里美：那邊在賣……小倉吐司？
沙綾：是在吐司上面放紅豆的那個嗎？ 我記得好像是名古屋那邊的咖啡廳都會賣的甜點……
里美：吐司上放紅豆……！　那一定會超好吃！
香澄：這邊有好多不常見的食物耶！
沙綾：啊，這裡好像是家鄉美食區。 老家在同個地方的學生會一起擺攤， 導覽手冊上面是這樣介紹的
有咲：也是啦，畢竟大學裡就會 有從全國各地過來念書的人
香澄：那個那個，剛才從我們旁邊走過的人， 是不是感覺都很成熟啊？
有咲：對啊，畢竟他們都是大學生啊
香澄：我不是那個意思～～！ 嗯～～，就是有種，從背上散發出閃耀閃耀的感覺～……
里美：氣場？
香澄：沒錯！　氣場！　他們散發出一種氣場！ 讓我回想起了國中的時候 去花女參觀的時候！
有咲：氣場啊……是啦，隱隱約約是能懂你的意思……
多惠：香澄，你看那邊那家店！ 上面寫了「音響研究社」的地方！
香澄：是兔耳造型的音箱耶～！　好可愛喔～！　
里美：好多小小的音箱排成了一列。 呵呵，那個大小應該能放在手掌上
多惠：不好意思，我想買這隻兔子
音響研究社社員：謝謝光臨！　其他還有貓咪和熊熊， 有很多不同造型的，有興趣再多逛逛吧
多惠：呵呵，每一個都好可愛喔。 啊，這邊有兔兔的撥片！
有咲：喂喂喂，差不多該去舞台那邊了吧…… ……啊，這個迷你電子琴，好可愛
音響研究社社員：對啊，這是我們社團自己做的喔。 上面也有附耳機轉接孔哦
有咲：哦－原來如此…… 不好意思，可以再讓我看一下下嗎？
多惠：咦，剛才的聲音是……
沙綾：是從戶外舞台區傳來的嗎？
多惠：這個聲音，該不會是……！
里美：怎麼了，小惠惠？
多惠：快點！
香澄：啊，等等，惠惠～～！
沙綾：啊，等一下，亂跑會迷路喔！
里美：小惠惠，等一下～！
有咲：我問你們喔，這架迷你電子琴怎樣麼，適合我嗎…… ……呃，什麼？　等，等一下啦，你們幾個 不要丟下我一個人～！
