event201-04 第３話 校舍，初次潛入♪

香澄等人進入了校舍。 結果遇到了意想不到的人們－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖）

【大學 教學大樓內】

香澄：哦哦～！　這就是大學的教學大樓啊……！
沙綾：很像莊嚴肅穆的洋樓，讓人有點緊張耶～。 對了，要在哪邊換拖鞋啊？
有咲：不用啦，這裡又不是高中，穿著鞋直接進去就可以吧？
沙綾：呃，真的嗎？　啊哈哈，好丟臉喔～……
里美：直接穿鞋走進大樓，讓人覺得有點心虛耶
香澄：大家快看！　那邊有電梯！　而且可以到五樓！
多惠：我想要搭看看！　大家快點快點！
有咲：等等啦！　電梯也沒什麼好值得稀奇的吧！
里美：光是在這邊走著， 就好像有腦袋也稍微變靈光的感覺耶
沙綾：呵呵，我也有同感
香澄：大家大家！　開放參觀的教室是在這條走廊前面嗎！？
沙綾：嗯，手冊上是這麼寫的。 這邊實在太大了，真的會不小心就迷路耶～
里美：啊，大家看手冊的這邊，大樓裡面有咖啡廳耶
沙綾：真的耶，而且還有三間。 好棒喔，這樣應該會很猶豫要去哪邊吃午餐吧
多惠：我說啊，沒有兔兔小屋嗎？
有咲：應該不可能會有兔兔小屋吧……？
多惠：那也太怪了吧，都有三間咖啡廳了， 沒有三間兔兔小屋怎麼說得過去！
有咲：你這是什麼邏輯啊！ 世界才不是以兔子為中心旋轉的好嗎！
沙綾：２０３教室……啊，在這裡。 大家～、這邊～
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇啊～！　大學的教室，居然這麼大～！
里美：最後面的位置離得好遠
香澄：教室就像階梯一樣，好好玩喔～！ 坐上椅子的話～……喔喔！　原來視角會變這樣！
沙綾：這種俯瞰黑板的感覺…… 呵呵，好像有在電視上看過這一幕～
香澄：教授，我來回答！　這裡的答案是，校區！ ……大家大家，我看起來有像大學生嗎？
有咲：不像。再說你那是什麼問題的答案啊……
多惠：那我來演教授好了
多惠：咳咳，現在開始上課
香澄：哇，惠惠，你好帥喔～！
多惠：我不是惠惠，我是惠惠教授。 咳咳，問大家一個問題。 請問我今天的早餐，吃了什麼東西？
香澄：什麼～！？　嗯～，吃了什麼呢～？ 漢堡排嗎？
多惠：錯－，答錯了。 戶山同學去走廊罰站
香澄：好～……
有咲：大學才不會這樣好嗎－
多惠：好，給你們特別的提示。第一個字是「起」。 「起」開頭，而且跟漢堡排很要好
香澄：我想想喔～……啊，我知道了！　答案是起司漢堡排！
多惠：非常好！　答對了！ 我要頒發學分給戶山同學
香澄：好耶～！　拿到學分了～～～！
有咲：學分才不是這樣給的東西好嗎－！ 要上完課再接受考試才能拿到！
沙綾：呵呵，比起大學生， 倒不如說更像剛入學的小學生才是
花音：聲音好像是從這邊傳來的～…… 啊，你看！　是Popipa的大家！
千聖：真的耶。 呵呵，各位好。沒想到能在這邊遇見你們
香澄：花音學姊和千聖學姊！？ 咦？　學姊們也來參加校慶嗎！？
千聖：我們趁著校慶的機會，順道來參觀學校。 Popipa的各位呢？
多惠：我打工那邊的學姊邀我們來看LIVE。 待會會在戶外舞台區表演
花音：原來是這樣。不過還真是 沒想到居然會在這邊遇到大家
沙綾：學姊們已經逛過很多地方了嗎？ 如果有推薦去的，麻煩請告訴我們
千聖：我們兩個也剛到沒多久而已。 有去的地方頂多也只有學務處而已
花音：那邊有放校園導覽手冊， 所以我們有過去拿
有咲：原來如此。 這麼說的話，學姊們打算要報考這間學校嗎？
千聖：倒也還沒確定……不過， 有越多選擇也不是壞事吧
花音：而且在校慶上，能夠體會到 這一所學校的整體氛圍， 所以就想說要來先感受看看
里美：我非常～有同感！ 該怎麼說呢，只要看裡面的人的樣子， 好像就能知道那所學校是怎樣的學校了
千聖：我之前也有因工作受邀去幾所學校的校慶， 每所大學給人的氣氛，真的都各有千秋
花音：因為升學考試也越來越近了， 所以我想在決定志願之前， 先親自來實際體會一下學校的整體氛圍
香澄：原來～，升學考試嗎～
沙綾：我們幾個也差不多 要開始思考這個問題了……
千聖：不過，小綾你們也還在讀高二， 我覺得倒還不用這麼著急也沒關係
花音：嗯。不要慌張，仔細看去接觸不同的東西…… 好好地享受當下比較好喔
千聖：我們也是，距離畢業還有一點時間，所以 也要再更盡情享受還是高中生的時光。對吧，花音
花音：對啊！　畢竟離畢業還有將近半年
千聖：……哎呀？　已經到這個時間了嗎。 我們兩個也差不多該走了
香澄：怎麼這樣～！？　再一起去逛逛其他地方吧～！ 啊對，１５點在戶外舞台會辦LIVE！
千聖：我也想和各位一起去看LIVE、 但我們還有其他想去了解的地方…… 我們逛完之後會去看LIVE。要是剛好能會合再一起看吧
花音：啊，對了，你們去過樓上了嗎？ 學務處的人有說 研究室裡有很多展示和企劃能看
香澄：好耶！　謝謝學姊告訴我們！ 我們會過去看看！
千聖：路上小心哦，再見
