event201-06 第５話 樂音積累之處

香澄一行人前往了廣場。 輕音社的社長等人已經在那邊－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【大學 校園】

沙綾：在那邊的人，是社長沒錯吧……？
里美：發生什麼事了嗎……？ 他好像滿身大汗……
社長：呼……好重喔～。音箱跟音響真的不是 兩個人可以輕鬆搬的東西耶，小優
香澄：請問！　是怎麼了嗎？
社長：啊，是小澄你們啊～！ 這個音箱有點怪怪的， 也因為要開場了，所以得趕快替換
多惠：哇啊，這個音箱超有歷史的耶！ 好棒喔！　居然會用這麼罕見的器材！
社長：呵呵，還有很多其他的喔～。 我們的社辦就在這間大樓裡。你們要進來看看嗎？
香澄：好耶～！　大家走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【輕音社 社辦】

香澄：打擾了～！
多惠：哇，這裡就是大學的社團嗎！　初潛入成功～♪
有咲：這個空間好像很有歷史了。該說讓人感覺很平靜嗎……
里美：大家看，有好多器材喔！
社長：那邊佈了很多線， 小心別被絆倒了喔～
有咲：嗚哇，這個音箱，也太舊了吧？ 說是從我家倉庫拿出來也不奇怪
多惠：真的耶…… 他還能發出聲音嗎？
多惠的學姊：那應該已經不能用了吧。 那已經是好幾屆前的學姊們用的東西了
沙綾：麻彌學姊要是有來這邊，應該會超興奮的吧……
社長：這裡放的器材，都是以前的社員們 一屆一屆傳承下來的東西喔。 現在還會把感覺能用的東西修理一下繼續用
里美：啊……這座沙發上的裂縫，都用膠帶貼起來了……
多惠的學姊：啊哈哈，雖然也是可以直接買新的了， 但就是捨不得把他拿去丟掉。應該算有感情了吧， 畢竟我們入社後就看著學姊們坐著他
有咲：該怎麼說呢，有種「輕音社的歷史都在這邊了」的感覺
社長：對啊，要招待客人雖然是稍嫌髒亂了點， 但對我們社員來說，儼然是個最完美的社辦了
多惠的學姊：上完課後，大家會不約而同地 過來這邊聊音樂
沙綾：是嗎……那這裡真的是一個承載著大家情感的地方耶
香澄：好棒喔……
里美：咦？　怎麼了嗎，小澄？
香澄：我想，輕音社每一屆的人啊 應該都會在這邊聊音樂吧？
香澄：早在我們出生之前， 就已經有好多喜歡音樂的人聚集在這邊， 討論著要怎麼樣才能做出好音樂……
香澄：這些情感一直延續到了現在， 所以才能留下這樣的一個地方……
有咲：也是，你這麼說也沒錯
有咲：意思是能讓音樂和情感結合，帶來邂逅並牽起緣分 的地方其實不只有LIVE HOUSE嗎……
香澄：對啊！　這個社辦，也是音樂的聖地喔！
社長：是嗎…… 原來在我身邊，就有一個聖地了……
社長：既然如此，今天一定要辦出和最後在SPACE看到的 ……不對，是要呈現出不亞於「那個聖地」 的精彩表演才行了，對吧，小優！
多惠的學姊：是啊。我們這一屆今天就要引退了…… 要把我們的音樂，好好接棒給下一屆才行，社長
香澄：那個！　也請讓我幫忙LIVE！
有咲：我說香澄，你別出來攪局啦！
香澄：可是，我真的沒辦法靜靜在旁邊看啊！
多惠：我也是！　我想幫忙學姊們的LIVE！
多惠的學姊：各位……
社長：謝謝你們～！　這樣真的幫了大忙！ 我想想喔，要請你們做些什麼好呢～
香澄：甚麼都可以！　我很擅長發傳單！
多惠：要拉客人交給我準沒錯！
社長：啊，不如這樣好了？　……如此這般……
Popipa全員：……什麼～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【輕音社 戶外舞台】

香澄：大家好ー！　我們是～～……！
Poppin'Party：Poppin'Party！
香澄：今天，非常感謝有機會上台表演！
里美：我們是第一次在大學校慶表演，所以很緊張， 不過我們會非常努力！
多惠：我們會盡全力，希望大家能聽我們演奏！
香澄：那就開始囉……！ 預備……！
Poppin'Party：〈STAR BEAT!～ホシノコドウ～〉！！
