event201-07 結尾 閃耀閃耀的後方

Popipa一行人現場報名參加了LIVE。 接觸到現場的閃耀，香澄感受到了－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動結束後】

【輕音社 戶外舞台】

香澄：嗯～～！！　LIVE好好玩喔～！
里美：有爵士和龐克…… 台上有很多平時不會聽的風格的樂團，真的很有趣
沙綾：對啊。也有很多不被形式侷限的獨特樂團…… 每個樂團都很投入在演奏中
有咲：不過，還真是沒想到我們會在大學校慶上演奏耶～。 實在太讓人緊張了
多惠：我毫無保留地彈了吉他，通體舒暢。 有咲也一樣吧？　聽你彈得也超開心的
有咲：有嗎……？ 不過，聽起來是這樣的話，那就好……
沙綾：呵呵，也沒想到居然會讓我們演奏三首歌。 雖然剛開始還蠻緊張的，但也演奏得很暢快～
里美：一回神，就發現演奏結束了
社長：大家辛苦啦～！　剛才的LIVE超棒的！ 看得我都精神百倍了！
多惠的學姊：〈Live Beyond!!〉和〈ミライトレイン〉！　 這兩首真的超棒的～！
香澄：謝謝學姊！ 我們都盡了全力！
社長：觀眾們的反應也超熱情的喔！ 感覺就好像，快樂的心情直接變成樂音飛了出來！ 我好久沒有聽到這樣的演奏了！
香澄：欸嘿嘿～，被這麼說讓人有點害羞耶～
多惠的學姊：嗯嗯。因為聽到你們的全力演出， 所以我們也興奮了起來
多惠：好耶！　我們的聲音有讓學姊們聽見真是太好了！
社長：你們帶來了一場最棒的校慶LIVE！ 謝謝你們！
沙綾：要是有幫到社長的忙，我們也很開心。 再說……社長還借了樂器給我們……真的非常感謝
多惠：這把吉他，音色真的很棒！ 感覺是一個自在長大的好孩子！
香澄：就是說啊！　清澈的弦音 直直地飛向的天空！
多惠的學姊：呵呵，多虧我們有時常幫他做保養。 他們也一定很開心能夠久違地被彈奏
社長：我們還要去整理舞台，就先聊到這邊！
多惠的學姊：社員還都會在這邊， 你們可以繼續彈吉他沒關係
香澄・多惠：謝謝學姊！
香澄：嗚嗚～～！　社長他們，人都好好喔！ 盡全力在享受當下，看起來非常閃耀閃耀！
多惠：對啊！　真的超級帥氣的！ 在舞台上演奏的大家也都是！
沙綾：我們今天有過來，真是太好了。 好像有多了解一點點「大學」是怎樣的地方
香澄：我啊，果然還是會在志願卡上寫 「想用全力享受當下每個瞬間」吧～
有咲：都跟你說過別亂寫了！
里美：感覺得到了很多力量。 好像能再更努力唸書了！
香澄：那個，我啊……
香澄：想讀大學！
有咲：什麼？　為什麼突然這麼決定
香澄：今天來到這裡之後我懂了。 我們現在感受到的閃耀閃耀心動心動 就算是在未來，在不同的地方，也會一直－－延續下去！
香澄：不管在哪邊或是幾歲，是現在或是未來，都不會改變！
香澄：閃耀閃耀心動心動是無限的！
有咲：……真是的，香澄還真是樂觀耶～
有咲：不過，如果你真的想讀大學的話， 就得比現在還要更認真讀書才行
香澄：嗯！　有咲，要繼續教我讀書喔！ 嗚嗚～～！　感覺好有動力喔～～！
有咲：說是這麼說，你可別三分鐘熱度喔～
沙綾：呵呵。啊，賣吃的的店好像也要關了。 我們趁現在趕快去買伴手禮吧
里美：啊，我剛才有看到一家感覺很好吃的泡芙店。 份量很大一顆，內餡也有很多種可以挑……
有咲：不錯耶，很適合買來當伴手禮。 好喔，要買奶奶和LOCK的份，然後……
多惠：……啊
有咲：怎麼了，惠惠？
多惠：剛剛……我腦海裡浮現了新的樂句！ 哼哼～♪
香澄：哦哦～！　好棒喔～！　那我也～…… 哼哼哼～♪
有咲：等等，你們是打算要在這邊寫歌嗎！？
沙綾：呵呵，剩下的去有咲家的倉庫再繼續做吧
里美：贊成－！
香澄：好喔～，那就往有咲家的倉庫～……！
香澄・多惠：出發～～～～～！
有咲：都跟你們幾個說幾次了，不要突然跑起來啦－！
沙綾：啊，等等，香澄，惠惠， 要把吉他還回去才行～！
