event283-06 第５話 奇跡の舞台は美しく儚く

オーロラの下の配信を決めたハロハピ。 果たして、撮影は成功するのか――

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[ホテルの部屋]

美咲 (ミッシェル): 予備のバッテリーよし、三脚よし、ライトよし
美咲 (ミッシェル): あ、夜はもっと寒いだろうし、カイロも用意しないと
美咲 (ミッシェル): あとは……
美咲 (ミッシェル): ん？　誰か来た……？ はいはーい
薫: やあ、美咲。 少しお邪魔してもいいかな？
美咲 (ミッシェル): あれ、薫さん？ どうぞ、準備で散らかってるけど大丈夫ですよ
美咲 (ミッシェル): でも、どうしたの急に。 配信のことでなにかあった？
薫: いや、美咲が配信の準備をしていると思ったからね。 何か手伝えることはないかと思って来た次第さ
美咲 (ミッシェル): あはは、ありがとう。 でも、もう大体終わったから大丈夫だよ
薫: さすが美咲、いつもながら素晴らしい手際の良さだね
美咲 (ミッシェル): あーはいはい。 謙遜はしないでおくね
美咲 (ミッシェル): あたしは配信には出演しないから 裏方として、これくらいはしておかないと
美咲 (ミッシェル): きっと黒服さんたちのほうが手際よくできるんだろうけど、 これはあたしたちハロハピのチャンネルのことだから
薫: ああ、美咲……！ やっぱり君はなんて優しく儚いんだ……！
美咲 (ミッシェル): あーあ、 更に感動しちゃったよ
美咲 (ミッシェル): もう、本当に薫さんらしいんだから
薫: ああ、私はいつだって瀬田薫だからね
美咲 (ミッシェル): いやいや、そうじゃなくて……
美咲 (ミッシェル): ………………
薫: 美咲？
美咲 (ミッシェル): ……本当に、この配信であの子は喜んでくれるのかな
薫: え……？ それはいったい、どういう意味だい？
美咲 (ミッシェル): あの子、『大きな舞台に立つ薫さんが見たいです』って コメントで言ってたんだよね
美咲 (ミッシェル): それってさ、今からやろうとしてるオーロラの下での 配信じゃなくって、違う意味なんじゃないかなって思ったんだ
美咲 (ミッシェル): たくさんのお客さんがいる、 大きな舞台に立つ薫さんが見たい、とか――
美咲 (ミッシェル): もしそうなら、 今からあたしたちがやろうとしてることって、 あの子の本当の願いとは少し違うんじゃないかなって
美咲 (ミッシェル): 薫さんも、気付いてたんじゃない？
薫: 美咲……
薫: フフ、もしそうであったとしても、 これからしようとしていることをやめる理由にはならないさ
美咲 (ミッシェル): え？
薫: 私は、私が立つ すべての舞台の上で全力で輝いてみせる、ただそれだけさ
薫: それがどんな舞台であっても、 瀬田薫は手を抜くことはしない
薫: だから今日は、こころたちが用意してくれた 舞台の上で全力で輝いてみせる――
薫: そして、もし立つことを望まれる舞台があるのなら、 その場所に立つ権利も必ずつかみ取ってみせるさ
薫: 全ての子猫ちゃんの、笑顔のためにね
美咲 (ミッシェル): そっか。 ……うん、そうだよね
美咲 (ミッシェル): （誰かの笑顔のために、頑張る……）
美咲 (ミッシェル): （なんか、薫さんらしいな）
薫: そういえば、ミッシェルはまだ来ていないようだね
薫: もしかして、今日の配信に出られないなんてことは……
美咲 (ミッシェル): あ、えーっと……！ ミッシェルはあとから来るって言ってたよ！
薫: そうか、それならよかった
美咲 (ミッシェル): ふー、危ない危ない……
(Black cut)
(Background change)
薫: ハロハピちゃんねる――
薫: やあ、カメラの向こうの子猫ちゃんたち。 ハロー、ハッピーワールド！　の瀬田薫だよ
薫: 今日は、いつもと趣向を変えて 少し遠い場所にやって来たんだ
薫: 今宵私たちが立つのは、 美しくも儚い自然が生み出した奇跡のステージ――
(White cut)
(Background change)
薫: 私たちの姿が、美しい景色が、 カメラの向こうの君に届きますように
薫: そしていつか、君にまた会えますように
(White cut)
(Background change)
