event18-06 第5话 根本不知道啊！

演唱会当天。在演奏新曲之前， 心她们策划了一个惊喜……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【演出当天】

【CiRCLE 舞台】

美咲：这样就可以了…… 总算提早完成了……
麻里奈：小美咲，辛苦了。今天谢谢你了。 多亏了你，维护提前很多完成了
美咲：不，我该谢谢你才对， 提了无理的要求麻烦你给我们空出了演出的时间
麻里奈：没事，你不用在意。 那么，演出加油哦
美咲：嗯，我会尽力的
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

育美：哇——！米歇尔——！
米歇尔：哇！ ……小、小育美！不要突然抱过来啊！
薰：哈哈，育美真是个坏孩子啊 那么米歇尔，在演出前和我跳一曲华尔兹如何？
米歇尔：啊……米、米歇尔， 不擅长跳舞啊！对不起！
心：嗯，美咲真是的，每次快演出了， 就会消失……
花音：那、那个，都说了小美咲她……
心：算了！ 毕竟是美咲，一定是去准备演出了！
米歇尔：没、没错！ 小美咲，说准备演出很忙！
心：你看，果然是这样吧！
花音：啊，啊哈哈……
花音：（嗯，这样就行了吧）
心：那么大家，准备好了吗？
薰：啊，随时都可以
育美：嗯！育美也是！ 我好期待今天的演出啊！
花音：我也……虽然有点紧张…… 但是没问题！
心：米歇尔，今天也要让世界充满笑容！
米歇尔：嗯，是啊
心：好，我们上——！
心以外：哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

心：嗯～～～！果然演出最棒了！
米歇尔：（今天心还是一如既往……十分高兴。 啊哈哈。看着她我都高兴起来了）
薰：点缀舞台的鲜花，在会场绽放的笑容之花…… 我……无法隐藏自己！
米歇尔：（薰同学也……嗯，一如既往。 今天也很干脆利落）
育美：小花音学姐！　这里的节奏，我们一起～！
花音：嗯，嗯！ 小育美，感觉很好哦！
米歇尔：（育美和花音同学也是，拼命努力着。 啊哈哈。也许我们自己是最享受这场演出的人呢）
（黑屏转场）
观众：Hello Happy果然很好呢！
观众：嗯，一如既往的棒！ 歌曲和演绎都很好！
米歇尔：（观众好像也乐在其中。 ——啊。在那里的是……）
美咲的同班同学A：我说，虽然是奥泽同学叫我们过来……
美咲的同班同学B：……总、总觉得很厉害啊……
美咲的同班同学C：弦卷同学，比在学校里还有气势……
米歇尔：（啊哈哈，也许是这样吧）
心：下一首就是今天最后的曲子了。 ——育美
育美：这首歌曲，是因为我们同伴的一句话诞生的
米歇尔：（咦，这段主持……预定里没有啊……）
薰：无论是谁，都会在不知不觉中决定自己世界的边界在哪。 但是，是的……这个世界本身就是个舞台，所有人都是演员
花音：我、我们所有人，能够因为一些契机， 改变我们的想法和行为。 ……如曾经的我们一样
育美：所以，我希望大家能更加相信自己的可能性！ 希望大家不要对机会视而不见！
薰：——如果什么都不做，那么任何事都不会发生
花音：就是这、这样的……一首歌曲！
米歇尔：大家……
心：那么最后一首，来吧——！
心：——♪
米歇尔：（……只有我不知道这段主持！ 我不是出来得晚了吗……！）
米歇尔：（但是……）
美咲的同班同学们：……！
米歇尔：（嗯，大家都在笑……算了）
