event18-04 第3话 熊熊燃烧的小美

美咲一反常态，充满了干劲。 育美看到美咲的状态，自己也想帮忙

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【上学路上】

育美：小美！ 早上好~！
美咲：啊，是育美，早上好
育美：关于演出啊，育美也有什么能帮忙的吗？ 一直都是小美去联系会场场地……
美咲：嗯，谢谢。 演出场地现在在找，你不用担心。 还有米歇尔也说了，演唱会，她会加油的
育美：真的吗？ 太好了~！ 那么，我去问问大家，还得决定哪天练习呢！
美咲：嗯，是啊。 育美，垒球的练习呢？是在星期几来着？
育美：那个啊，育美，这周和下周都不用练习垒球。 大赛刚刚结束，在演出之前我都想集中精力在Hello Happy上！
育美：所以啊，育美也想帮小美的忙！ 虽然今天要在录音室练习， 明天开始也得加紧训练呢！
美咲：谢谢你，育美。 那么今天去了录音室， 我们问一下明天开始的安排，然后进行预约吧
育美：嗯！ 还有什么呢？ 看着在熊熊燃烧~！ 的小美，我就很想干点什么！
美咲：啊哈哈，熊熊燃烧~！ 我有这样的吗？
育美：嗯，有哦！所以啊，育美超级高兴！ 因为小美那个……很多时候都觉得，离我很远
美咲：是、是这样……吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门前】

心：好了！ 大家都到齐了！ 我们去练习吧~！
育美・花音：好！
美咲：（嗯嗯，大家都鼓足了劲，真是太好了）
美咲的同班同学：那个，奥泽同学。 你和弦卷同学她们，要去干什么吗……？ 松原学姐也在……总觉得这组合很稀奇呢
美咲：啊……呃……
心：有什么稀奇的吗？ 因为美咲她……
美咲：我、我们偶然在这附近碰到！啊哈哈~
心：……？
育美：……
美咲：（我……在做什么啊……）
花音：小美咲……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音室】

心：这里要，哼哼哼♪ ……比较好！
薰：啊，心…… 你的想法总是能刺激到我……
薰：那么，干脆就哼哼，哼哼♪怎么样？
美咲：所以说，你这么哼我不明白啊！
花音：啊哈哈……
育美：……
花音：小育美，怎么了？
育美：那个啊，今天早上，我和小美一起来学校……
（黑屏转场）
花音：这样啊……小美咲的态度 和Hello Happy的大家在一起的时候，跟和其他人在一起的时候是不一样的……吗……
育美：嗯……所以说啊，育美， 搞不清楚小美， 究竟喜不喜欢Hello Happy……
育美：想不明白~！ 脑子一片混乱……
花音：我说啊，小育美。 可能吧……小美咲在发生某种变化
花音：改变，不是一件很困难的事吗？
花音：所以我觉得小美咲也对自己的变化感到困惑
育美：改变……？ 确实，小美比平常更加熊熊燃烧~！了……
育美：嗯……好难啊~……
花音：那个，打比方说，小育美在打垒球的时候， 会偶尔采取新的练习方法吧？
育美：嗯，有哦！ 就不久之前还尝试过新的守卫阵型， 大家都站在了和以往不一样的位置，都很困惑……
育美：花了很大力气才习惯， 大家都练得很累……
育美：……啊！
花音：嗯。 小美咲一定也是这样的吧？ 为了改变而努力，不如人意，然后烦恼
育美：这样啊，是这么一回事啊！ 谢谢你，小花音学姐！
花音：一定是好的变化， 所以我们也能帮上小美咲的忙就好了
育美：嗯，我会的！
心：育美，你也一起出出主意！ 我还想要更多更多的意见！
美咲：花、花音同学…… 只有我一个人， 没法总结这两个人的灵感……
育美・花音：嗯，现在就来！
