event18-07 终章 大家的笑容

演唱会盛况空前！同学们也非常满意。 看到这种场面，美咲感觉到的是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【演出后】

【CiRCLE 休息室】

心：嗯——！ 今天的演出也是最棒的！
育美：嗯，真是太棒了！ 观众们也露出了笑容，育美和大家也露出了笑脸！ 今天的演出也看到了很多笑容呢！
花音：嗯……非常，开心！
薰：哈哈……新曲也大受好评啊。 美咲的同学们是不是也很开心啊
米歇尔：我、我说啊
米歇尔：大家，对不起。 擅自决定要举行演出，又说了很多任性的话…… 那个……虽然给大家带来了负担……
心：嗯？为什么米歇尔要道歉呢？
米歇尔：不、所以说……！
米歇尔：（……算了）
米歇尔：不，这是小美咲给大家的留言。 虽然她擅自决定要举行演出， 但是谢谢大家和她一起努力
米歇尔：还有，小美咲，从以前开始 就十分珍惜Hello Happy
米歇尔：（……咦，这些话，我明明不应该说的……）
薰・育美：——！
花音：小美咲……
心：米歇尔， 谢谢你传达美咲的心情
心：但是这并不是什么值得被感谢的事啊
心：如果美咲希望某个人能微笑， 那么为了让那个人绽放笑容大家一起努力， 这不是理所当然的事吗
心：我们不是仅凭一个人的力量， 是大家一起让世界充满笑容啊！
薰・育美：啊啊！ 嗯！
花音：是啊，心心
米歇尔：大家……
米歇尔：（是这样啊……在我的心中，Hello Happy远比我想象得…… 还要重要啊……）
米歇尔：（我改变的原因，一定是因为……我有了重要之物）
薰：咦？是谁啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE　大厅】

美咲的同班同学A：弦卷同学！演出太棒了！
美咲的同班同学C：嗯，真的！我最后非常感动！
心：大家绽放笑容了吗？
美咲的同班同学A：嗯，非常……开心！
心：是吗？那太好了！ 我们是为了让世界充满笑容而活动的！
育美：让世界！充满笑容！是吧！
薰：小猫咪们，我们的舞台表演，你们开心吗？
美咲的同班同学B：是、是的……！ 薰大人……太棒了……！
薰：谢谢。 我们的舞台，是和你们一起完成的。 我看起来很棒，也许是因为有你……
薰：哦哦，是你，教会了火炬闪耀的方式——真梦幻啊
美咲的同班同学B：啊……
花音：太好了，小美咲！
米歇尔：嗯……该怎么说呢…… 虽然结束了以后一切照常……
米歇尔：但是让那群孩子了解了Hello Happy，让她们充满笑容 ……真是太好了
米歇尔：该说还好邀请了她们吗
花音：嗯，她们都笑了
米歇尔：话说那段主持，我什么都没听说啊
花音：那、那个是心心她…… 想要把小美咲的想法，传递给大家
米歇尔：我的……想法？
花音：嗯。难得小美咲向我们传达了自己的想法， 所以我们要代替无法上台的小美咲，传递给大家
花音：小美咲就是米歇尔， 她好像现在还没明白这件事……
花音：果然，能听到小美咲是怎么想的， 她好像很高兴啊
花音：嘿嘿，那天，注意到小美咲发生了改变的人 不仅仅是我呢
米歇尔：花音同学……
花音：啊，话说小美咲，你就是米歇尔这件事……
米歇尔：啊，关于这个……果然还是算了
米歇尔：看到她的笑脸， 我是不是米歇尔什么的，这都是不值一提的小事
米歇尔：那群孩子，对Hello Happy不再有偏见了
米歇尔：也因此好好享受了Hello Happy的舞台表演， 这就够了
花音：嘻嘻，是吗
米歇尔：而且，要解释这件事，挺麻烦的
