event18-01 序章 『那位』弦卷同学

放学之后，美咲被同学说 经常和心她们在一起……？

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲：好了…… 社团活动也休息，今天继续做羊毛毡吧……
心：美咲———！
美咲：啊，心
心：下次练习是什么时候啊？
美咲：明天在录音棚练习，昨天不是告诉你了吗
心：是吗？ 嗯——，被你这么一说，好像是有这回事呢！
美咲：你啊，真的对我说过的话……
育美：小心心！ 小美！
心：啊呀，是育美。怎么了？
育美：那个，那个……
育美：咦？ 我要说什么来着？
美咲：……
心：是在过来的途中忘了吗？ 难道说，你在路上 发现了更棒的事！
育美：嗯，就是那样的，小心心！ 我想着有事情要问小心心和小美， 得来见你们！
育美：期待的心情太过强烈 就忘了要问你们什么了~……
育美：对不起啊，小心心，小美……
心：育美，你一点都没有错！ 人类会忘记很多东西，比起那种事 能够满心期待地去见谁，有这样心情的育美太棒了！
育美：小心心……！
心：来吧，我们一起思考吧！ 你来找我们是…… 对！一定是因为Hello, Happy World! 的事吧！
育美：嗯、嗯……！ 好像是这样……！
育美：要对小心心和小美说的…… 那个……不是米歇尔的事……
美咲：育美，练习的时间是明天放学后。地点是在CiRCLE的录音棚。 明天不用打垒球吧？ 花音同学也说了在校门口会合然后一起去吧
育美：对了！ 练习！ 小美好厉害！
心：你真的很厉害啊！ 好了解育美的情况啊！
美咲：因为你刚刚才问过我啊。 毕竟是你们俩，我估计要问的也差不多
育美：真不愧是小美啊！ 马上就能知道育美和小心心想说什么呢！
心：那当然了！ 美咲可是Hello, Happy World!的一员啊！ 一直都在帮助我们！
美咲：这也不是这么夸张的事……
心：顺便一说，明天是久违的练习呢！ 我已经开始期待了！
育美：嗯！ 之前说还要创作新曲，好期待啊！
美咲：嗯嗯，是那样的
心：话说回来， 薰说想要创作『梦幻』的主题曲呢。 想要将它作为音乐剧上演
育美：『梦幻』的主题曲……真好啊！ 薰同学的话，一定能让我们看到很帅气的『梦幻』！
心：对啊，一定是这样呢！ 让花音当音乐剧的女主角吧！
育美：嗯嗯，小花音学姐当女主角！ 一定很可爱的~！
美咲：不是不是，我不懂你们在说什么…… 再说了，帅气的『梦幻』是什么？
美咲：而且，要梦幻的话，就没法兼顾笑容了吧…… Hello Happy必须要『让世界充满笑容』不是吗？
心：是这样吗？ 为什么要这样下结论呢？ 我们的话，帅气又带给人笑容的『梦幻』 也不是不可能的吧！
心：而且，在尝试之前就说不行， 我们如果放弃的话什么都无法开始了！
育美：是啊，小美！ 育美和大家能给大家带来笑容！ 所以就算是梦幻，也一定没问题的！
美咲：……
美咲：（在尝试之前就下结论的话什么都无法开始，吗……）
美咲：（……好危险！ 差点又要被这群家伙牵着鼻子走了！）
心：怎么了？ 美咲
美咲：不，没什么
美咲：（……我对心说的每一句话都反应太大了）
心：是吗？ 算了 我差不多得回去了。 我准备今天在回去的路上找些有趣的事情！
育美：啊，育美也要走了！ 爸爸拜托我去店里帮忙！
美咲：啊，嗯。 我还想再稍微做会这个
心：那么，明天的练习就拜托你了！ 能不能也告诉一下米歇尔！
育美：再见啦小美！ 明天见~！
美咲：好吧好吧。 到底什么时候才能明白我就是米歇尔 这件事情呢~？
美咲：（……话说，我居然不知不觉中 已经可以在校内和心她们普通地交流了…… 这么下去过不了多久我也会被归类成怪人吧……）
美咲的同班同学A：奥泽同学，你还不回去吗？
美咲：啊，嗯。我还想再做会这个
美咲的同班同学B：啊，是羊毛毡的吉祥物吗……？ 奥泽同学手真巧啊
美咲的同班同学A：话说回来，奥泽同学最近，和『那位』弦卷同学走得很近呢。 有点意想不到
美咲：不是的，那个……你看，我们是一个班的……吧？ 该说是顺其自然吗…… 但是，那个，也没有关系特别好吧？
美咲的同班同学B：是这样啊。刚才你们聊得也很开心， 该怎么说好呢，奥泽同学，好厉害啊……
美咲：（不、不好……）
