event18-02 第1话 紧急召集

听了同学的话之后，美咲心里有些不舒服。 于是便紧急召集了乐队成员……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲（米歇尔）：不过你看，她也不是什么坏孩子啊 不理她也不太好……吧？
美咲的同班同学A：嗯，是这样啊…… 啊，话说弦卷同学在玩乐队吧？
美咲（米歇尔）：啊，呃……
美咲：（这里说『我不知道』……肯定说不通吧？）
美咲（米歇尔）：是、是啊。这么说来，心的确说过呢~ 好像是……Hello Happy什么的……
美咲的同班同学B：对对，『Hello, Happy World!』 真是个奇怪的名字啊。 而且，羽丘的薰大人也是其中一员吧？
美咲的同班同学C：我听说成员里还有个布偶熊！
美咲（米歇尔）：咦，咦~是这样啊。 竟然还有熊，真是不可思议啊！
美咲（米歇尔）：所……所以，Hello Happy的演唱会什么的， 大家有去……看过……吗？
美咲的同班同学A：没有。 因为总觉得有点可怕
美咲的同班同学B：是啊，毕竟是『那位』弦卷同学的乐队呢。 也不知道演唱会上她会做些什么……挺可怕的吧？ 虽然我是薰大人的粉丝，但还是有点……
美咲（米歇尔）：……
美咲：（怎么回事……总觉得Hello Happy被人说坏话了 我有点……不太舒服……）
美咲：（再说了明明没去看过就这么评论……太过分了吧？）
美咲的同班同学C：一定是个很奇怪的乐队吧~ 竟然还有布偶熊，比起不可思议不如说很奇怪吧
美咲的同班同学A：是啊。不过弦卷同学这个人本来就很奇怪了
美咲（米歇尔）：……我、我说啊！
美咲（米歇尔）：Hello Happy听说还不错哦？ 那个……虽然我是听别人说的， 演出好像也很有趣……
美咲（米歇尔）：在、在看之前不直接下结论说奇怪…… 我、我觉得会比较好吧……
美咲（米歇尔）：啊！话说，之前说2周以后有她们的演出~ 大、大家也去看一下如何？ 你想啊，布偶熊亲眼看起来也许也没那么奇怪……
美咲的同班同学A：是、是这样啊……
美咲的同班同学C：既然奥泽同学这么说了……那就去一下吧？
美咲的同班同学B：能看到薰大人弹吉他的话， 去一下也无妨……
美咲（米歇尔）：嗯、嗯、就这样吧！ 我去问一下地点再告诉大家！
美咲（米歇尔）：那么，我差不多该回家了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门前】

美咲（米歇尔）：哈……
美咲（米歇尔）：『紧急召集！　在羽泽咖啡店集合』……发送
美咲（米歇尔）：嗯，好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

美咲（米歇尔）：不好意思，突然叫大家过来
花音：小美咲，今天突然怎么了？ 练习应该在明天吧……
育美：因为说是紧急情况 育美只能和爸爸道歉然后来了！
心：我知道了！ 是米歇尔有什么重要的事情要说吧！
薰：美咲，别卖关子了告诉我们吧。 那个……米歇尔，说了什么……？
花音：啊，啊哈哈……
育美：小美，我好在意啊你快告诉我吧——！
美咲（米歇尔）：稍、稍微冷静一下
美咲（米歇尔）：……咳。 大家，认真听我说
心・薰：……
育美・花音：……
美咲（米歇尔）：我们，要举行演出。就在2周后！
