event95-06 第５話 思い出を形に

最後にやりたいことがある、とはぐみ。 四人を連れてきた先は、絵手紙教室で……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[森林公園]

りみ: お腹いっぱいだあ〜。おいしかったね
蘭: だね。最後は何しようか？
はぐみ: はーい！　はぐみ、やりたいことがありまーす！ みんな〜、ついてきて～！
りみ: わ、はぐみちゃん待ってよ〜！
紗夜: 北沢さん、はぐれないでください！
友希那: ついて行くしかなさそうね。行きましょう
(Black cut)
りみ: ここは……？
蘭: 絵手紙教室……？
はぐみ: そう！　今日のこと、いっぱい動画とか写真に撮ったけど こういう手紙が届いたらきっと、お姉さんも喜ぶんじゃ ないかなーって思ったんだ
紗夜: なるほど。日本ならではの手紙ね。 いい案だと思うわ
はぐみ: さっき屋台をウロウロしてる時にちょうど見つけたの。 ね、りみりん。それにみんなも！　どーかな？
蘭: うん、いいんじゃない。はぐみ、ナイスアイディア
りみ: 私もやりたいな。 みんなで大切なお手紙、一緒に書こう
(Black cut)
講師: それでは絵手紙教室をはじめます。 画材はこちらを自由に使ってください
紗夜: ……
はぐみ: あれ？　紗夜先輩、どうしたの？ なんだか笑顔じゃないよ？
紗夜: 絵は苦手なので……少し心配で
講師: 絵手紙は気持ちを届けるもの。 うまいへたではなく、気持ちを込めることが大切ですよ。 思ったまま、描いてみましょう
はぐみ: ……だって！　きっとうまくいくよ！ 紗夜先輩に〜〜……ハピネスハピィーマジカルっ！
紗夜: い、今のは……？
はぐみ: うまくいくおまじない！　
紗夜: ふふ……ありがとう
蘭: ……
りみ: ……わあ、蘭ちゃん、上手だね！
蘭: 別にうまくないって。 りみとあたしは同じ景色を描いてるみたいだね
りみ: うん。カヤックから見た紅葉がとってもキレイだったから、 それにしたんだ。同じ景色でも、蘭ちゃんのほうが 断然上手だなあ〜……
蘭: や、やめてよ。りみのほうは水面に映った紅葉のほうを中心に 描いてるね。そういう風景の切り取り方って、 あの景色ならではだと思うし……
りみ: ……わ、悪くない？
蘭: ……もういいから、それ
紗夜: なかなか難しいわね……湊さんは 紅葉が一枚、ですか。シンプルですね
友希那: ええ。最初に拾った葉がとてもキレイだったから。 北沢さんのおかげかもしれないわ
はぐみ: えっ！？　本当ー！？　うれしいな〜！ 紗夜先輩の葉っぱがひらひらしてる絵もキレイだよ〜♪
紗夜: みなさんが一生懸命キャッチしようとしている様子が 印象的でしたので……この風景を選びました
りみ: ……みんなの絵、どれも素敵だな。 お姉ちゃん、みんな真剣に絵手紙を描いています。 早く届けたいな
はぐみ: りみりん、動画撮ってるの？
りみ: うん。今日一日、一緒に過ごせたみんなのことも、 お姉ちゃんに伝えたくって
りみ: みんなは、誰宛てに描いてるのかな？ はぐみちゃん、これは誰宛てですか？
はぐみ: これはねー、ハロハピのみーんな宛てだよ！ おいしい秋の味覚を添えてっ！
りみ: 氷川先輩、友希那先輩は、誰宛てですか？
友希那: 私と紗夜は自分宛てよ
りみ: わあ……っ！　かっこいい……！
紗夜: 『FUTURE WORLD FES.』が 迫ってきていますから。 未来の自分へのメッセージを……と思ったの
蘭: 自分宛て……か。あたしもそうすればよかったかな
りみ: 蘭ちゃんは誰宛てかな？
蘭: な、内緒！
りみ: 蘭ちゃんは、内緒みたいです
蘭: りみ、そんな言い方……ずるくない？
りみ: ごめん、そんなつもりじゃなかったよ！ でも、きっと大切な人へ、だよね？
蘭: ま、まあ……人生の先輩宛て、かな
りみ: みんなそれぞれ大切な人への手紙です。 きっと喜んでもらえるよね
