event95-05 第４話 秋の味覚祭

休憩も兼ねて、屋台でご飯にすることに。 一同は思い思いの秋の味覚を選ぶ。

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[森林公園]

はぐみ: はあ〜、楽しかった～！　
りみ: うん！　はじめてだったけど、ちゃんと漕げてよかったあ
友希那: ええ。新鮮でキレイな景色を見ることができたわ
蘭: 時間的には、もう少し公園を見てまわれそうだね。 どうする？
紗夜: 他にどんな催しがあるのか、見てみましょうか
りみ: あ、あの！
はぐみ: りみりん、やってみたいことがあるの？　教えて！
りみ: あの……もしよければ、 あっちの屋台のほうに行ってみたいなって……
蘭: へえ……屋台まで出てるんだ
友希那: 確かにカヤックをやって少し疲れたし、 ゆっくりご飯を食べるのもいいわね
紗夜: ええ。そうしましょう
りみ: やったー！　それじゃあ、早速行きましょう！
蘭: あはは、りみ、急に元気になってる
(Black cut)
紗夜: 秋の味覚祭……どれもおいしそうですね
友希那: いい香りがするわ。これは、焼き芋かしら
りみ: 私、さっそく買ってきます！
はぐみ: はぐみもー！　わ〜い！　どれにしようかな〜
蘭: あ、行っちゃった。 あたし達も行きましょう。気になるものを買ったらまた合流で
友希那: わかったわ
(Black cut)
はぐみ: おまたせ〜！！　らんらん、みなとさん、紗夜先輩！ 席とってくれてありがとう！
りみ: すみません、気になるものがたくさんあって……
蘭: いいよ。二人は何買ったの？
はぐみ: はぐみはさつまいもコロッケだよ！ うちでも出してるんだけど、それと食べ比べもしたくって！
紗夜: なるほど、ライバル研究というわけですね。 北沢さん、さすがね
蘭: りみは大学芋？
りみ: うん！　そうなんだ〜。甘いものがいいなあって思って。 蘭ちゃんのそれは……もしかしてまつたけ！？
蘭: うん、まつたけの串焼き。 屋台のちょっと高級なメニューって、テンションあがらない？
りみ: いい香り〜！　確かに、そういうのってワクワクするね
はぐみ: ねーねー、はぐみ、そろそろ食べてもいい？ いい匂いがして待ちきれないよ〜！
りみ: うん、食べよう！　いただきます
蘭: いただきます。……おいしい！ 思ったよりおいしいな。ちょっと奮発してよかった
はぐみ: このコロッケもすっごくおいしい〜！ 甘いからおやつにもできちゃうよ〜！
りみ: 大学芋もおいひぃ〜。 表面のカリカリ感と、中のしっとり感がすっごくいい……！
友希那: 他には何かコメントはある？
りみ: えっと、そうですね……って、友希那先輩〜！ た、食べてるところは恥ずかしいですよ〜！
蘭: 湊さん、急すぎですよ。それに、そんな淡々と 質問されても……
友希那: お姉さんへビデオを送るのでしょう？ 私も協力するわ
蘭: ちょっと！　そうやって言いながらカメラを あたしのほうに向けないでください！ 撮るならりみでしょ！？
はぐみ: いーじゃん、みんなで映ろうよ！ いえーい！！　コロッケとってもおいしいよ〜！
りみ: お、お姉ちゃん。大学芋だよ。 きっとそっちにはないよね？　戻ってきた時、食べようね
蘭: ……お、おいしいです
紗夜: きっとお姉様も喜んでくださいますね
友希那: ええ。そう思うわ
りみ: 友希那先輩と氷川先輩は何を買ったんですか？
紗夜: 私はぶどう飴にしました。りんご飴は見たことがあったけれど、 ぶどう飴は珍しいな、と思ったので
友希那: 私は……
友希那: 私は、焼きそばにしたわ
はぐみ: わあ〜！　おいしそー！！
りみ: 焼きそば、ですか……？
蘭: 秋の味覚、関係ないし……
