event95-04 第３話 紅に挟まれて

続いてカヤックに乗ってみるりみ達。 操縦に苦戦しながらも、紅葉を目指す五人。

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[森林公園]

はぐみ: それじゃあ次はカヤックだね！　楽しみ〜！
蘭: はぐみ、乗ったことある？
はぐみ: ううん、ないよ！　だからすっごく楽しみなんだ〜！ それに、水の上から紅葉を見るのもはじめてだから どんな感じなのか今からワクワクしてるんだ！
友希那: 三人乗りと二人乗りのカヤックがあるようね。 どう分かれるのがいいかしら？
蘭: じゃあ、さっきの葉っぱで決める？ 黄色が三人に赤が二人のはずだよね
りみ: うん！　いいアイディアだと思う！
紗夜: となると……私と牛込さんで二人乗りに、 湊さん、美竹さん、北沢さんで三人乗りですね
はぐみ: よ〜〜し！　らんらん、みなとさん、がんばろう！
蘭: 湊さん、こういうのはチームワークが大事なんで。 お願いします
友希那: 望むところよ
紗夜: 牛込さん、よろしくお願いします。 うまく進むかはわかりませんが、お姉様へいい景色を 届けられるようがんばりましょう
りみ: は、はいっ！
はぐみ: よーし、それじゃあ、れっつごー！
(Black cut)
(Background change)
りみ: わ……！　パドルってけっこう重いですね
紗夜: ええ。バランスを崩さないように気をつけてください
はぐみ: じゃあ、はぐみが掛け声かけるから、 それにあわせて進もー！　いくよー！ ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
蘭: はぐみ……！　それ、難しいよ！
友希那: 私も同感よ。別の掛け声にしてもらえるとうれしいわ
はぐみ: そう？　じゃあ、いっちにー！　いっちにー！
蘭: 急に普通になった
はぐみ: らんらん、みなとさんも一緒に！ いっちにー！　いっちにー！
友希那・蘭: いちにー、いちにー……
はぐみ: わ！　ちょっとずつ進んできたよ！ いい感じ〜！！　いっちにーいっちにー！
りみ: よいしょ、よいしょ……
紗夜: 牛込さん、もう少し姿勢を正してみましょう。 そうすればパドルに振り回されずにバランスが取れるはずよ
りみ: は、はい！
はぐみ: いっちにーいっちにー！ ……わあ、見て！！　すっごくきれいな紅葉が見えてきたよ！
蘭: 本当だ……！　湊さん、はぐみ、早くあそこまで進もう
はぐみ: うんっ！　みんなで息を合わせてー……いっちにー！
友希那・蘭: いちにー、いちにー……！
(White cut)
(Background change)
りみ: はあ……はあ……やっと到着…… 思ったより大変……氷川先輩、私、漕ぐのが遅くてすみません
紗夜: いえ、水の抵抗を受けるので思った以上の力が必要でしたね。 でも、見てください。とてもきれいな景色が広がっていますよ
りみ: わあ……ほんとだ……！ すっごくきれい……
蘭: 水に映った景色もキレイだな
友希那: ええ。とても素敵な景色だわ
はぐみ: ほんとだ！　きれ〜……
りみ: そうだ！　お姉ちゃんに動画、送らなきゃ
紗夜: 牛込さん、転覆しないように気をつけてください……っ！
りみ: わ……！　す、すみません急に……！
はぐみ: はぐみも写真撮っておこうっと！　
りみ: お姉ちゃん、水面に映る紅葉もとってもキレイです。 見て、ゆらゆらしてるよ〜
はぐみ: りみりん、こっち向いてー！
りみ: はぐみちゃんの方……？　わっ……！ またグラグラさせちゃった……すみません
はぐみ: グラグラのまま、一言！　紅葉きれいだね〜
りみ: うん！　とってもキレイ！ みんなのおかげで素敵な景色が見れたよ、お姉ちゃん♪
