event95-01 オープニング 紅葉狩りに行こう！

海外のゆりへビデオレターを送りたいりみ。 秋らしく紅葉を撮ることを思いつくが……？

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: 『お姉ちゃん、こんにちは。今はこんばんはかな？ 元気ですか？』
りみ: 『私は元気です。日本はすっかり秋です』
りみ: 『ちょっと肌寒くなってきたので、 そろそろお布団を替えようかなって思ってます』
りみ: 『えっと、それから――』
りみ: うーん……
りみ: お姉ちゃんに送るビデオメッセージ…… これじゃちょっと無難すぎる、かな……？
りみ: どんな内容にしたら、お姉ちゃんに日本の様子が 伝わるかな……
りみ: 秋、秋……あっ！　そうだ！
(Black cut)
(Background change)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: いらっしゃ～い！ コロッケコロッケ〜！　さくさくコロッケがあげたてでーす♪
はぐみ: おいしいコロッケがあげたてだよ〜！ あ、りみりんっ！　いらっしゃーい！
りみ: ……あ！　気がついたらはぐみちゃんの 家まで来ちゃったみたい。 いい匂いにつられちゃったのかなあ
はぐみ: いつもコロッケを買いに来るとき、りみりんはもっと ウキウキしててとっても笑顔なのに、今日はちょっと違う！　 何かあったの？　悩みごと？
りみ: 悩んでるというか、少し困ってる、かな？
はぐみ: なになに？　はぐみが力になるよっ！
りみ: 海外に留学してるお姉ちゃんに、紅葉を見せて あげたくって……
りみ: 動画に撮って送ってあげたいんだけど、 このあたりで紅葉があるところ、案外なくって
はぐみ: 紅葉？　近くの公園の葉っぱも赤くなってたよ！
りみ: うん、公園はさっき写真に撮ってきたの。 でも、本当の紅葉を見せてあげたいんだ
はぐみ: そっか、葉っぱが赤くても紅葉とは限らないもんね
はぐみ: 紅葉かあ〜…… あ！　昔、はぐみが遊びに行った森林公園、 紅葉がいっぱいだったかも！
りみ: 本当？　それって、どこにあるのかな？
はぐみ: んーとね、確か電車に乗って行ったと思うんだけど…… ちょっと待ってね、今とーちゃんに聞いてくる！
はぐみ: ちょっとだけお店、見てて〜！
りみ: え！？　あ、はぐみちゃん〜！？
(Black cut)
はぐみ: りみりん、お待たせっ！ お客さん来なかった？
りみ: う、うん。大丈夫だったよ。 公園の場所はわかった？
はぐみ: あ、そうそう！　そうだった！ あのね、ここから電車で３０分ぐらいみたいだよ！
はぐみ: はぐみ、ちっちゃい頃に行ったからすっごく遠くかと 思ってたけど、思ったより近いみたい
りみ: そうなんだ！ 今度のお休みに行ってみようかな。はぐみちゃん、ありがとう
はぐみ: りみりん、はぐみも一緒に紅葉狩り行きたい！
りみ: 本当！？　はぐみちゃんが一緒だったら めっちゃ心強い〜！　一緒に行こう
はぐみ: やったあー！　はぐみね、ひらひら落ちてくる 葉っぱをシュタってキャッチするの得意なんだー！
りみ: ふふ、はぐみちゃんらしいね
はぐみ: これがはぐみの紅葉狩り！
りみ: え……！？　そ、それはちょっと違うような……
はぐみ: りみりん、せっかくちょっと遠くにお出かけだし 他にも誰か誘ってみない？
りみ: うん、そうしよっか♪ 私、声かけてみるね
はぐみ: うんっ！　はぐみも声かけてみるっ！
はぐみ: はぐみ、そろそろお店番に戻るね。 さっき、ちょっととーちゃんに怒られちゃって……えへへ
りみ: はぐみちゃん、わざわざ聞いてくれてありがとう。 それじゃ、私もそろそろ行くね
はぐみ: うん、ばいばーいっ！！
はぐみ: よーっし！　お店番がんばるぞ〜！
はぐみ: きったざわせいにくてんの〜♪ おいしいコロッケ〜！　さっくさく～！
はぐみ: あ！　ちょうどいいところに！　いらっしゃい！！ あげたてだよ〜！！
