event284-05 第４話 蘊藏於餅乾裡的心意

順利完成甜點製作， 一行人懷抱著感謝心意開始進行包裝。

（登场角色：羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 客廳】

友希那：燐子用來裝飾的緞帶， 那是鋼琴的圖案嗎？
燐子：是的……我想說， 送給大學同學的份就用這個好了……
友希那：原來如此啊。很有燐子的風格，我覺得很美喔
燐子：其實……我也，一找到就一見鍾情了……
紗夜：宇田川同學的包裝也很講究呢。 那些是要送給朋友的嗎？
亞子：對呀！　為了註明有龍的翅膀的馬芬， 是要給六花他們的，所以我貼了貼紙……
亞子：好～！　亞子我包裝好了！
莉莎：辛苦了～。那麼，自己要送的份處理好的人， 就來分工處理要送給工作人員的份吧
亞子：送給工作人員用的包裝， 都統一在這裡了吧？
莉莎：嗯，就是那些挑選過不會太誇張的裝飾。 有馬芬跟巧克力棒兩種不同包裝，要小心喔
亞子：嗯，我知道了
紗夜：這麼說來，也得趁還記得時分配一下 要送給成員的訊息卡呢
莉莎：對哦。為了避免忘記帶回去， 先把它和自己要送人的份一起收好吧
亞子：訊息卡，一個人可以拿幾張來著？
莉莎：我想想，應該是１人６張。 這樣就算失敗也能重寫喔♪
亞子：謝謝～！
（黑屏转场）
紗夜：數量也湊齊了呢…… 送給工作人員的份，也包裝好了
燐子：像這樣排在一起……很有成就感呢……
亞子：嗯！　亞子我呀，其實有一點點擔心， 想說如果不順利該怎麼辦才好
亞子：但是，多虧莉莎姊跟紗夜學姊一直在旁邊照顧我們， 讓我們能輕鬆做下去，才能順利撐到最後！ 要是沒有你們兩個，亞子我真的覺得自己做不到！
紗夜：那份感謝，還請務必傳達給今井同學。 多虧他把道具整理得順手好用，以及事前做好準備， 我也才能這麼順利行動
莉莎：啊哈哈，因為我平常就在做這些了呀
友希那：但是，跟一個人做還是不一樣吧？ 明明是這樣，還能照顧大家到那種程度， 這不是一件容易的事呢
燐子：是啊……而且，教人的時候也是…… 非常地積極，引導我們發揮自己的靈感……
燐子：多虧如此……我才能打從心底享受， 做甜點的樂趣……
亞子：對呀對呀！　能夠實際感受到這是我們自己做的， 亞子我超級開心的！
莉莎：呵呵，這樣啊……唉唷～，被你們這麼說， 我真的覺得大家一起做真是太好了
紗夜：是呀。是非常有意義的時光呢
友希那：像這樣親自動手做， 我也重新體會到，平常莉莎送的手工餅乾， 背後花了多少功夫了
亞子：亞子我也這麼想！ 莉莎姊真的好厲害喔！
莉莎：沒有啦！ 我平常烤的，規模也沒有這麼大
友希那：不，這跟規模大小無關喔。 從準備材料到包裝， 這些都充滿了莉莎的心意……
友希那：正因為如此，莉莎的餅乾 才會有提升Roselia練習效率的效果呢
莉莎：友希那……
燐子：我也覺得……透過餅乾， 能感受到今井同學為我們加油的心意…… 我是這麼想的……
燐子：而且……不光只是餅乾本身…… 還會加入季節相關的要素，或是偷偷在包裝上 寫下訊息，……從這些關照中總是能感受到心意
亞子：能夠像這樣大家一起準備禮物， 也是多虧莉莎姊帶巧克力餅乾來的關係嘛！
莉莎：原來……大家是這麼想的呀
莉莎：……不過，我會做這麼多事， 原本也比較是為自己而做的啦
莉莎：是因為一開始，我身為樂團成員能做到的事不多， 所以才想透過送慰勞品，多少幫上大家的忙
莉莎：漸漸地，像是開始為大家做餅乾， 還有休息時一起吃，這些事本身， 對我來說也變成了能夠放鬆的重要時間
莉莎：現在的我，也開始覺得這就是我的陪伴方式了。 而我之所以能領悟這一點， 我想一定也是因為有人願意接納我的心意吧
紗夜：……我覺得，那些迂迴曲折， 全部都是有其意義的
燐子：是啊……透過餅乾，感受到今井同學 為Roselia著想的心意的那段時光…… 對我們來說，也是非常珍貴的
亞子：亞子我也是同樣的心情哦！ 因為，莉莎姊的餅乾， 可是Roselia的任務不可或缺的道具嘛！
友希那：是呀。把這點化為言語，讓人重新實際體會到呢
友希那：隨著時間流逝，總會不經意將這些視為理所當然。 但是，我們可不能忘記感謝， 莉莎透過餅乾給予我們的心意呢
紗夜：（真的，就跟湊同學說的一樣呢。 畢竟，不是別人，尤其是我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
紗夜：我的樂團成員裡， 有個人總是 會做那樣的的東西……
紗夜：之前那個人無法來練習時， 大家都莫名有些躁動，不太能投入到練習之中
鶇：原、原來是這樣啊
紗夜：如果我當時做了點心， 帶去當慰勞品的話…… 那時的氣氛，應該會稍微有些不同才對
紗夜：所以我想，萬一下次又碰上差不多的情況， 不能再發生同樣的事， 我才決定開始學著做點心
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

紗夜：（如果沒有今井同學， 我一定不會想到要開始做點心。 正因為如此，我也想好好珍惜像這樣表達感謝的機會……）
莉莎：雖然我很開心，但有點誇過頭啦～……！ 而且，現在餅乾也不只有我一個人做了啊
莉莎：就像今天，紗夜也有幫忙嘛！
紗夜：但是，我會開始做點心，是因為被今井同學說的， 你陪伴Roselia的方式觸動的關係
紗夜：所以，我非常地感謝 給予了我契機的今井同學喔
莉莎：等等，連紗夜都……唉唷，大家真的太誇張了啦～！
