event284-03 第２話 熱鬧的廚房

到了製作巧克力當天，莉莎與紗夜 分頭進行團員們的指導。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【做點心當天】

【今井家 廚房】

莉莎：材料也湊齊了，調理器具也……嗯，沒問題。 那就開始吧！
亞子：好的～！　請多多指教！
紗夜：巧克力馬芬跟巧克力棒， 要從哪邊開始做呢？
莉莎：啊，關於這個呀，我想說分成兩組好了。 我整理好步驟之後，發現這樣比較方便
莉莎：所以，我希望紗夜能跟我分別 帶領兩個組別，怎麼樣呢？
紗夜：原來如此，我知道了 那就這麼辦吧
友希那：那麼，要怎麼分組呢？
莉莎：我還沒決定得那麼細…… 啊友希那，你可以稍微轉個身嗎？
莉莎：圍裙的綁帶鬆掉了哦。 像這種地方如果扯到會很危險，要小心點才行
友希那：謝謝你。因為我很少有機會穿圍裙……
紗夜：要是今井同學跟湊同學一組的話， 今井同學可能會搶先做好所有事呢
亞子：因為莉莎姊很會操心嘛～
莉莎：啊哈哈，可能……真的是那樣耶
紗夜：這樣的話，我就跟湊同學一組吧。 今井同學跟宇田川同學、白金同學一組， 這樣如何呢？
友希那：應該可以吧？
燐子：呵呵，請多指教……
莉莎：好～，那就大家一起，做出最棒的巧克力吧！
亞子：喔～！！
（黑屏转场）
亞子：呵呵呵…… 就讓我施展灼熱魔法，融化那漆黑的鎧甲吧……！
燐子：小亞……你好會隔水加熱呢……
莉莎：光是像這樣融化巧克力， 心情就嗨起來了呢～
燐子：是呀……有種在做特別的事的感覺……
亞子：莉莎姊，接下來呢、接下來呢？
莉莎：我看一下哦。 巧克力棒的做法一點都不難喔♪
莉莎：把剛才隔水加熱好的巧克力， 加入喜歡的堅果或果乾之後…… 再倒進這個鋪了烘焙紙的烤盤上
莉莎：等它冷卻凝固之後，基底就完成囉♪
亞子：哇啊！　這樣亞子好像也會！
燐子：的確……很輕鬆呢……
莉莎：不過，就這樣單純量產也很無聊～， 接著就來做各種變化吧♪
亞子：嗚哇～，要做怎樣的變化好呢～。 有這麼多材料真讓人猶豫！
莉莎：我想想喔～。如果是我的話， 應該會加餅乾碎片，讓他有酥脆的口感， 或是反過來放棉花糖進去來享受變化吧！
燐子：如果要送給工作人員…… 說不定有人不喜歡吃甜的， 用黑巧克力來做可能也不錯呢……
亞子：原來如此～！ 那反過來說，做給喜歡吃甜食的朋友的份， 就用白巧克力做做看好了！
莉莎：很好耶～！　就像這樣多多嘗試吧
莉莎：果然啊，想像一下要送給誰， 就會自然浮現靈感了呢♪
燐子：是啊……像這樣反覆試錯， 感覺也能加深給對方的心意……
（黑屏转场）
友希那：紗夜，要把奶油打到變得有點白白的， 是像這樣的感覺嗎？
紗夜：嗯，狀態剛剛好呢。 那麼，接下來要把蛋分幾次來加入
友希那：……不能一次全加嗎？
紗夜：因為蛋的水分較多，一次全加的話 會很難和奶油混均勻，也會變得容易分離
友希那：原來如此……任何事情都有它的理由呢
紗夜：是啊。雖然多少會覺得複雜， 但仔細做好每個步驟是很重要的
紗夜：對溫度和分量的管理要求很高 正是做點心的難點， 但只要好好遵守就必然有所回報，也是它的趣味之處呢
友希那：呵呵……說起來，以前也有像這樣 跟紗夜請教過怎麼做點心呢
紗夜：嗯，是幫忙做送給今井同學的餅乾的時候，對吧。 我也回想起那件事了
紗夜：雖然突然被湊同學拜託讓我很驚訝， 但我記得我很開心
友希那：對我來說，也是個很棒的回憶哦
紗夜：呵呵。這樣的話，今天一定也能成為很好的回憶的
（黑屏转场）
亞子：你們兩個，快看快看！ 看呀，我做得很帥喔！
莉莎：我來看看～？ 哦哦～，金色的噴漆感覺很不錯嘛！
燐子：非常漂亮呢…… 收到的人，一定也會很開心吧……
亞子：欸嘿嘿，對吧？ 燐燐呢，你做了什麼變化？
燐子：我多加了一些果乾…… 最後試著用橘子薄片來做最後的裝飾……
亞子：喔喔～！　好有品味～！
莉莎：真不愧是燐子，手很巧呢
燐子：呵呵……這和服裝的裝飾也有類似之處…… 很有趣喔……
莉莎：嗯、嗯。這樣一看 這些變化既有個性又有趣，我也學到了很多喔♪
莉莎：啊，對了！　紗夜～。 我覺得我們這邊應該不會把餅乾用完， 用來當馬芬的配料怎麼樣？
紗夜：好呀。我也正在想說 要不要多增加幾種類型
紗夜：湊同學，能請你把餅乾 放進成型的麵糰裡嗎？
友希那：好的，交給我吧
