event284-06 第５話 真正想傳達的事

拜託了團員們進行其他作業後， 紗夜去幫忙莉莎清洗道具。

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【今井家 廚房】

紗夜：今井同學，我來幫忙洗碗吧
莉莎：欸，沒關係啦！　都一起努力帶領大家了， 洗碗這種事就交給我吧
紗夜：不，不能全部塞給今井同學一個人做
紗夜：我請湊同學他們確認分類和 收拾包裝了，這邊就讓我來吧
莉莎：啊哈哈，你真的很認真耶。 那麼，就拜託你囉
紗夜：好的，請恕我在一旁打擾了
紗夜：……呵呵
莉莎：紗夜？
紗夜：不，因為平常很忙碌， 我想說像這樣的時間也不錯
莉莎：啊哈哈，對耶。 像這樣並肩洗碗，也很難得嘛
莉莎：……最近真的很忙呢～。 製作專輯和MV拍攝…… 還有，最主要的果然是All Fes.吧
紗夜：是啊。尤其是今井同學， 在All Fes.之後也發生了很多事――
紗夜：啊，不好意思。我沒有別的意思
莉莎：沒關係、沒關係啦。 畢竟，我那時正在煩惱也是事實
莉莎：All Fes.之後，真的很辛苦啊──…… 滿腦子暈頭轉向地想了好多事
莉莎：也讓紗夜擔心了，對吧
紗夜：不，那倒沒什麼……
紗夜：不過，正因為如此，你那時能夠重新站起來， 我覺得是件非常了不起的事
莉莎：沒有喔，厲害的是大家
莉莎：大家明明都面對著眼前的高牆， 卻只有我一個人止步不前了
莉莎：我很煩惱，焦慮，不小心犯了錯。 ……但是，因為友希那在那一天牽起了我的手， 所以我才又能繼續前進了
莉莎：真的……是多虧了大家喔
紗夜：今井同學……
莉莎：啊，抱歉哦！ 現在聽我說這種話，也不知道該怎麼反應吧
紗夜：不，沒那種事。 我有些感觸……
紗夜：那個，明明今井同學自己應該很辛苦才對， 卻會先想到對周遭的感謝啊
莉莎：那是……因為我實際上受到很多幫助的關係呀
莉莎：大家就不用說了，還有朋友啊， 或是成為職業人士之後給予我很多關照的人之類的
莉莎：因為受到那些人的幫助， 才能有現在的自己，這份心情比之前更強烈了
紗夜：……那份心情，我覺得能懂
紗夜：（但是，今井同學能坦率地 表達對他人的感謝，而我……）
紗夜：（究竟，有沒有把自己的心意清楚地表達出來呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：白金同學的份也寫好了，接下來只剩今井同學了呢……
紗夜：（會把今井同學的份留到最後， 是因為我無法整理好自己該寫些什麼……）
紗夜：（回想起來，我對最近的他， 表達了多少自己的心情呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
紗夜：……今井同學跟白金同學還好嗎？ 一直沒回休息室，我很擔心呢
亞子：莉莎姊，你的眼睛很紅喔……還好嗎……？
莉莎：別、別在意！
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：上次練習抱歉了呢。 今天開始我會好好跟平常一樣努力的！
紗夜：上次的事是沒關係…… 那個，你還好嗎……？
莉莎：嗯，已經沒事了……雖然這麼說，還是會很擔心吧。 但是，我真的已經在某種程度上調適好了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

紗夜：（雖然要是說相信對方的等待，聽起來會很好聽……）
紗夜：（但實際上，我會不會只是單方面依賴今井同學的堅強， 還有成員們的溫柔而已……？）
紗夜：…………
紗夜：『沒有在你辛苦的時候幫上忙，對不起』……
紗夜：『其實，我也想更為你的』――
紗夜：…………不對
紗夜：（這真的， 是現在的我應該傳達給今井同學的話語嗎……？）
紗夜：（這樣簡直就像……）
紗夜：（是啊，這只不過是為了讓自己好受一點， 單純的自我滿足罷了……）
紗夜：……真是的，真不像我
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：（我真正想表達的是――）
