event284-04 第３話 連等待時間的開心

作業告一段落，正在等待成品烤好的一行人。 此時，亞子好像有個提案……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 廚房】

莉莎：我們這邊的第一輪接下來要準備冷卻凝固了， 紗夜你們呢？
紗夜：嗯，我們這邊正好準備進烤箱了
莉莎：哦，麵團的感覺很不賴呢
友希那：我很努力揉捏喔
莉莎：呵呵，辛苦了。 那麼，我們接下來都得等一陣子，要做什麼好呢？
亞子：哼哼哼。 我就想說可能會這樣……鏘～鏘！
紗夜：嗯？　撲克牌嗎……好像不是呢
燐子：那是……NFO的卡牌遊戲……！ 小亞，你買了呀……
亞子：對呀！　因為包裝真的太帥了！
友希那：我記得，聖誕節時有玩過桌上遊戲， 原來NFO還出了卡牌遊戲啊
亞子：這個呀，是大家一起比誰討伐的怪物比較多的遊戲哦！ 在短短的等待時間也能玩！
莉莎：啊哈哈，既然是這樣就來玩玩看吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【２０分鐘後】

紗夜：發動陷阱卡！ 用『對怪物地雷』擊破『哥布林群』！
友希那：這樣……應該會得到很多點數吧？
莉莎：嗯！　這樣紗夜就逆轉局勢，成為討伐點數第一名了喔 我看看喔，剩下的怪物有……
燐子：只剩SSS階級的『黑龍』…… 這隻，要在最後一回合之內打倒……可能很難
亞子：…………
亞子：亞子的回合！　抽牌──！
亞子：對『神聖之劍』附加『火焰紋章』！ 攻擊『黑龍』！
莉莎：喔喔～！
燐子：打倒……『黑龍』了……
亞子：太好了──！　這樣，就是亞子贏了對吧！
紗夜：沒想到居然會被逆轉……真是出色的一擊。 可惜我也只差最後一步了
友希那：最後的攻防，讓人看得手心捏汗呢
燐子：呵呵……這個NFO好像，也會讓人不小心沉迷呢
莉莎：規則也很簡單易懂，我也跟著熱血起來了！
亞子：欸嘿嘿，大家玩得開心真是太好了！
紗夜：剛才的聲音，好像是馬芬烤好了呢
莉莎：也就是說，巧克力棒可能也凝固了吧。 去確認一下成果吧
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：總覺得，好期待哦……
莉莎：就是說呀。不管做過幾次，這種完成的瞬間都讓人欲罷不能呢──
紗夜：嗯，我能懂。 那麼……
紗夜：請看，湊同學。烤得鬆鬆軟軟的哦
友希那：原來會膨成這樣呀。 而且……有股很香的味道呢
紗夜：呵呵，這可是剛出爐才有的香味哦
亞子：你看你看！　巧克力棒也順利凝固了喔！
燐子：嗯……顏色好繽紛，真漂亮……
莉莎：那麼，我就馬上來切成棒狀吧
莉莎：嗯嗯～，感覺不錯唷♪
亞子：好像店裡賣的喔！ 莉莎姊，這可以試吃嗎？
莉莎：當然！　試吃可是製作者的特權呢
亞子：哇咿～！　這個超精緻的是燐燐做的嗎？ 亞子我可以試吃看看嗎？
燐子：嗯……！　那麼， 我也來試吃亞子的好了……
亞子・燐子：我開動了～！ 我開動了……
亞子：嗯！　好好吃～！
亞子：燐燐的巧克力棒，巧克力的甜味和 水果的平衡感真是棒透了！
燐子：謝謝…… 小亞的也是，閃亮亮的，讓人看了就會露出笑容…… 口感很豐富，讓人吃得很開心喔
紗夜：難得的機會，我們也來試吃看看吧。 湊同學，我們一人分一半
友希那：謝謝。那麼，我就開動了
紗夜：……嗯。 口感很滑順，巧克力的風味也很出色。 這樣的話，就能抬頭挺胸地送給任何人了
友希那：是啊，真的非常美味。 多虧紗夜那麼仔細地檢查呢
莉莎：嗚哇～，我也很在意你們那邊！ 吶，分我吃一口嘛！
亞子：亞子我也要～！
紗夜：呵呵，那就來交換吧
莉莎：謝謝♪ 喔喔～！　外面很酥脆 裡面濕潤得入口即化，真好吃！
燐子：剛烤好的馬芬…… 感覺連心都溫暖起來了呢……
紗夜：巧克力棒也是， 讓人感受到挑選的樂趣，好像能成為很棒的禮物呢
友希那：是呀。我想，要準備這麼多種類應該會很辛苦， 多虧莉莎跟紗夜才能做得這麼順利
莉莎：不會，是多虧了大家的幫忙喔
莉莎：那麼，就照這個氣勢繼續多做一些吧！
紗夜：我知道了。接下來，我們也謹慎地繼續做吧
