event284-02 第１話 充滿期待的採買

決定了大家要一起製作巧克力， 一夥人在討論時也話題不斷。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【出外購物當天】

【咖啡廳】

莉莎：好了，在開始採購前，得先決定要做什麼才行呢
莉莎：大家有沒有什麼想做的點心？
亞子：我我！　亞子我呀， 想要做做看Schwarzwälder Kirschtorte！
友希那：Schwarz……什麼？
亞子：我在查巧克力點心時找到的！ Schwarzwälder Kirschtorte！ 不覺得名字超帥的嗎？
燐子：那是，德語嗎……？
莉莎：好像是哦。但可惜了。 我用手機查了一下食譜， 好像會用到酒所以不行呢～
亞子：欸欸～，是這樣喔！？ 我還想說就是這個了……
燐子：小亞……就算這次沒辦法， 以後有機會，再一起做吧……
亞子：燐燐……！ 嗯！　那我就期待那個時候囉
紗夜：無論如何，這次需要準備的量不少， 應該也很難做太複雜的東西呢
友希那：是啊，如果能選我也能輕鬆挑戰的品項就幫大忙了
紗夜：我想了幾種品項， 像是經典的巧克力馬芬怎麼樣？
亞子：馬芬，是亞子我們也做得出來的嗎！？
紗夜：是啊，很適合新手，也很好做變化， 應該能很好地表達出親手做的感覺
亞子：那，可以把馬芬加上龍的翅膀之類的嗎！？
紗夜：如、如果那麼特殊的話， 我想可能要討論一下……
莉莎：啊哈哈，看來馬芬滿好的呢！ 其他好做又能享受裝飾的點心…… 像是巧克力棒怎麼樣？
莉莎：我覺得可以裝飾很多不同水果， 或是畫上圖案，很能展現出個性呢
燐子：那……光是用聽的， 就讓人心情雀躍起來了呢……
友希那：畢竟燐子很會做這種細緻的作業嘛
莉莎：這樣的話，如果沒有其他想做的， 我想就做這兩個吧，怎麼樣？
友希那：我贊成喔。感覺那樣的話我也做得到
燐子：嗯……我也，覺得這樣很好……
亞子：亞子我也是！
莉莎：好～！　那麼，要做的點心， 就決定是巧克力馬芬和巧克力棒了～♪
紗夜：那麼，我來對照大家提出的 想送的人選清單， 來算算看大概需要多少材料
友希那：那應該，會是很辛苦的工作吧……？
紗夜：不會哦，只是照著食譜的份量計算而已
紗夜：接著……包裝用的裝飾品也一起先買， 這樣效率好像比較好……
燐子：這樣的話……我記得， 購物中心好像有在辦情人節市集呢……？
亞子：啊，亞子我好像也有看到！ 那裡應該很多東西都買得到吧！
莉莎：那麼，送給晴海小姐他們的份就在那邊買吧。 然後，成員之間交換用的包裝飾品， 我們就各自去買怎麼樣？
友希那：嗯，我覺得這樣很好
亞子：也就是留到當天的驚喜囉！ 交換時好像會很期待呢！
紗夜：那麼，成員之間交換用的份， 我就從這次採購清單中拿掉囉
莉莎：謝謝紗夜！ 那我們就去買東西吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

燐子：……人比我想得，還要多呢……
友希那：真的呢。大家都在想一樣的事嗎？
亞子：總覺得就像祭典一樣，讓人好興奮！
友希那：但是，這樣買東西好像會很辛苦呢…… 咦？　莉莎跟紗夜呢？
莉莎：哇！　這組果醬組合，也太可愛了吧！
紗夜：裡面還有玫瑰果醬呢。 拿來搭配餅乾好像也很有趣
莉莎：啊！　紗夜，你之前說過想買點心模具對吧？ 這裡種類很齊全哦！
紗夜：這是……！　原來如此，做得很好呢。 不，但是收納空間……
燐子：……他們兩個，完全入迷了呢……
亞子：唉唷～，莉莎姊！　紗夜學姊！ 要沒時間了啦～！
莉莎：啊，抱歉抱歉！ 一不小心就被吸引目光了！
紗夜：不好意思，沒想到這裡的種類居然這麼豐富……
友希那：不過，這樣的話，我們想買的東西應該也全都有吧
紗夜：是啊，應該能買齊我們剛才列在清單上的東西
亞子：要從什麼開始買呢？ 我看看喔，這附近好像有很多 裝飾用品的樣子……
亞子：哇，好厲害！　有金箔耶！ 這樣好像能做出金光閃閃的巧克力！
燐子：小亞……可是，它的價格……
亞子：咦？　……欸欸！？ 原來，金箔這麼貴……！
莉莎：啊哈哈。雖然真的很帥，但可能有點超出預算了呢～
紗夜：宇田川同學，那樣的話， 用金色的噴霧如何？ 這個應該也跟巧克力的顏色很搭哦
亞子：哇啊！　紗夜學姊，真是好點子！ 謝謝妳！
燐子：呵呵呵…… 啊……這是……
友希那：燐子，怎麼了嗎？
燐子：我找到了活動介紹…… 情人節市集的其中一環， 好像每消費到一定金額，就能獲得訊息卡……
莉莎：哦～，很好耶！ 就是「送巧克力時也一起送上訊息卡吧」 的意思，對吧！
紗夜：這個……我們買的東西好像也能參加呢
亞子：這樣的話，大家就一起交換訊息卡吧！
莉莎：亞子也想了個好點子呢！ 機會難得，而且感覺也會很好玩嘛！
紗夜：呵呵。以預算而言，如果用在成員之間互送的話， 好像還能有備用的呢
亞子：哇～咿！　要寫些什麼好呢～？
莉莎：亞子，小心不要說溜嘴了喔？ 這種事，可是要留到當天的驚喜呢
