event284-01 開場 情人節將近

在情人節將近的某天裡， 莉莎在休息時間時分送巧克力餅乾。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司 工作人員室】

友希那：呼……不小心就沉浸在練習之中了
亞子：回過神來時間一下就過去了呢！
紗夜：可見你們有多麼專注。 不過，還是要小心別太勉強自己了
莉莎：是呀。大家累不累？ 我有帶烤好的餅乾來，一起吃吧
亞子：哇～咿！　是莉莎姊的餅乾耶～！
燐子：一直都很謝謝你……
莉莎：我今天呀，試著烤了巧克力餅乾喔～。 來，請用♪
友希那：那麼，我們就來享用吧
友希那・紗夜・燐子・亞子：我開動了 我開動了～！
亞子：好好吃～！
紗夜：麵團跟巧克力的比例非常絕妙呢
友希那：是呀。因為很專心練習， 巧克力的甜美就更療癒呢
燐子：總覺得讓人很放鬆呢……
莉莎：啊哈哈，你們喜歡真是太好了♪
莉莎：我最近在很多地方都有看到巧克力特集喔。 所以才忍不住想做巧克力餅乾呢
紗夜：啊，畢竟馬上就快到情人節了呢
亞子：這麼說來，商店街好像也要辦情人節市集， 已經布置裝飾了呢！
友希那：是這樣呀
燐子：大家會做巧克力之類的嗎……？
莉莎：嗯！　我是這麼打算的喔！
紗夜：我也預計要自己親手做
友希那：你們兩位已經開始準備了嗎？
莉莎：嗯呀，因為有很多想給的人， 如果要親手做的話，我會想早點開始準備嘛～
莉莎：成員就不用說了， 我也想給少女樂團派對的大家， 還有大學的朋友
友希那：因為每年交流都會變得更廣泛，感覺準備也會很辛苦呢
燐子：是呀…… 我也覺得，我想給的人變多了……
紗夜：而且，也想趁這個機會答謝平常關照我們的人
亞子：答謝平常關照我們的人……嗎。 啊！　對了！
亞子：機會難得，要不要大家一起做巧克力？
友希那：大家一起做巧克力？
亞子：聽到是用來答謝平常關照我們的人， 我就想到了， 想要讓Roselia送給晴海小姐巧克力！
亞子：而且，要是大家一起做一定會很好玩！
燐子：呵呵，對呀…… 我覺得，這是個很棒的點子……
紗夜：是呢。 我也贊成對晴海小姐表達感謝， 但不知道有沒有機會給……
燐子：我記得，情人節那周， 有安排關於LIVE的會議吧……？
莉莎：啊，這樣的話，不就也能給 平常照顧我們的工作人員們了嗎！
亞子：真不愧是莉莎姊～！
友希那：只不過，我能順利做好嗎？
莉莎：這點不用擔心！ 到了關鍵時刻，我會用全力支援的！
亞子：還有，莉莎姊，我想說到時也想一起做 要給朋友的份……可以嗎？
莉莎：嗯，應該沒問題吧
燐子：我也是……如果能趁這個機會跟你學習的話， 我會很開心的……
莉莎：當然啦，我會好好帶領你們的！ 大家覺得呢？
友希那：嗯，我也贊成。 不過，照大家的行程，有哪天能配合嗎？
紗夜：我來查查看。 在開LIVE的會前我們能聚集的日子是……
紗夜：這一天，跟下次休假應該就蠻適合的吧。
友希那：這樣的話應該沒問題呢。 今年的情人節，就大家一起準備吧
亞子：好耶～！！
燐子：真期待呢，小亞……
莉莎：好～，既然決定了，我也得拿出幹勁才行♪
燐子：感覺規模會變得滿大的…… 地點該怎麼辦呢……？
莉莎：啊，這樣的話就來我家吧！ 需要的東西也幾乎都有
紗夜：雖然你能這麼說很讓人感激， 但不會太麻煩了嗎？
莉莎：沒事沒事！　反正我也打算在教大家時 請紗夜也來幫忙嘛♪
紗夜：那當然沒問題，交給我吧。 我也會盡我所能地支援大家的
亞子：如果有你們兩個帶領，感覺能做出最棒的巧克力呢！ 欸嘿嘿，好期待喔～
莉莎：難得的情人節， 一定要做出心意滿滿的巧克力才行嘛！
莉莎：而且，這好像也是 表達平常很難傳達的心情的好機會♪
紗夜：呵呵，是呀。 各位，一起加油吧
