event284-07 結尾 感謝與決心

情人節當天，發完巧克力後， 終於到了團員間的交換時間。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE會議後】

【音樂經紀公司 工作人員室】

亞子：晴海小姐超級感動的耶！ 他說『我會珍惜一輩子！』的時候， 讓人有點嚇到就是了
莉莎：啊哈哈，如果沒有說要記得吃的話， 看起來就像是真的會一直收藏下去的氣勢嘛
燐子：有好好地開口道謝…… 而且，也有分送給工作人員們，真是太好了……
紗夜：呵呵，正因為平常都是認真的互動， 能看到那麼輕鬆自然的表情，感覺很新鮮呢
友希那：是啊，看大家開心地收下， 就重新覺得有這麼做真是太好了
莉莎：這麼說來，大家給朋友的份都給出去了嗎？
亞子：嗯！　我給六花和真白時， 他們很驚訝說『這居然是親手做的，好厲害！』
亞子：多虧莉莎姊跟紗夜學姊的指導， 讓我送出了最棒的情人節禮物喔！
莉莎：能聽到你這麼說我也很開心哦。 友希那呢？　我記得你好像是送給 之前照顧過你的LIVE HOUSE了
友希那：是啊。那時，我湊巧遇到了美竹同學
友希那：因為我帶了不少過去，就也送了他一個， 結果他很驚訝說這吹的是什麼風呢
莉莎：欸～，好想看看他那個反應喔～
亞子：燐燐說過要送給小綾對吧！ 已經碰過面了嗎？
燐子：嗯，我去送給他了哦…… 回禮收到了……很多麵包呢
亞子：啊哈哈，他開心真是太好了！
紗夜：呵呵。大家，看來都送給想送的人了呢
莉莎：那麼，我們也來交換 巧克力跟訊息卡吧！
亞子：等好久了！ 亞子我啊，一直都好期待的說──
紗夜：那麼，我們就去拿東西吧
（黑屏转场）
莉莎：喔喔～！　友希那在包裝上加了玫瑰裝飾呀。 真的好講究哦！
友希那：因為我重做了好幾次， 看得太仔細我會有點不好意思呢……
莉莎：不會啦，這根本都捨不得打開了～！
亞子：這張訊息卡，是給燐燐的！　來！
燐子：謝謝你，小亞……
亞子：吶吶，打開來看看嘛！ 裡面放了會讓人嚇一跳的東西喔！
燐子：讓人嚇一跳的東西……？　是什麼呢……
燐子：啊……這是…… NFO的集換式卡牌……！
亞子：不只有訊息卡， 我也想把這個送給燐燐！
燐子：巫師的閃卡…… 謝謝你，我很開心喔……
友希那：像卡牌遊戲這種， NFO真是出了很多不同的商品呢……
莉莎：啊哈哈，真的呢
紗夜：今井同學
莉莎：哦，接下來換紗夜？
紗夜：是的。這是我送給今井同學的巧克力跟訊息卡
莉莎：哦哦，俐落又漂亮的包裝很有紗夜的風格呢
紗夜：雖然我想過很多不同的裝飾， 結果繞了一圈還是選擇了這個
莉莎：也謝謝你的訊息卡喔！ 呵呵，真期待讀它～
紗夜：……今井同學，這次真的很謝謝你
莉莎：怎麼啦，突然重新這麼說
紗夜：我在想著訊息卡要寫什麼時， 回想起來很多事
紗夜：我們各自，是怎麼面對辛苦的情況的…… 做到了什麼，又沒有做到什麼
紗夜：還有，我現在真心想傳達給你的是什麼
莉莎：紗夜……
紗夜：今後以職業人士的身分活動的途中， 可能還會有人跌倒也說不定
紗夜：即使如此，我也想像今井同學展現的一樣， 用屬於我自己的方式， 來陪伴Roselia……
紗夜：我希望，自己能在必要時不畏往前一步， 成為能陪伴在成員身邊的人
紗夜：多虧了今井同學，我才能夠下定這個決心
莉莎：……這樣呀。謝謝你告訴我，紗夜
莉莎：能聽到你這麼說，我覺得很踏實喔！ 以後我們也彼此扶持著前進吧！
紗夜：嗯，請多多指教了
莉莎：啊，不過，難得都特意寫了訊息卡， 直接說出來會不會有點可惜？
紗夜：沒有那種事的。 因為透過具體表達，心意也能更深刻地留下來
莉莎：啊哈哈，對哦
亞子：咦？　你們兩個的氣氛好像不錯耶～。 在聊什麼呢？
紗夜：呵呵。我把平常很難傳達的事， 和巧克力一起說出來了
（白屏转场）
（背景切换）
