174_户山香澄_R2 宣誓！烟花大会！

《钓鲨鱼》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

【烟花大会回去的路上】

【庙会的路】

香澄：果然回去的路上人也很多~
有咲：对吧？所以我不是说了吗？ 再等一下会比较好
香澄：可是，我并不讨厌人多啊！ 有很多人在的话，不会……很兴奋么？
有咲：就算这样，也没必要特地 从人多的地方回去吧？ 就算会兴奋，还是会累……
香澄：啊啊~！找到了~！！
香澄：那个，有咲有咲有咲！ 我有个地方想绕去看看！
有咲：呜哇…… 出现了，又是这么兴致高昂……
有咲：你在来的路上就绕去庙会了吧？ 完全不顾我的阻拦
有咲：即便如此回去的时候也要绕远路？ 不过现在也太晚了，该回去了
香澄：不，那时候被人潮挤着 根本没去成那些路边摊
香澄：所以，现在我想绕去想去的摊子看看！
沙绫：是这样啊。 那么，反正也是回去的方向，就稍微去一下吧
香澄：哇！沙绫，谢谢你！ 最喜欢你了♪
有咲：……真是的，沙绫可真宠香澄
沙绫：那么，香澄想去的摊子是哪一家呢？
香澄：那个，就是那家！ 我想去那个摊子！
有咲：『钓鲨鱼』……？ 这是什么？钓鲨鱼吗？
香澄：呵呵~，有咲，果然你也很在意吧？ 那么，大家一起去看看吧~！
（黑屏转场）
香澄：哇哇，快看？ 有好多鲨鱼！ 像是流动的泳池一样在骨碌碌转！
有咲：鲨鱼……原来是这样。 是钓鲨鱼玩具啊？
香澄：我想试试！ 大叔！我想玩一次！
有咲：做决定真快！
香澄：那个，鲨鱼的嘴巴边缘好像有圆环， 只要把钓针挂进去就好了吧
香澄：我很擅长这种事的~
沙绫：等一下。 鲨鱼的嘴里面，好像有纸张？
有咲：我想那个是抽奖用纸， 用这个来兑换那边摆放的奖品的感觉吧？
香澄：原来如此，锵锵，钓鱼开始！ 有小鲨鱼想被我钓到吗~？
香澄：……有了！是你~！ 看我的！ 呜呜~很难拉上来呢……
有咲：香澄，这只鲨鱼比那边那只更好钓吧？ 话说回来，你为什么这么执着于那只鲨鱼啊。 这有什么不同吗？
香澄：嗯~…… 硬要说的话就是眼神吧？
有咲：理解不了！
（黑屏转场）
香澄：有咲~！ 锵锵~！ 我拿到奖品了~♪
有咲：哦，那不是挺好的吗。 话说，你中了什么奖品？
香澄：锵锵锵锵~~~锵！ 发光的手链~！
有咲：……音效烘托得那么厉害，奖品也不怎么样啊
香澄：而且有五条哦~！ 来！这个，给大家！
有咲：谢、谢谢。 不过，这个，要在哪里怎样用啊……？ 店铺的奖品大多都是不知道怎么用的东西
香澄：那个……大概是，在等人的时候用的吧！ 你看，这个手链会闪闪发光， 即使在远处也很容易被看到！
香澄：……啊！这么说的话， 如果一开始就有这个， 我们或许就不会走散了！
有咲：什么？
香澄：你看~所以说一开始就应该绕去路边摊的！
有咲：不是吧，你……这也太马后炮了吧


《回忆的手镯》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：欸嘿嘿~ 能拿到这条手环真是太好啦~♪
香澄：有咲虽然说没什么大不了的 不过还是很厉害啊~
香澄：……啊！ {{userName}}！
香澄：快看快看！ 这个！很棒吧~！
香澄：这个呢，是我在烟花大会的庙会上得到的！
香澄：其实我在烟花大会开始前就想去的， 因为和大家走散了所以当时没去成……
香澄：不过最后，在回去的路上， 绕路去那里拿到了！
香澄：{{userName}}…… 你知道……『钓鲨鱼』吗？
香澄：对的，就是钓！ 钓鲨鱼玩具！
香澄：然后呢，那条鲨鱼的嘴巴里有张签， 我抽中的就是这条手环~！
香澄：我说，你看这里~！ 一闪一闪的是不是很可爱？
香澄：因为是用电池的，所以可以一直用， 更重要的是！ 里面有五条呢！
香澄：所以，我给Popipa的每一个人都发了一条， 大家都有一条不同颜色的手环！
香澄：虽然人来人往的，不过因为拿到了手环， 所以还好！
香澄：一看到这条手环…… 那天发生的事情便清晰地浮现在我眼前
香澄：闪闪发光的烟花的光芒。 响彻身体的声音。 还有……大家的脸庞！
香澄：……对！ 大家，都笑得特别开心！
香澄：总觉得，这一切都是我的宝物♪
香澄：虽然和大家走散了，不过包括走散在内， 那天发生的一切，都是我的宝物！
香澄：当然了，这条手环也是宝物♪
香澄：……啊，对了！ 下次演出的时候，大家都带上这条手环吧~！ 这是个不错的点子吧？
香澄：好了，我得快点联系大家！ 拜拜，{{userName}}！
