277_户山香澄_R3 大家一起折纸

抽卡台词：锵——！大家快看 纸鹤折好了哟！

《与乐器很相似》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【伊芙的家】

香澄：锵锵~！大家快看！我折好了，千纸鹤！
里美：哇，你折好了吗？小香澄，让我看看~
多惠：……咦？千纸鹤是这种形状吗？
香澄：哎？就、就是这个形状的呀~惠惠~！ 你看，有翅膀~还扑棱扑棱的~对吧，是千纸鹤吧？
沙绫：嗯，可是好像有三个头哎……？
有咲：有三个头的就不是鹤了。 你有按步骤折吗？
香澄：呜呜，折千纸鹤好难~ 我重折了好几遍，越折越摸不到头脑了
有咲：……我就猜是这样。 真是的，你仔细听明白折法
沙绫：你看，千纸鹤的折法是这样的，然后再这样折……是这样哟？
香澄：哇！沙绫，好厉害！ 转瞬之间就折出了千纸鹤！就像魔法一样~！
沙绫：啊哈哈，这算什么魔法啦，你夸得太狠啦。 之前，我想教妹妹怎么折就练习了很久，所以已经折习惯了
有咲：话说回来，你看，我也能立刻折好啊
香澄：哇！有咲也好熟练！ 为什么？有咲很擅长折纸吗？为什么？
有咲：你、你好吵！ 我为什么会这么熟练，是因为以前婆婆教过我。 折千纸鹤又不是很难，只要记住就简单了
香澄：原、原来是这样啊……！ 好，我也要赶快记住折法！
香澄：毕竟要为小伊芙重要的派对做装饰呀！ 我们要用漂亮的折纸招待小伊芙的朋友！
沙绫：嗯，毕竟她不远万里从芬兰赶过来
里美：希望她喜欢我们的折纸
有咲：是、是啊……
香澄：好，下次我一定要折好纸鹤……
香澄：嗯~奇怪？我又不会了…… 有咲~这里要怎么折啊~！
有咲：这么快就卡住了！？ 不要刚说完要加油，就忘记折法啊！
香澄：再来一次！再教我一次折法吧，有咲~！
有咲：好、好麻烦……
香澄：有~咲~！求你了~~！！
有咲：啊真是的，我明白了。真拿你没办法~ 最后一次哟？这次一定要记住哟？
沙绫：呵呵，感觉有咲很会照顾人呢
有咲：呜哇！？才、才没有这回事呢！ 因为香澄这家伙不停求我，我才……
沙绫：嗯嗯，我明白
里美：小沙绫，可以教我千纸鹤的折法吗？ 我也没有自信能折好……
沙绫：好啊。我教你。 啊，惠惠会折吧？
多惠：嗯，很顺利。看样子我能折出一只可爱的
沙绫：……呃，惠惠？那个，是不是有些不一样啊？
里美：小多惠的千纸鹤好可爱~~！！ 感觉好丰满。我也想折那样的~
有咲：慢着，里美。那是不一样的鸟
里美：哎？这个不是鹤吗？
多惠：怎么？是鹤啊？
有咲：不不，光外形就不对吧。 那个是麻雀。和鹤是不一样的鸟
多惠：不过，这只更可爱，真不错啊
有咲：哪里不错了！？
沙绫：啊哈哈，惠惠真的很我行我素呢
沙绫：不过……那个什么雀不是也很好吗？ 长得很像，而且种类多点，伊芙的朋友也会开心的
有咲：可、可以吗~？我倒是无所谓……
香澄：……折好了！我这次终于折出千纸鹤了！
有咲：哦，刚想着你怎么这么安静……原来折好了吗？
香澄：嗯！这次非常完美！你看~！
多惠：……啊，的确是鸟
沙绫：嗯，虽然有些歪歪扭扭的，但的确像是只鹤
里美：太好了~！好棒呢，小香澄！
有咲：那、那是，毕竟是我教出来的
香澄：谢谢你们~！ ……啊，这种感觉就像是那个呢
里美：那个是……？
香澄：我刚开始演奏乐器的时候！ 一开始我完全不会弹，在练习的时候， 渐渐变得会弹了，就是那种感觉！
多惠：那时候心情好舒畅的。 当我的手指能弹出音符，会弹一首歌的时候，我非常开心
里美：嗯，我明白。就是突然抓住诀窍的瞬间吧
香澄：说起来，既然只要稍加练习就能弹奏乐器， 那么只要稍加练习，说不定就能折好折纸了！ 我们有朝一日也会成为折纸达人吧……！？
多惠：嗯，大家一起向折纸达人这个目标前进吧
有咲：你们的目标究竟是什么啊！？ 话说回来，我们就算是演奏乐器，也不是达人水准啊！！
沙绫：啊哈哈，那么，无论是乐器还是折纸，我们都要加油了呢
香澄：嗯，加油折出好多漂亮的千纸鹤~！


《美妙的关系》

（登场角色：户山香澄）

【放学路上】

香澄：哼哼哼哼哼~哼
香澄：咦？是{{userName}}！
香澄：你好，{{userName}}。 还在工作吗？
香澄：哎~你今天休息呀！ 既然如此我们一起走一段路吧！
香澄：我今天是一个人
香澄：有咲和惠惠都没来陪我……
香澄：小里美说要参加委员会， 沙绫也一早就回去了
香澄：我正觉得无聊呢， 还好碰到了{{userName}}！
香澄：啊！说起来，前阵子， 我去小伊芙的家里参加了派对！
香澄：……哎？ 我说的当然是家庭聚会啊♪
香澄：小伊芙的家特别大， 有好多可爱的家具！
香澄：桌子啦椅子啦，每件都很外国！ ……有这种感觉呢~
香澄：那天，小伊芙的朋友也来了
香澄：而且还是从芬兰过来的哦！
香澄：没错没错，芬兰！ 竟然不远万里赶过来呢~
香澄：听说她们那里姜饼是特产！
香澄：还有，圣诞老人好像也是芬兰人哟！
香澄：很厉害吧！？ 在圣诞节的时候，空中会有很多圣诞老人吗……
香澄：搞不好，他们可能会从空中扔礼物……
香澄：啊，还是说果然会从烟囱悄悄进入家里？
香澄：啊……你问我小伊芙的朋友吗！
香澄：小伊芙的朋友日语说得非常流利！
香澄：也很会用筷子，我大吃一惊！
香澄：不过，她说坐电车还是挺困难的！
香澄：的确，连我都会搞不清楚， 外国来的人肯定更难~
香澄：对了对了，毕竟机会难得， 我们还一起对她的朋友进行了日式接待
香澄：小伊芙打扮成新选组的样子
香澄：非常武士道！
香澄：小伊芙为了那一天，真的认真准备了很多呢
香澄：制作的料理啦，还有装饰啦，这些都是小伊芙决定的
香澄：折纸的时候我们还折了千纸鹤！
香澄：为了朋友进行准备的小伊芙 神采奕奕的，好可爱啊
香澄：……其实，小伊芙在一开始的时候， 好像对芬兰的朋友说了谎
香澄：虽然真的只是个无伤大雅的小谎！
香澄：不过，她的朋友察觉到了， 感觉她们两人心意相通呢
香澄：那种关系真好啊~
香澄：我也想和Popipa的其他成员 变成那样的关系！
香澄：千圣学姐和小绯玛丽也来参加派对了
香澄：和Popipa以外的人一起玩还挺新鲜的，我好开心
香澄：下次，我也想和大家聚到一起做些什么！
香澄：还想和大家更要好一些！
香澄：啊，当然，我也想和Popipa的成员 一起做各种各样的事情！
香澄：今后我也会努力成为闪闪发光又让人心跳不已的人的， {{userName}}也要支持我哟！
