338_户山香澄_R2 Colorful Poppin！

《对新服装的感情》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：我说~有咲~新的服装该怎么办啊~？ 果然是要闪闪发光的感觉吧。 还是说设计成帅气的感觉？
香澄：嗯~不过我还是喜欢可爱的服装啊！
有咲：啊，都可以吧……
香澄：而且最好是一眼看上去 就能明白是Popipa的设计！
有咲：嗯，同意同意
香澄：这样的话，最好用明亮的颜色做主题吧。 还有，要不要试试加上轻飘飘的花边？ 你觉得怎么样！？
有咲：香澄觉得可以不就行了吗？
香澄：真是的，有咲也要认真考虑啊！
有咲：我、我怎么样都无所谓。 按照香澄的喜好来决定不就好了！
香澄：这是大家都要穿的服装哦！？ 必须要大家一起认真考虑！
有咲：香澄会认真考虑…… 无法想象……
香澄：我现在不就在非常认真地考虑吗！ 还有啊，我在想，既然机会难得， 将大家喜欢的东西加到服装里怎么样？
有咲：喜、喜欢的东西？ 比如说？
香澄：哎？ 我是星星，沙绫是蝴蝶结， 小里美是巧克力海螺包，惠惠是兔子！
香澄：然后有咲是盆栽！
有咲：那是什么啊！都是什么样的服装啊！？ 也太超越常人的想象了吧！
香澄：什么样的感觉比较好呢？ 是要加上盆栽的花纹呢，还是用类似盆栽的颜色呢， 还是做成盆栽的形状呢……
香澄：啊！有咲顶个盆栽在头上怎么样？
有咲：绝对不要！简直莫名其妙！
香澄：那就做成盆栽的图案？
有咲：这也让人难以想象！ 总之先别管盆栽了！
香澄：那，有咲喜欢的其他东西……
有咲：我说啊，没必要特意分别制作每个成员喜欢的东西吧， 大家都用相同的设计不就好了？
香澄：啊，不愧是有咲！ 也就是说，有咲喜欢大家穿一样的服装！？
有咲：哈啊！？ 不、不是…… 我不是这个意思！
有咲：我只是说，大家都穿相同的服装， 会比较省事而已……
香澄：那就这样决定了！
香澄：哎嘿嘿，大家穿同样的新服装， 让人很有干劲呢！
有咲：算、算是吧……
香澄：而且仅仅是穿上相同的服装， 似乎就有种大家心连心的感觉， 总之让人非常心情激动呢！
有咲：…………
有咲：……真是的。 看你说得那么开心， 我就只有陪你一起想了吧……
香澄：有咲？
有咲：那就先从颜色的搭配开始想吧。 必须考虑服装的版型和图案，还有要一起佩戴的饰品
有咲：你的主题是有Popipa风格、明亮的颜色对吧？ 如果是这样，总之先选择鲜艳的颜色比较好
香澄：我觉得这个不错！
有咲：啊，还有，要不要把乐队的成长也表现出来？ 而不是仅有可爱的感觉，你懂吗？
香澄：我懂！ 太棒~了！你想的全都和我一样！
有咲：不如说你的想法真的很好懂
香澄：是这样吗？ 我倒觉得只是因为有咲很特别……
有咲：没、没这回事！ 好、好了！你也给我认真想啊……！


《一生的宝物》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：哎嘿嘿~♪ 真可爱~
香澄：啊，{{userName}}，你什么时候来的！？ 你看到我一个劲傻笑了吗！？ 在的话就早点和我打招呼啊~！
香澄：我会笑是因为这张照片！
香澄：锵~~~锵！ 快看快看！Popipa的新服装做好了哦！
香澄：对吧对吧！？ 这服装真~的很可爱，对吧！？
香澄：总觉得光是看着它就能涌出干劲呢~ 有这样的感觉吧？
香澄：哎嘿嘿，真想赶紧穿上这套服装开演唱会啊！ 嗯~心痒难耐了
香澄：我觉得穿上这套服装， 就能办成前所未有的演唱会！
香澄：这是大家一起考虑制作的新服装…… 穿着这个开心地举办演唱会……
香澄：这一定会成为我一辈子的珍宝的~♪
香澄：嗯！ 以前的服装当然也是我很喜欢的宝物！ 这样一来，我又增添一件宝物了！
香澄：该怎么说呢~ 自从组建了乐队， 我的宝物就在逐渐增多
香澄：新服装，Random Star， 至今为止我们演奏过的许多歌曲……
香澄：还有新交到的朋友也是我的宝物……
香澄：不过，最珍贵的宝物果然还是Popipa的成员们吧！？
香澄：能够和大家相遇，我真的觉得是个奇迹！
香澄：啊！ 当然了，能与麻里奈小姐和{{userName}}相遇， 也是一个伟大的奇迹！
香澄：一想到今后我也会遇到各种事， 宝物会不断增多，就觉得心跳加速~！
香澄：为了这个目标，我户山香澄 今后也会更加更~加努力的！
