402_户山香澄_R3 和大家一起开演唱会

抽卡台词：今天的演唱会 真的很开心哦

《Popipa的宴会！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家　仓库】

香澄：那么请容我再说一次…… 前段时间的演出真的辛苦大家了！ 一二三！
一同：干杯！
香澄：我买了零食过来，大家一起吃吧！ 我先倒出来
有咲：哇，你买了好多啊
沙绫：我跟平时一样，带了面包。 大家也别客气哦
里美：太好啦！ 有小沙绫的面包， Popipa的庆功宴才算真正开始了
多惠：我带了黄油，要涂吗？
里美：嗯！谢谢你，小多惠！
有咲：惠惠，你竟然…… 特地带黄油来吗……？　 里美也是，怎么用得这么顺手……
香澄：上次的演出真的好兴奋啊！！ 我回家之后晚上都睡不着
有咲：不过最后还是睡着了吧？
沙绫：对了，上次你在聊天的时候说『下次，我』， 本来你打算发什么啊？
香澄：我聊到一半睡着了，可能是不小心发错了…… 我自己也不清楚想说什么
有咲：对了，香澄。 你学一下怎么分配步调吧
香澄：啊？分配步调？
有咲：因为以后歌曲一多， 演出时间会越来越长对吧？
有咲：你总是拼尽全力的这一点虽然很棒， 但如果长期如此，你会弄坏身体的
香澄：啊，有咲…… 你这么担心我吗……！？
有咲：没、没有！ 我不是这个意思！
香澄：谢谢你，有咲！最爱你了！
有咲：别、别抱我！ 我只是觉得，万一香澄在演出 途中倒下就不好了……！
多惠：那不就是在担心香澄吗？
有咲：我的意思是！
里美：但是小有咲说得有道理哦？ 虽然说绝对不能偷懒，但分配步调也是有必要的
沙绫：嗯！有咲说得对。 香澄以后还要为我们 唱更多更多的歌曲呢
香澄：是吗……说的也是。我知道了！ 我会试着努力分配好步调的。 所以有咲，你放心吧！
有咲：……哦、哦
香澄：好啦，我肚子也饿了， 吃点零食吧
有咲：啊，等等。 刚刚奶奶说我们可以订披萨
香澄：真、真的吗！？
有咲：算是奶奶给我们的慰劳品
香澄：谢谢奶奶！ 太好了，有披萨吃！
沙绫：哈哈。 披萨可真让人兴奋呢~ 大家一起来选口味吧？
多惠：我想要上面放番茄的那种！ 还有培根！还有……
里美：小多惠，真是兴致勃勃啊…… 我喜欢蘑菇的……
有咲：不要忘记牛油果哦？ 牛油果跟芝士可是绝配
香澄：我要培根跟萨拉米口味的！ 啊，还有照烧鸡和火腿！
有咲：全是肉啊！
沙绫：那我把要点的东西整理一下 再联系披萨店吧
香澄：沙绫，拜托了！
香澄：啊……一想到披萨， 肚子感觉更饿了…… 我先吃着零食等披萨来吧~
（黑屏转场）

【30分钟后】

有咲：大家等待已久的披萨来咯~
多惠：哇，好香啊！
里美：真的耶~！ 给，碟子跟擦手巾
沙绫：谢谢小里美。 那放在桌子中间吧~ 噔噔！
有咲：哦~！ 融化的芝士……看起来好好吃啊~ 喂！香澄也快过来……！
香澄：嗯、嗯……
有咲：嗯？香澄怎么了？ 好像情绪有点低落啊……
里美：小香澄说她 吃太多零食，已经吃饱了……
香澄：我一定会吃的…… 再、再等我一下……！
有咲：所以才要叫你学习分配步调啊！


《步调分配练习》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

香澄：啊，{{userName}}，你好！
香澄：诶？我吗？ 我在跑步啊！
香澄：没有没有！ 我不是在练习什么马拉松， 这也算是乐队活动之一！
香澄：啊，跑步当然也会提升体力， 不过我跑步是为了更重要的练习
香澄：这个嘛，我们之前不是举行了演出吗？ 其实演出结束后大家本来打算去庆功的， 但因为我在演出时太卖力了，就没能去
香澄：然后有咲就叫我 去学习如何分配步调……
香澄：因为接下来要在演出中唱更多的歌， 我必须要学会如何灵活地调整步调
香澄：所以我正在做分配步调的特训！
香澄：但是分配步调真的好难啊~ 没想到会这么难……
香澄：该怎么形容呢，总是忘记刚刚做了什么……
香澄：嗯！当然我会在演出时 竭尽全力做到最好的，但是如果不懂得分配步调， 可能会在最后变得很疲劳
香澄：如果变成那样，会让特地来 看演出的客人们失望的
香澄：练习方法？ 我当然有调查过啦！
香澄：好像长跑会利于 练习分配步调
香澄：是啊！ 所以今天我才会像这样跑步
香澄：嗯，虽然成果不是很明显， 但我觉得自己已经开始逐渐掌握步调分配了！
香澄：今天状态不错， 比平时跑得远
香澄：现在我已经能比以前跑得远很多了！
香澄：全部都是多亏了有咲给我的建议呀~
香澄：……诶，今天？ 等一下大家要一起练习！
香澄：是啊！ 一会儿我们要在有咲家集合
香澄：嘻嘻♪ 让大家看看我练习步调分配的成果
香澄：呼~今天也做了充分的练习，太好了……
香澄：哈啊……
香澄：……咦？ 感觉一运动就会慢慢犯困……
香澄：哈啊啊~
香澄：好奇怪啊……？ 我好困……
香澄：明明那么努力地练习步调分配了啊……？
香澄：啊，不行了…… 咦？{{userName}}，为什么啊？ 我为什么会这么困……？
（黑屏转场）
