425_户山香澄_R4 仰望星空

抽卡台词：哇————！ 星星好美——！

《永远在一起》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：啊~果然这个仓库能让人静下心来~ 感觉就像是回到了自己家一样
有咲：香澄啊~之前我就想说了， 你也太能静下心来了吧。 别擅自把这里当自己家啊……
香澄：诶？为什么？ 搞不好我待在这里的时间 比待在自己房间的时间还要长呢
沙绫：这么一说，可能确实是呢。 之前举办的仓库演出气氛也非常热烈， 这里就像是我们家一样呢
有咲：连沙绫你都说这样的话？
里美：但是我想都没想过，还能再在这里 演出呢
里美：一切都要感谢小多惠啊。 谢谢你，小多惠
多惠：你们还想在仓库演出的话，不要客气，尽管跟我说哦
有咲：不管怎么想都应该是跟我说吧！？
沙绫：呵呵。也非常感谢有咲呢。 演唱会的时间比预设的要长， 奶奶没有生气吧？
有咲：完全没有生气…… 而且她每天都在看仓库演出的视频……
香澄：是吗，那就太好了。 奶奶也很乐在其中啊——
香澄：那么，大家今天也以下一次演出为目标， 一起练习吧！
有咲：话说，香澄…… 下次的演出已经决定下来了吗？
香澄：你在说什么啊~？之前老师不是说了吗！ 『下次，能不能在学校演出？』 你忘了吗？
有咲：不，忘倒是没有忘， 但那不就是句客套话吗？
香澄：嗯？客套话……是什么？ 诶？我不懂
沙绫：没事没事，因为这种话和香澄是八竿子打不着的。 而且我觉得老师的话，肯定不是客套话
有咲：不过确实，她也不是会说 那种客套话的老师……
有咲：那之后刚好有次和老师聊天， 老师说，5个科目合起来没有480分， 也不会要我退出乐队
里美：这样啊……
有咲：老师反而跟我道歉了…… 说好像把我逼得太紧了，非常抱歉。 老师还说看见我一个人吃便当
多惠：啊，我也看见了哦。 有咲透过窗户看着中庭吃的呢
香澄：是吗！？ 有咲，其实你是想和我们一起吃的吧！？
有咲：烦、烦死了！ 我只是碰巧被看到的时候看着那边而已……！
香澄：有咲！ 今后我们一直一起吃便当吧！ 约好了哦！
有咲：别动不动就握手！
沙绫：呵呵。你可要做好心理准备哦，有咲。 香澄说的『一直』，就是真的『一直』。 毕竟她是个不懂客套话的孩子啊
有咲：……诶？什么？ 那『一直』的意思是……一辈子？
香澄：一辈子！
有咲：你是不是蠢！？
多惠：我也一直跟你要汉堡肉吧
有咲：我才不给你！
里美：那、那么，小多惠。 我会将汉堡肉给你的
香澄：啊哈哈，真的太好了~ 大家又能在一起热热闹闹的
沙绫：是啊。我当时还很担心，不知道会变成什么样子
香澄：我经过这次的事情，重新思考了一次。 闪闪发光，心动不已到底是什么
有咲：之前大家不是讨论过了吗？ 还是你自己说的
香澄：是我说的，但我在组乐队之前感受到的 闪闪发光心动不已，和现在感受到的， 稍微有点不一样
里美：什么意思？ 我好好奇啊
香澄：不知道我能不能好好地表达出来…… 就是之前我感受到的闪闪发光和心动不已， 大概是『有事发生的预感』
里美：小香澄感受到的，有事发生的……预感？
香澄：就是类似于『做这个会很开心』，或是『这个绝对很有趣』 之类的，我自己的预感。 ……能明白我说什么吗？
多惠：别担心，我明白
香澄：但是现在不仅仅是我，如果有咲、小里美，惠惠和沙绫 不闪闪发光，心动不已的话， 我也不能闪闪发光，心动不已了
香澄：所以，可能现在的我可以闪闪发光，心动不已， 都是因为大家也在闪闪发光，心动不已吧。 ……嗯，完毕！
有咲：啊！？ 那是你的结论！？
香澄：抱歉—— 但我只能这么表达了~ 难道你们完全没听懂？
有咲：不，我大致明白了。 ……就是那个吧？ 简单来说就是『my』变成了『our』对吧？
香澄：对！没错！有咲真厉害啊！ 就是『my』变成了『our』！
沙绫：原来如此，真不愧是有咲。 总能看穿香澄在想什么呢~
有咲：才不是呢！ 听了她刚才说的话，自然而然都会这样想吧！
多惠：我可是完全不懂啊
有咲：喂，你中间不是说自己听明白了吗！？
里美：小有咲果然很厉害啊~ 脑子转得真快~
有咲：别因为这种事而点评我！
香澄：谢谢你，有咲！ 有咲真的很可靠呢~！ 从今往后，你也要一直一直当我的朋友哦！
有咲：我记得你的『一直』代表的是……
有咲：……唉。真是的，拿你没办法……


《香澄，完全复活！》

（登场角色：户山香澄）

【演出后】

【车站前】

香澄：哈……
麻里奈：咦？小香澄？
香澄：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 晚上好！
麻里奈：晚上好。 小香澄，你怎么了？看你好像 在想事情……
香澄：诶嘿嘿。也不是在想事情……我在看星星。 星星闪闪发光的，我觉得很美
香澄：……之前我都没有心情看星空。 好久没看了，就看了起来！
麻里奈：小香澄， 发生了什么事情吗？
香澄：……麻里奈小姐，{{userName}}。 你们现在有时间吗？
麻里奈：我们？嗯，有的哦
香澄：太好了~其实我有些事情想跟你们说！
香澄：我想说的是Popipa的事情
麻里奈：Popipa的事情？说起来，你们好像派发了 仓库演出的宣传单……情况怎么样？
香澄：那当然是大获成功了！ 这样，哇的一下！让人心跳加速！ ……就是这种感觉的演出！
香澄：但……我想说的是演出之前的事情
麻里奈：演出之前？
香澄：是的。实际上在演出前，我们乱成了散沙， 差点陷入Popipa解散的危机
香澄：小里美身体不好，有咲有烦恼 还不跟我们倾诉……大家的各种状况 都撞在一起……
香澄：惠惠也说这样下去没办法练习， 中途就离开了，我那时真是担心得不行
香澄：我也……认为这样下去不行， 但完全不知道该怎么做。 因此不禁……在沙绫面前露出了软弱的一面
麻里奈：香澄软弱的一面……？
香澄：哈哈、哈哈哈啊…… 是啊~ 沙绫也训斥我说，『这么软弱怎么能行！』
麻里奈：呵呵，很像沙绫会说的话呢
香澄：对吧？ 但其实她也露出了不像她的一面哦
香澄：啊，我对你们二位说的事情， 请对沙绫保密哦！
麻里奈：呵呵，知道啦。 你当然也明白该怎么做对吧？
香澄：诶嘿嘿，谢谢。 其实……沙绫也稍微变得有点软弱
香澄：她说她也不知道该怎么办，非常害怕。 担心会不会就这样失去 好不容易找到的容身之所……
香澄：真的吓我一大跳啊！ 因为那可是沙绫啊！
香澄：非常可靠的沙绫 其实也……觉得害怕……
麻里奈：……小香澄……
香澄：那之后……那之后，我们俩牵起了手。 因为以前大家一起牵手的时候， 感受到了彼此的感情
香澄：我想跟那时候一样， 把自己不知所措的心情传达出去
麻里奈：通过牵手来传达自己的感情吗…… 那结果如何？你们两个的感情，有好好传达给彼此吗？
香澄：有的！
香澄：如果那时候我们没有牵手，可能Popipa 要花更长的时间才能恢复原状
香澄：听到了沙绫的真心话，看到了她平常见不到的一面…… 虽然很惊讶，但总觉得很开心
香澄：为了沙绫，为了大家，我得更加努力才行。 不对，应该说我想更加努力！
麻里奈：嗯嗯。我们也会为你们打气的
香澄：嗯。 麻里奈小姐，谢谢你听我倾诉！ 当然也要谢谢{{userName}}！
香澄：嗯~~~！一身轻松之后，非常想 弹RandomStar——！
香澄：麻里奈小姐，{{userName}}， 最近有没有什么Popipa可以参加的演出！？
麻里奈：呵呵呵。感觉小香澄完全复活了呢。 好的，演出的事情我去帮你确认
香澄：谢谢！
香澄：好——！ 我要更加更加闪闪发光，心动不已——！
