614_户山香澄_R4 再次来临、樱花飘舞的季节

抽卡台词：我是花咲川女子学园 1年级A班的户山香澄

《预演》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A教室】

沙绫：香澄——稍微休息一下吧？
香澄：不用了。 还差一点点就完成了，没关系的！
里美：最近她每天都像那样写稿呢
有咲：毕竟要在全校学生面前演讲， 当然要花这么大力气啊
多惠：不过开学典礼那天，有咲并没有来呢
有咲：你、你怎么还提这件事啊……？
香澄：嗯嗯嗯……这样就……完成了！ 写完啦！！
里美：哇！真的！？ 小香澄，恭喜！
沙绫：你真努力呢！香澄，了不起！
香澄：诶嘿嘿~谢谢你们，小里美，沙绫！
有咲：话说，现在高兴还太早吧？ 重要的是，她有没有写出一篇好的演讲稿。 有可能又写了一篇之前那样的『作文』
沙绫：香澄？你有多少自信？
香澄：有！……我觉得有！一定有！ ……我觉得……应该没问题。 大概……这样就……行了吧？
有咲：这、这个形势相当不妙啊……
多惠：越来越没自信了呢
香澄：虽然我不知道是好是坏…… 但我已经把想说的话都写出来了
香澄：而且， 用的全是……自己的语言！
香澄：大概吧……
里美：如果小香澄这么想，那一定没问题的。 拿出自信吧，小香澄！
香澄：嗯，是、是啊！
香澄：不过……
有咲：不过？
香澄：我有些不安， 能听听大家的意见吗？
有咲：啊？
香澄：我现在读我的原稿， 如果有不妥的地方，希望大家指出来！
里美：就是要练习『一年级代表致辞』喽？ 嗯，我当然可以
沙绫：我也想听听香澄会 用什么样的话语讲述 步入这所学校后这一年的时光
多惠：有咲也想听吧？
有咲：不，我就不用了
香澄：诶？听嘛！听一点点也好~
有咲：我绝对不会听的
香澄：别这么说，一起帮我检查一下吧~ 要是用错了词，我会很难为情的
有咲：这种事情只要心意传达到就好了！ 就算用错词，那也是香澄自己的语言， 保持真实的你就好
香澄：诶，可是~
有咲：总、总之！ 我绝对不会听！
多惠：有咲是因为很期待香澄的『代表致辞』， 才不想事先听的吧？
有咲：啊、啊啊！？ 你、你说什么呢……
沙绫：啊，是这样吗。的确，如果现在听了， 正式致辞的时候就不会有期待了
有咲：才、才不是！
里美：那、那我也想把期待保留到正式致辞的时候！
有咲：我、我不是这个意思！ 我、我只是……那个、这个……
香澄：原来如此~是这样啊~ 那你明说不就好了~
有咲：啰、啰嗦！ 不要笑嘻嘻地贴过来啊！
香澄：呵呵，那么你就期待明天的正式致辞吧！
香澄：虽然可能不是一篇很好的文章， 但我会把这一年感受到的一切都传达给大家！


《大家的话语》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好啊，小香澄。 咦？今天不是工作日吗……？ 学校……啊，对哦。在放春假呢
香澄：是的！ 前阵子举办了结业仪式，我正在享受春假呢！
麻里奈：是吗，好羡慕你啊~
香澄：啊，对了，麻里奈小姐，我跟你说呀！ 我在之前的结业仪式上发表了『一年级代表致辞』！
麻里奈：这件事我听别人说了。 听说演讲稿都是小香澄你自己想的？ 真棒啊！
香澄：诶嘿嘿……最初我还在想为什么 会选中我，而且我也不擅长写作文， 所以很担心自己能不能做好……
香澄：不过我总算把想说的话写了出来， 坚持做到了最后！
香澄：大家都一个劲称赞我！ 我觉得自己努力过真是太好了！
麻里奈：真好啊~我也想听听 小香澄的发言呢。你也是这么想的吧？
麻里奈：如果可以的话，在这里讲给我们听听……
香澄：诶诶！？在、在这里吗！？ 这实在是太难为情了点……
香澄：我把文章录入在手机里了， 你们直接看可以吗……
麻里奈：真的吗！？太好了！ 我很想看！
（黑屏转场）
麻里奈：小香澄…… 太棒了……太棒了，写得太好了！
麻里奈：你每天闪闪发光又开心的心情 真的传达给我了！
香澄：哇，谢谢你！ 不过，与其说这是我一个人的语言， 不如说是大家的语言
香澄：一开始我无法顺利写出来，所以就去问了大家。 然后大家就聊起了彼此的种种回忆， 于是我自然而然就有了想说的话……
香澄：进入高中、开始组乐队…… 体验了各种闪闪发光而令人心动不已的事情……
香澄：不过，因为这是一个人无法做到的！ 我就让大家帮我一起回忆了一下！
麻里奈：原来如此，所以小香澄才说不是你一个人的语言， 而是大家的啊
香澄：麻里奈小姐，这一年真的非常感谢你！
麻里奈：诶？为、为什么这么突然……
香澄：我真的觉得， 多亏了CiRCLE，我才能认识大家， 通过演出，我们的乐队才能和大家紧紧连在一起！
香澄：因此，我要对麻里奈小姐你们表达感谢！ 真的很感谢你们 为我们提供了重要的场所！
麻里奈：呵呵。 有你们这份心意在，我们也能继续努力了。 升入高二之后也要请多指教哟！
香澄：是！我会比今年更上一层楼， 让你们听到闪闪发光心动不已的演奏的！
