725_户山香澄_R3 希望的旋律

《共享幸福》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：啊~之前那次演出真的超开心的！ 有咲和惠惠都来看了，谢谢你们！
多惠：因为我也想听听麻里奈小姐的曲子
有咲：话说，你们那组合也太强了吧。 要是我和友希那学姐还有麻弥同学一起演奏， 我一定会紧张到弹不出来……
香澄：一开始我也很紧张，但很开心呢！ 休息的时候大家还一起聊天！
香澄：麻弥同学跟我们讲了她当录音棚音乐家的事， 友希那学姐她——
香澄：——啊！ 这么一说，我被友希那学姐表扬了哦！
有咲：诶？香澄吗？被友希那学姐……？ 是说你『每天都那么精力充沛，真了不起啊』之类的？
香澄：不是啦~！没这么敷衍啦！
多惠：我也想知道诶，她说了什么？
香澄：嘿嘿~哼~这个嘛…… 『户山同学演奏的时候总是那么开心呢』 ……她是这么夸我的！
有咲：唔~~~ 我感觉和『每天都那么精力充沛，真了不起啊』没什么区别……
香澄：她还说Popipa的强项 就是大家演奏的时候心是在一块的！
有咲：你应该先说这个啊！
多惠：那也就是说，只要大家有更多同样的心情， 就能举办精彩的演出吧
香澄：不愧是惠惠！ 我也是这么想的~！
香澄：所以啊，我想和大家一起分享 最近遇到的开心事！
有咲：不，肯定不是这个意思吧……
多惠：那么，可以从我开始吗？ 其实啊，最近小欧的毛发比平时松软好多。 我抚摸它的时候，感觉特别幸福
香澄：诶，真好~！ 我也还想再摸摸小欧！
多惠：呵呵，随时欢迎你
香澄：我的话，最近购物中心附近 不是开了家鲷鱼烧店吗？ 那里的鲷鱼烧超级好吃的！
多惠：我知道。 连鱼尾都填满了奶油和豆沙，真是太棒了
香澄：对吧！ 所以啊，最近我都点奶油和豆沙两个味道。 能够吃上刚出炉的鲷鱼烧真的太幸福了！
有咲：怎、怎么感觉大家分享的幸福感的规模 都比想象中小啊……
多惠：那接下来轮到有咲
有咲：哈、哈啊！？ 突然这么问我，一时也想不出有什么……啊
香澄：哦！什么什么！？ 你想到什么了！？
有咲：说起来，盆栽的工具最近开始变钝了， 我就保养了一下，结果变得特别锋利！
香澄：……
有咲：你们倒是说点什么啊！
多惠：和我们俩的不分上下呢
有咲：虽然心里不服，但确实无法否认……
香澄：好啦，大家感觉如何！？ 有没有一种大家的心都凑到一块的感觉！？
有咲：嗯~难说？
多惠：我有。 甚至现在就想和大家一起合奏！
香澄：那可得趁热打铁呀！
香澄：好，既然说定了， 就得联络另外两个人了！
香澄：啊，对了！ 在那之前，还要先和小里美还有沙绫 分享刚才的幸福小事！
有咲：还、还要说啊……
香澄：诶嘿嘿，我现在就开始期待和大家合奏了~！ 啊，这也是一件幸福的事呢！
多惠：我也觉得。 有咲也是吧？
有咲：这个，嗯，倒是挺期待的……
香澄：诶嘿嘿，果然大家的心都在一块了呢！ 好咧，今天也要努力练习~！


《寻求未知的冒险》

（登场角色：户山香澄）

【唱片店】

香澄：啊，{{userName}}！ 你好！
香澄：诶嘿嘿，之前那场演出超级开心呀！
香澄：不管是演奏的曲子还是合作的成员都和之前不一样， 总觉得特别新鲜呢！
香澄：演奏之后，跟大家的感情也比以前更好了， 我们还约好了下次再一起演奏呢！
香澄：嗯，我已经期待不已了！
香澄：话说，{{userName}}你也是 来借CD的吗？
香澄：其实我也是！ 你瞧！
香澄：嘿嘿嘿，很多对吧？ 因为我让麻弥同学她们推荐了很多CD给我！
香澄：我已经借了几张听过了， 其中有很多风格我也是第一次听
香澄：所以啊，一想到今天借的CD 不知道是什么风格的，我就很兴奋！
香澄：虽然我玩乐队已经有一段时间了， 但是在音乐的世界， 还有一大堆我没见识过的东西……
香澄：像这样听着各种风格的乐曲， 就像在经历一场场的冒险一样！
香澄：有时我会惊讶『竟然有这种曲子』， 像发现新大陆了一样……
香澄：从这样发现的曲子中 我又会对新曲子产生兴趣， 就有一种永远都有新的期待的感觉！
香澄：真的吗！？ 好开心，你能够理解我！
香澄：……对了！ 告诉我{{userName}}喜欢的曲子吧！
香澄：在听完你推荐的乐曲之后， 我又会有好多新发现吧？
香澄：……啊！ 我也想让你听听我推荐的乐曲呢
香澄：你要听吗？ 那下次去CiRCLE的时候， 我把自己喜欢的CD带过去
香澄：虽然也算不上是礼尚往来， 不过，{{userName}}也要把 你推荐的CD带来哦！
香澄：啊，还得问问麻里奈小姐推荐的乐曲！ 想要三个人开个交流会呢！
香澄：你愿意帮我问问麻里奈小姐是吗？ 谢谢啦！
香澄：诶嘿嘿，怎么感觉 越来越期待去CiRCLE了！
香澄：那就拜托你啦！
