795_户山香澄_R4 开心的庆功会

抽卡台词：辛苦了！ 还有，干杯！

《五色混杂　前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、弦卷心、丸山彩、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

香澄：诶、诶嘿嘿……那么， 我喊『预备！』之后大家就一起说『干杯！』哦！ 预备……
全员：干杯！！！
（黑屏转场）

【15分钟后】

香澄：那我正式再说一次。演出辛苦了！干杯！
沙绫・里美・多惠：干杯！
香澄：这一次的演出真的超级开心的！ 大家的演奏都非常闪闪发光而令人心跳加速啊！
沙绫：是啊。 演奏安可曲目时，大家都配合得很完美，我都兴奋起来了
多惠：我明天还想举行演出
沙绫：再怎么说明天也不可能吧
里美：哈哈。这个感想还真像小多惠会说的话呢
香澄：嗯嗯！我也非常明白惠惠的心情！ 演出结束的时候，我也跟有咲说过……咦？ 话说有咲呢？
有咲：哈……好累啊……
香澄：有咲！真是的，你到哪里去了？
有咲：嗯？啊，我去跟Hello Happy的成员聊了一下。 唉，不过太紧张了，都没好好说上话，我就回来了
沙绫：啊哈哈。我大概能明白你的心情
沙绫：虽然能跟不同的人交谈是很开心，可是因为还不习惯， 总担心自己有没有说什么失礼的话呢
有咲：对对，就是那样！
有咲：要开怀畅聊其实还挺难的。 又害怕让对方觉得无聊，总之就是各种担心……
里美：我懂……啊，可是，其实大家都一样的吧？
有咲：啊……你这么一说，我才发现不知不觉中， 大家都跟自己乐队的人聚在一起聊天了
沙绫：毕竟庆功会才刚开始，这也是没办法的事。 一开始大家都会紧张吧
多惠：不过香澄好像不会哦
有咲・沙绫・里美：咦？
香澄：Roselia的各位，演唱会辛苦了！ 干杯！
燐子：咦……那、那个……
亚子・莉莎：耶！干杯！
友希那：嗯，你也辛苦了
香澄：Roselia的演出超级帅气的啊！ 感觉就像是这样，呼哇——地一下子被舞台吸引住了！
紗夜：你的意思是，Roselia的魅力 通过演奏完美地表现出来了吗？
友希那：那是当然的。如果做不到这一点， 就没有资格站上今天的舞台了
香澄：喔喔！好帅！
香澄：Roselia的表演，每次音调都配合得非常精准， 真的好厉害！啊，难道你们在演唱会前 会围成圆圈打气吗？
友希那：不，我们没有那个习惯
莉莎：难道Popipa会围成圆圈打气吗？
香澄：是的！！！
亚子：诶~围圆圈啊~好像也挺不错的……
友希那：……我不会做的
亚子：我想也是~
香澄・莉莎：啊哈哈
有咲：不对，她怎么突然插进去聊起来了！ 就算大家现在关系比以前要好，可还是太没礼貌了吧……！
里美：可、可她们好像聊得还挺开心哦？
有咲：咦、咦……？
香澄：跟Roselia一起参加演唱会真的很开心， 希望以后还有机会合作！
友希那：嗯。只要条件合适，我没意见
香澄：太好了！那就拜托你们了！
香澄：真期待下次跟Roselia一起出演的机会！ 那么接下来是……啊，小兰！ 辛苦了！And干杯！
兰：诶？啊、嗯。辛苦了
摩卡：耶~干杯
香澄：干杯！ Afterglow的演出，气氛超级热烈啊！ 非常地闪闪发光而令人心跳加速哦！
香澄：尤其是第一首歌！从一开始就表现得超级完美， 真的好帅啊！
兰：是吗？嗯……你能这么认为，我也很高兴
绯玛丽：啊哈哈，兰害羞了！
兰：我才没有害羞
全员：啊哈哈哈哈！
沙绫：香澄她们又在欢声笑语了
有咲：该怎么说呢……那家伙真的很厉害啊
沙绫：说得没错~啊哈哈


《五色混杂　后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥）

【CiRCLE 大厅】

香澄：彩学姐，辛苦了！准备好了吗！ 干杯！
彩：嗯！预备，干杯！
心：香澄！今天的演出真的超级开心的！ 有机会再一起合作吧！
香澄：真的吗！？嗯！绝对要再次一起出演！ 小心心你也来！干杯！
心：干杯！！！
彩：呵呵。不过……小香澄你真的很厉害啊
彩：庆功会开始之后， 你就一直在四处走动，去找每个人干杯吧？
麻弥：我也这么觉得！
麻弥：因为我很容易紧张…… 户山同学却能够毫不迟疑地跟别人搭话， 真的好厉害！
香澄：咦！？是、是吗？ 我自己倒没怎么觉得……
香澄：不过大家都这么说了，好像确实是这样？
花音：原来你自己没发现的吗
美咲：不过，不经思考就直接行动， 这一点倒是很像户山同学的作风
千圣：呵呵。可是的确多亏了小香澄， 感觉现场的气氛一下子就轻松起来了
千圣：庆功会虽然比较自由，但是要踏出第一步 却并非易事。所以很多时候，都会变成相熟的几个人 聚在一起聊天
日菜：刚刚也是，如果不是你硬说要干杯， 大家恐怕就不能像现在这样聚到一起了吧~
薰：嗯。多亏了小香澄，我们的距离也一下子拉近了
花音：Roselia和Afterglow的成员，好像也是因为小香澄 去搭话了，才有机会一起交流的
育美：嗯嗯！不愧是小香！
香澄：诶嘿嘿，是吗~？
千圣：可是，好像也有人很担心你哦
香澄：咦？
有咲：香澄那家伙，怎么那么自来熟啊！ 要是惹别人生气了我可不管……咦，哇！被、被发现了！？
里美：怎、怎么办……！？
沙绫：你们两个太慌张了
多惠：就是就是。这时候就要堂堂正正地迎击
沙绫：不，迎击就不必了…… 正常一点就好了吧
香澄：各位……！
香澄：大家站在那里在做什么呀~？ 快点过来这边吧~！
有咲：哈！？你以为是谁害我们 这么担心的！……真是的……
千圣：我多少能理解Popipa她们的担忧呢
麻弥：啊哈哈……
香澄：有咲，小里美，沙绫还有惠惠！ 各位！我好想你们啊~！
多惠：我也是！
有咲：不，是你自己擅自跑得不见踪影的好吗！
沙绫：啊哈哈……香澄。你跟大家都好好打过招呼了吗？
香澄：当然了！ 我们聊了很多，很开心哦~！
香澄：对了！我说，大家最后再次一起干杯吧？ 就跟刚开始一样，全部人一起干杯！
有咲：哈！？
麻里奈：也没什么不好的吧？ 感觉庆功会也差不多该告一段落了
香澄：对吧对吧！ 咳咳……那么准备好了！
香澄：大家辛苦了！ 今天的演唱会，比从前都更闪闪发光， 更加心跳加速，真的是一场绝无仅有的演出！
香澄：因此，最后我希望能大家再次一起干杯！ 准备好了吗~！预备，干……哇啊啊！
有咲：哇啊！你这个笨蛋在干什么啊！ 谁让你那么使劲的，果汁都洒出来了！
香澄：抱歉啦，有咲~
沙绫：难得被称赞一回，结果还是老样子~
多惠：不过这样的一面我也很喜欢哦。 总觉得非常像香澄的作风
里美：嗯。我也是
麻里奈：真不愧是小香澄，直到最后都不能放松警惕啊
麻里奈：只是洒出来一点果汁而已，我会收拾的。 现在最重要的还是最后的干杯。 好好把话说完吧
香澄：嗯！谢谢你！ ……咳咳。那么，这次不会再出意外了
香澄：谢谢大家带来这么多闪闪发光和心跳加速！ 今后也请继续多多指教！ 预备……
全员：干杯！！！
香澄：干杯！！！诶嘿嘿
