1045_户山香澄_R4 甜蜜时间

抽卡台词：我不客气啦！ ……嗯~~~！太好吃了~~！

《都去吧》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、朝日六花）

【羽丘女子学园 1-A教室】

香澄：嗯~~ 太幸福了~~~！！
里美：小香澄，你这已经是第几个蛋糕了？ 听说你在薫同学那里也吃了……
香澄：我数数~才第3个而已！
有咲：3个还叫『才』~！应该用『都』才对！ 就算再好吃也别吃太多了！
沙绫：但是我也能理解香澄的心情啦~MAS亲自传授的蛋糕， 真的超好吃。可以说是职业水准了！
多惠：嗯。蛋糕上面的这个兔子也好可爱…… 我能看一整天
香澄：很可爱吧！不管是你点的兔子，还是我点的妖怪， 都是手工制作的哦！
多惠：好厉害！要不我拜MAS为师吧
LOCK：哈~没想到能在自己班上看到Popipa……
LOCK：那个，谢谢你们今天能来！ 能和Popipa在一起过节，我真是太幸福了！
沙绫：呵呵，不用这么夸张啦。 是我们要谢谢你让我们品尝到了这么好吃的蛋糕和饮品！
里美：这个红茶非常香。 上面还飘着橙色和紫色的花瓣，好可爱呀
LOCK：诶嘿嘿。为了让大家享受到万圣节的气氛， 大家鼓足了劲想出来的！
有咲：话说回来LOCK，上午你和香澄一起在学校里逛了吧？ 她是不是惹了很多麻烦？
香澄：才没有呢！是吧~LOCK♪
LOCK：是的！香澄学姐总是能发现有趣的东西，带着我们 参加了很多有意思的项目，我们玩得很开心！
香澄：LOCK~~！
沙绫：这种时候的香澄可是 发现快乐的天才啊
有咲：天才……沙绫你也夸得太过了……
多惠：我说香澄。你都发现了哪些好玩的？
香澄：发现了很多哦！ 有好吃的，还有变装的学生们，还有现场的音乐！ 全都闪闪发光令人心动不已！
里美：呵呵，真像小香澄的作风
LOCK：香澄学姐还发现了天花板上的装饰， 真的很好看！
香澄：啊——！那个魔女的装饰超可爱的是吧！
香澄：啊，对了！那个也很好玩哦！气球艺术室！
多惠：是吗~香澄你做了什么？
香澄：我们做了南瓜， 不过成品却像个剥了皮的橘子~
LOCK：呵呵，听香澄学姐说『是橘子！』之后， 我就怎么看怎么觉得那是橘子了……！
多惠：真好啊~我也想看看飞在空中的魔女， 也想在气球艺术室做橘子
有咲：不要以失败品为目标啦！
沙绫：那接下来要去看看吗？还有时间。 应该还能去挺多地方吧？
里美：外面的露天摊贩也还没看呢
LOCK：啊！那这个请拿去用吧！ 是刚刚客人给我的
有咲：嗯？这是露天摊贩的优惠券？
沙绫：哦，不错啊！炒面半价！
香澄：哦哦！炒面！ 炒面果然是庆典活动必不可少的东西呢~！ 还有章鱼小丸子和苹果糖，以及棉花糖！
有咲：你啊……都吃3个蛋糕了，还要吃吗
多惠：没关系的啦有咲！今天可是万圣狂欢节哦？
香澄・多惠：是呀♪
有咲：不，这不是借口……
里美：小LOCK，谢谢你的优惠券。 但是既然机会难得……不如？
LOCK：诶？
香澄：是啊！LOCK也一起来吧！
LOCK：诶诶！？我、我也一起吗！？
LOCK：那个……我也一起去的话， 会不会打扰到你们……
多惠：怎么会呢。 我想和LOCK一起吃炒面
有咲：而且也没关系吧。 你们应该有休息时间的吧？
香澄：LOCK~一起去嘛~
LOCK：大家……！ 谢谢你们！
里美：呵呵，那就这么决定了！ 等到了小LOCK的休息时间就一起去吧
沙绫：我说，在去露天摊贩之前要不要先去看魔女的装饰， 大家一起在那里拍个照吧？
多惠：然后还得去气球艺术室做气球！
香澄：赞成~！都去吧！ 你说呢，LOCK！
LOCK：嗯！
LOCK・香澄：呵呵呵！


《止不住的兴奋》

（登场角色：户山香澄）

【河边道路】

香澄：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好，小香澄。 今天又带了好多东西呢。里面装着什么？
香澄：这边是点心，这边是果汁！ 今天要在仓库办万圣节派对！
麻里奈：万圣节派对吗！真不错，好像很有趣！
香澄：之前去了羽丘的万圣狂欢节后， 我兴奋的心情就一直没停过！
麻里奈：诶~万圣狂欢节吗！ 是什么样子的呢？
香澄：超好玩的！
香澄：我跟你说，LOCK她们班的万圣节咖啡厅太厉害了！ 教室里有很多万圣节的装饰， MAS亲自传授的蛋糕超级好吃！
香澄：不管是外观还是名字都好可爱，我都忍不住想全部吃一遍了！
麻里奈：哇~我也想尝尝呢
香澄：吃完后，我、LOCK、MAS还有亚子四个人 一起逛了学校！
香澄：我们还遇到了小兰和友希那学姐等好多人， 不认识的人也都穿着非常好看的变装， 整个学校都充满了闪闪发光与心动不已！
香澄：实在是太好玩了， 所以Popipa也想开个万圣节派对！
麻里奈：啊哈哈，原来是这样~ 这个气势很有Popipa的作风，真棒！
麻里奈：你们在派对上要做什么呢？
香澄：那个~大家一起吃点心，一起演奏~
香澄：啊，当然是穿着万圣节的变装！
麻里奈：真好！感觉会很热闹！
香澄：是吧！啊，对了！ 今天还有特别嘉宾哦！
麻里奈：特别嘉宾？
香澄：就是LOCK！ 这次我想让她来享受一下Popipa的万圣节！
麻里奈：果然~！ 嗯嗯，她一定会很开心的
香澄：我们还叫了另外几个人， 应该会很热闹吧
香澄：啊，对了！ 麻里奈小姐和{{userName}}要不要也一起来？
麻里奈：我们去没问题吗？
香澄：当然没问题了！ 大家一定很欢迎！
麻里奈：谢谢！那我们考虑一下
香澄：好的，欢迎随时来玩哦！
