1097_户山香澄_R4 向着光辉伸出手

抽卡台词：要全力以赴哦~不用尽全力的话， 就太可惜了！

《全力演出！ 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【户山家 客厅】

香澄：明明~！快看快看~！！
明日香：才刚到家就有什么事吗！？……诶，杂志？ 是很有名的音乐杂志呢。我在书店里经常看到
香澄：没错！Poppin被刊登在了女子乐队的专集中~ 那个~是哪一页来着……有了！
明日香：哪里哪里…… 哇，很大的篇幅呢……
香澄：哼哼，厉害吧~ 我都开心得想去买个10本了！
明日香：买那么多也没用吧。 ……啊，还有采访的部分
香澄：哇，你发现了呢~♪ 需要我念给你听吗？
明日香：不用了，我自己读…… ……唔，姐姐，你的回答怎么全是 在休息室吃点心的事？
香澄：因为，在休息室也很开心哦~ 小里美那天带了特别的点心过来~
香澄：据说是百合学姐从国外寄来的！ 我还用手机拍了照呢……啊，这个这个！
香澄：不觉得很厉害吗！？ 四周好像是巧克力的感觉，中间像是蛋糕！ 然后，总之就是非常的香甜！
明日香：这是音乐杂志，你该多说点音乐的话题啊。 记者也挺困扰的吧？
香澄：没有这种事哦，气氛很好很融洽，我们一起聊得很嗨呢！
明日香：那是人家在配合你吧…… 会场还挺大的，这是什么时候的演出？
香澄：之前，我不是给过明明票吗。 就是那个时候的演出！
明日香：啊啊，结果我有别的事情没去成…… 哇，这张照片的笑脸好棒
香澄：这个的话~应该是在演出中和惠惠四目相接， 忍不住笑出来的那个时候吧
香澄：然后，这是在主持吧？ 和有咲一起模仿了学校里的老师！
明日香：所以，有咲姐姐才露出这么困扰的表情……
明日香：哈啊……姐姐都不会紧张的吗？ 要在这么多人面前唱歌哦……？
香澄：当然会紧张了！ 可是，开心的心情占据了更多！
香澄：演出都是这样的。 所以，我也超级期待下一次的演出！
香澄：为了呈现出比现在更棒的表演， Poppin的所有人都在努力练习~ 下周末，我们要在仓库里从早到晚好好练练！
明日香：……该怎么说呢，姐姐总是这么全力以赴呢
香澄：就是要全力以赴哦~不用尽全力的话，就太可惜了！ 不管是演出还是练习，任何时候都要全力以赴！！
香澄：……啊，现在也要！
明日香：……哈啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：……情况就是这样的哦~
沙绫：原来如此~ 你还跟小明日香聊了这样的话题啊
里美：小香澄拼尽全力的理由吗……
香澄：是啊~听明明说了之后，我自己也思考了一下， 但还是不太明白~
有咲：话说，这不是很简单吗？ 香澄总是拼尽全力，不就是因为你是香澄吗
香澄：有咲……？
多惠：哦~不愧是有咲。 有咲就是喜欢这样的香澄呢
有咲：不、不是这样的啦！！
沙绫：呵呵。 不过，原来如此啊……总是拼尽全力去演出的理由， 或许是很难用语言来表达的
里美：是、是啊。 虽然对我们来说，所有的演出都是特别的……
香澄：呜呜，是啊……我没能向明明好好地解释清楚， 从昨天开始就感觉心里乱乱的~
有咲：……唉，应该挺难的吧。 在站上舞台之前，我也不懂这样的感觉
多惠：很简单
香澄：诶？
多惠：只要让她来看演出就行了
沙绫：可是，至今为止， 小明日香已经来看过好几次Poppin的演出了哦？
多惠：嗯。 正因为之前来过，才能明白
香澄：是吗！那只要把之前看过的演出和下一次演出 比较一下就好了！
里美：哇，对哦！这样一来， 她就一定能明白小香澄想要传达的意思了
有咲：这不是挺好的嘛。反正，我们也会和香澄一起全力以赴的
香澄：谢、谢谢大家~！ 好了，我真的要努力了！要努力了哦~~！ 对吧，有咲！
有咲：什、什么嘛，眼睛都在闪闪发光！
沙绫：呵呵。那就全力以赴，朝着下次的演出进发！
香澄：感觉燃起来了~ 那么~~一、二！
一同：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~~！！
（黑屏转场）


《全力演出！ 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：明明！这边这边！
明日香：啊，姐姐。这样可以吗？ 演出都要开始了，我还到这里来
香澄：完全没事！还有时间呢！
香澄：不过，真的很谢谢你今天能过来！ 姐姐今天都有干劲了！
明日香：时时刻刻都有干劲的人，还能说出这种话……呵呵
香澄：对了，我告诉你一个地方，可以清晰地看到舞台！ 我是站在正中央的，所以大概就是……
明日香：没事的！Popipa的演出我也看过好多次了！
明日香：啊，不过…… 今天的现场氛围，好像和之前看过的演出不太一样
香澄：啊~是因为今天还有很多超帅的乐队一起参加演出吧！ 来看演出的客人都和平时完全不一样！
明日香：的确……
香澄：另外，之前的时间也更短一些哦？ 而且你看，本身就是不同的LIVEHOUSE！
明日香：是吗，好像之前是在Galaxy看的……
香澄：没错没错！
沙绫：香澄，差不多该去等候室了
香澄：啊！抱歉~谢谢啦，沙绫！ 那么，明明，等演唱会结束的时候再见了！
明日香：嗯，路上小心
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好！我们是……
一同：Poppin'Party！
香澄：今天，希望在场的各位都能好好地享受这场演出！ 那么，即将为您献上第一首歌曲，请欣赏——
明日香：（这首曲子…… 在之前的演出中听过…… 该怎么形容呢，和那时候有点不一样了……）
明日香：（之前那一次是用尽全力的欢快感觉， 而今天，我还听到了很多除姐姐之外的其他声音……）
明日香：（……难道说，周围的大家也是用尽全力 在认真聆听Poppin的演奏吗？）
明日香：！
明日香：（是这样吗……姐姐是希望我也能用心去聆听 才唱出了这样的歌声）
明日香：（而我也……想要知道姐姐一直以来拼尽全力的理由， 抱着这样的心情在听她演唱）
（白屏转场）
香澄：哈啊、哈啊……各位，喜欢我们的演奏吗！？
香澄：谢谢大家听我唱了这么多！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出后】

有咲：香澄，我看到小明日香了哦！
香澄：诶，哪里哪里！？
多惠：就在那边，柜台那里。 她正要拿饮料
香澄：真的！喂~明明！
明日香：姐姐……还有，Poppin的大家。 演出辛苦了。真的超帅的！
里美：哇啊，太好了~
沙绫：小明日香，谢谢你来看我们演出
香澄：明明，今天还开心吗？
明日香：嗯……还有，姐姐一直以来拼尽全力的理由， 我好像有点明白了
香澄：真的！？
明日香：明明是之前听过的曲子，今天的感觉却完全不同…… 总觉得自己也必须用尽全力去聆听才行，否则就太可惜了
明日香：每一次的演出都完全不同，都是特别的呢
香澄：嗯！哪怕是反复演奏同一首曲子，每一次演出也是完全不同的！
明日香：所以，无论是怎样的演出， 姐姐每一次都会用尽全力去表演
香澄：明明~~~~~~~~~~！就是这样没错~~~~~~~~~~~！！
明日香：哇，不要突然就抱住我！大家都看着呢！
香澄：因为我很开心，我想说的话你全都明白了！
香澄：正因为没有完全相同的演出，我才……不，是Poppin的所有人 才会在任何时候都要全力以赴、闪闪发光心动不已！
有咲：她经常会对家人说出这种啰里啰嗦的话呢……
沙绫：啊哈哈。可能这也是香澄全力以赴的表现之一吧
明日香：姐姐，你今天也做了哦。 就是跟平常一样……像刊登在杂志上的那种闪闪发光的表情
香澄：诶嘿嘿……谢谢你，明明！
明日香：那么，我也该回去了。 姐姐，你们接下来还有庆功宴吧？
香澄：嗯！啊，跟妈妈说一下，今天我不回去吃晚饭了！
明日香：好的好的，那我先走了。 ……下次，我会再来看演出的
香澄：绝对要来！绝对绝对绝~~~~~对哦！ 约好了！
明日香：好的好的，知道啦……
香澄：那就拉手指！ 和姐姐拉手指吧！
明日香：真是的~都是高中生了……
香澄：这不是挺好的吗，来嘛，明明~~~
