1113_户山香澄_R3 丝滑巧克力乐园

抽卡台词：好想……吃点心啊~~~

《摆脱诱惑！》

（登场角色：户山香澄、宇田川亚子、朝日六花）

【户山家 客厅】

亚子：嗯……嗯……看不懂这个公式啊~
明日香：那个，只要把这个代入到这边……
亚子：原来如此，这样就行了！ 谢谢你，明日香！
香澄：啊，那个公式好让人怀念呢！ 我一开始也是完全理解不了~！
LOCK：呼……总算做完数学了……
香澄：各位辛苦了！ 你们渴吗？ 啊，还有点心，随便吃随便吃！
亚子：哇，是点心！ 有薯片和仙贝呢，香澄，谢谢你！
LOCK：哇哇！？居然准备了这么多，真的可以吃吗？
香澄：当然！ 啊，点心不够的话，随时跟我说哦！
香澄：要是还有什么别的困扰， 不管是什么都可以找我商量！
LOCK：谢、谢谢……？
明日香：不是，为什么姐姐会这么自然地出现在这里啊？ 我们正在学习呢……
香澄：诶？因、因为…… 我想着要是明明你们有不懂的地方， 我可以教你们……
明日香：姐姐也有作业要做吧？ 你先回房间做完自己的那份吧？
香澄：呜……话、话是这么说……
明日香：我们还有其他作业要做， 可没办法陪姐姐哦？
香澄：可、可是~！ 一个人待着的话，满脑子都会想点心的事情！
亚子・LOCK：……？
（黑屏转场）
亚子：原来是这样，所以才忍着不吃甜食啊！
明日香：就因为这样，我们家的甜食 全都被收起来了…… 希望姐姐也能替被迫陪你的我考虑一下
香澄：啊，但今天难得有亚子和LOCK来家里， 应该可以把甜食拿出来招待吧？
明日香：不行。拿出来的话，姐姐也一定会吃吧
香澄：才、才不会呢……？
明日香：唉，目光在游移哦
LOCK：忍耐不吃甜食啊~听起来很辛苦…… 而且点心这种东西，到处都有卖的
香澄：就是啊~！ 每次去便利店，我都会忍不住看卖甜食的区域~
香澄：诱惑实在是太多了，再这样下去，我可能会忍不住…… 有没有什么好办法呢？
亚子：那要不要玩玩NFO？ 很好玩的，会让你沉迷到忘记点心的事哦！
明日香：玩太久的话，感觉会被妈妈骂的……
亚子：哇~那就不行了~！
LOCK：啊，不过，将注意力转移到其他地方 说不定真的有用呢
LOCK：我以前练吉他的时候，也会不知不觉练到天黑， 甚至连饭都忘了吃……
香澄：啊，对啊！就是那样！ LOCK，好建议~！
LOCK：谢、谢谢！ 能帮上忙就好
明日香：不对，在练吉他之前应该先做完作业吧？ 要是拖到明天，头疼的可是姐姐自己哦
香澄：呜呜……我知道啦~ 我会先做完作业再练吉他的！
香澄：谢谢你们~！ 这下我应该能熬过去了~！
LOCK：香澄学姐，加油！
明日香：这下，我们总算能专心学习了…… 那我们也继续吧
亚子：刚刚说要写什么来着？
LOCK：是英语吧？ 英语作业挺多的……
明日香：没错没错。那个老师每次都布置好多作业。 那就先做英语吧——
香澄：那个那个，明明~！！ 因数分解要怎么做啊~！？
明日香：唉…… 姐姐真是的……


《无法抑制的冲动》

（登场角色：户山香澄）

【住宅区】

麻里奈：幸好今天有你跟我来~ 今天买了很多东西，真是帮大忙了
麻里奈：……咦？对面走过来的那个人是小香澄吧？ 是买完东西回家吗。喂——小香澄——
香澄：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。 你买了好多东西啊，两只手都拎满了……
香澄：这些是要拿到有咲家仓库去的点心！ 我买了很多♪
麻里奈：诶，全都是？
香澄：对♪ 嗯，有巧克力布丁和巧克力饼干， 还有限时贩卖的醇厚生巧克力！
香澄：也有巧克力薯片哦。 另外还有巧克力棉花糖，坚果巧克力，然后是……
麻里奈：全、全都是巧克力…… 小香澄，你这么喜欢巧克力的吗？
香澄：因为之前为情人节忍耐了很久，所以一不小心就……
麻里奈：情人节啊…… 对了，你们是不是一起忍着不吃甜食来着？
香澄：是的！ 之后吃到的巧克力真是太好吃了！ 自那以后，我一看到巧克力就会忍不住买下来~
香澄：努力忍耐后吃到的巧克力竟然那么好吃， 我还是头一次知道这件事！
香澄：多亏了小里美的提议，我才明白平时能理所当然地吃到点心 是多么幸福的事~
麻里奈：原来如此。 这种事可能真的要忍耐过才会明白呢
香澄：我也是这么想的！所以，我现在也在寻找其他 能让我体会到忍耐后更加可贵的事物！
麻里奈：嗯……这样的话， 还是应该选择忍耐自己喜爱的事物，之类的吧？
香澄：果然是这样啊~ 虽然忍耐的时候很痛苦， 但也更加能体会到它的可贵！
麻里奈：说到小香澄喜欢的事物……那就是演出什么的？
香澄：忍住不办演出……！的确，忍耐过后 好像能更加感觉到演出的可贵……
香澄：……嗯，不行~！！ 我绝对没法忍住不办演出！
香澄：我刚才只是稍微想象了一下演出的场景， 就已经想要立刻办一场了！
麻里奈：呵呵，我们这边随时欢迎你哦。 下个月刚好有空着的场地
香澄：太好了！谢谢你，麻里奈小姐。 我得赶紧和大家商量一下！
香澄：那我先去找其他人了！
麻里奈：嗯，我等你告诉我演出的时间！ 路上小心哦
