1163_户山香澄_R4 STAR☆

抽卡台词：朝着星星前进！！

《演出是有生命的》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 活动会场】

香澄：大家抓紧时间~！ 接下来去那个展位啦！
有咲：我知道了，你看前面走路！ 很危险的好不好
香澄：谁叫每一个展位都很厉害嘛！
沙绫：确实，让人眼花缭乱呢。 不管哪一个展位都充满了活力
里美：只是转了一圈，我们就也不知不觉满面笑容了呢
香澄：对吧？ 既然这样，干脆把所有展位都转一遍吧！决定了！
多惠：我赞成！
有咲：不不，全部转一遍肯定是不可能的
有咲：我说，你怎么这么有精神啊？ 演出才刚刚结束，你体力也太好了吧
香澄：就是因为演出刚结束啊~ 因为我在演出中得到了很多力量！
多惠：我也是！ 听到大家的欢呼声就充满电了
沙绫：气氛真的非常热烈呢~ 从会场和显示屏里都能感受到热情
里美：我非常能理解！ 我的左手比起平时出了更多汗，都手滑了
有咲：确实，MC的环节气氛也非常热烈。 新歌的反响也很不错
香澄：嗯！会场的热情、我们演奏的音乐、还有大家的欢呼声 全~都闪闪发光心动不已！
香澄：还有还有！ 不在会场的观众们也给了我力量
沙绫：我能懂！ 舞台上的显示屏播放着许许多多 社交网站上的留言呢
里美：我看到那个，都快掉眼泪了~ 我能感觉到自己和正在看直播的人们也连成了一个整体
多惠：我们的心意 也传达给了不在会场的人们呢
香澄：一定也传达给星星了哦！
有咲：唔，不管怎么说，能顺利结束真的太好了
沙绫：这就是『新形式的演出』呢
多惠：我还想再感受一次新形式的演出
香澄：我也是我也是！ 跟你们说哦，参加了这次Rockin'STAR Fes， 我有个想法！
里美：什么想法？
香澄：我觉得演出还想继续成长！
香澄：因为演出是有生命的。 所以应该能不断发生改变、不断成长……
香澄：所以我想，新的演出形式 一定有无限的可能性！
有咲：……真是的，老板也说过了， 会用这种方式来解读『演出是有生命的』这句话的， 也就只有香澄了哦？
香澄：但我就是这样想的嘛~~~
香澄：音乐的力量真的好厉害~ 我们和很多人，和演出的关系也更亲近了！
香澄：演出一定也想再次见到那样的景色……不对， 是比那更加、更加美好的景色！
沙绫：呵呵。 那我们这些乐手就必须让演出得到成长呢
香澄：不是的！我们要和演出一起成长！
香澄：就像我们和大家齐心协力那样， 今后也和演出一起齐心协力成长吧！
多惠：我好像又开始激动起来了。 好想开演出啊~
香澄：惠惠，就是这个！ 啊……要在这里开吗？
有咲：当然不可能了！ 会打扰到大家的！
香澄：我、我是开玩笑的啦~ 真是的~讨厌~
香澄：总而言之！为了今后也能把我们的音乐传达给大家， 我们一起享受更多更~多的音乐吧！
Popipa全员：噢——！！！！！
香澄：……咦？是麻里奈小姐发来的消息
香澄：什么什么……哇，不好了！
多惠：怎么了，香澄？
香澄：据说CiRCLE的展位那边聚集了很多人， 他们都是看了Popipa的演出过来的！ 你们看……！
沙绫：『很抱歉在你们逛其他展位的时候打扰你们， 但大家快回来~！』…… 不早点回去会很不妙吧？
有咲：话说， 麻里奈小姐居然会发出求救信号，情况应该相当不得了吧？
里美：得、得抓紧时间……
香澄：好——大家！ 赶快飞奔去麻里奈小姐身边吧！


《无限的可能性》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~！
麻里奈：小香澄，你好！ 呵呵，你今天也好有精神啊
香澄：因为音乐节所带来的心动完全没有平息！ 总觉得不太坐得住~
香澄：啊！ 既然坐不住，那就举办演出吧！
香澄：麻里奈小姐， 演出的排期现在是什么情况！？
麻里奈：那个，你等一下。 我看看演出的排期……
香澄：还得联系有咲她们！ 『大家都想举办演出对吧？我来预约！』 发送！
？？？：……
？？？：你还是一如既往地吵闹呢，户山
香澄：！这、这个声音是，老板！？
麻里奈：您、您辛苦了！ 老板居然来CiRCLE了…… 今天是有什么事吗？
老板：我刚好到这附近办事，顺路来看看
香澄：那、那个，老板！ 上次的Rockin'STAR Fes真是太谢谢您了！
老板：该道谢的是我才对。 演出的主角是乐手。你们做得很好
老板：音乐节之后，我收到了许多老朋友的来信。 要说反响的话，我真是好久没见过这样的盛况了
香澄：因为真的很厉害啊！ 现场的人、看直播的人、 工作人员，还有乐队的成员们……
香澄：所有人都在那次音乐节中连在了一起！ 这样的相连给我们带来了力量！
香澄：这就是音乐的力量吧。 我重新体会到了这一点！
麻里奈：就连在幕后的我们 也感觉到会场形成了一个整体
老板：……确实，这次的音乐节非常精彩。 这点我承认
老板：不过，你们不可以就此满足。 演出所拥有的……音乐所拥有的可能性是无限的
老板：你刚才说的音乐的力量还远远不止这些哦
香澄：我知道的~ 这次的音乐节，我觉得非~常开心！
香澄：多亏有音乐将我们连在一起！ 我们也必须一点点地回报音乐才行
老板：哦……你想怎么做？
香澄：这还用说吗！ 办演出啊，演出！
香澄：果然还是演出这个形式 最能将音乐的乐趣传递给大家！
香澄：啊……但这样一来，我们或许又会从音乐中得到力量了
香澄：然后，我们又要接着办演出，再去报答音乐， 但这样又会再次获得力量…… 希望我们今后也能像这样不断成长！
老板：是吗…… 那我就不给你们期待的压力了，等着你们的好消息
老板：月岛，我差不多该回去了。 有什么情况再联系我
麻里奈：好的！今后也请多多关照！
香澄：老板，请等一下！ 最后我还想问一个问题！
老板：问题？什么问题？
香澄：在您同意我们直播的时候， 您说过一句『我还没有竭尽全力！』对吧
香澄：老板，您最后竭尽全力了吗？
老板：……哼
老板：别问这种显而易见的事
香澄：！那、那个，老板！ 这次真的是最后一句了……！
香澄：可以的话，请您来观看Popipa的下一场演出！ 我们等着您！
