1401_户山香澄_R2 请享用点心♪

《快乐还在继续》

（登场角色：户山香澄、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：……唔，这份资料……放到这个盒子里…… ……这份资料就……
香澄：燐子学姐~！！
燐子：户……户山同学……？ 怎么了……？
香澄：请问，纱夜学姐喜欢什么样的巧克力！？
燐子：诶……？ 巧、巧克力……吗……？
（黑屏转场）
燐子：原来如此…… 作为冰川同学教你做巧克力的谢礼， 打算送她巧克力……是吗……
香澄：是的！ 所以我和小美咲正在调查 纱夜学姐和鸫鸫喜欢的巧克力种类！
燐子：是这样啊…… 可是……如果是这样的话， 比起问我，问本人应该更好吧……
香澄：话是这么说， 可我们想尽量给她们一个惊喜！ 感觉这样纱夜学姐她们会更加开心的！
燐子：原来如此……是这么回事
燐子：我知道了……如果不介意的话……我也来帮忙
香澄：太棒了~谢谢你，燐子学姐！
燐子：不客气……唔，我想想…… 冰川同学喜欢的巧克力种类……
燐子：啊……前一段时间，今井同学做了 巧克力饼干……
燐子：冰川同学看起来似乎很喜欢那个饼干。 吃的时候……她的表情比平时更享受……
香澄：原来如此！ 吃巧克力饼干吃得很享受…… 记下来记下来……
香澄：还有什么吃的时候会露出幸福表情的东西吗！？ 喜欢的点心类型也好，口味也好！
燐子：其他的……我想想…… 前不久在练习结束后，大家一起去了家庭餐厅……
燐子：她好像说过那里的拿铁咖啡甜度恰到好处， 很好入口……
香澄：那看来，不是太甜的口味会比较好呢！ 还有什么别的吗！？
燐子：这个嘛……还有就是……
（黑屏转场）

【10分钟后】

香澄：——嗯，有这些就足够了！ 燐子学姐，谢谢你！ 这下我们可以送纱夜学姐美味的巧克力了！
燐子：那就太好了…… 要是冰川同学能喜欢，就再好不过了……
香澄：是的！很有参考价值！ 多亏了纱夜学姐， 我们度过了一个很棒的情人节！
香澄：我把自制的巧克力送给Popipa的成员以后， 大家都很喜欢
香澄：我和明明说了以后，她还问我到底是怎么做的， 然后我们就在家里做了那个巧克力！ ……真的很开心~
燐子：呵呵……是这样啊……
香澄：我很喜欢这种不断传递 愉快心情的感觉
香澄：就好像快乐的心情到处都是， 能永远传递下去一样！
香澄：所以，要是这份快乐也能传达到纱夜学姐那里 就好了~！
燐子：呵呵…… 户山同学的这种想法……我觉得非常棒
燐子：能够坦诚地面对……人们感受到喜悦的事物…… 这一点……
燐子：冰川同学一定会喜欢的…… 惊喜计划，希望能成功呢……
香澄：嗯！ 燐子学姐还提供了这么多有用的信息，我会加油的！
美咲（米歇尔）：啊，找到了。喂~户山同学~ 我约到上原同学了~她说现在就有空
香澄：真的吗！？太好了~小美咲，谢谢！
香澄：那么那么，我就赶紧去采访小绯玛丽了！ 得找她了解一下鸫鸫会喜欢的巧克力种类！
香澄：燐子学姐！ 谢谢你告诉了我这么多有用的信息！ 那我们走吧，小美咲！
美咲（米歇尔）：诶，等一下，不要拽我啊……！ 我说，不用那么着急也行的啊~！
燐子：呵呵……慢走哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《Giving back！》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：你们好~ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好，小香澄。 你看起来很有精神。发生了什么好事吗？
香澄：是的！多亏有纱夜学姐她们， 前不久的情人节我过得很开心！
麻里奈：啊，这么说来，我听小鸫她们说过了。 你们一起做了小说里出现过的巧克力瑞士卷，对吧？
麻里奈：听起来很复杂， 做起来很困难吧？
香澄：不会，我们做得很开心！ 虽然有些地方很难， 但纱夜学姐和鸫鸫教得细致又耐心
香澄：她们还和我说，不需要所有环节都精确完成， 只要重要的地方严格遵循步骤就好了。 听完我就不那么紧张了~
麻里奈：是这样啊。 小纱夜和小鸫 都很擅长教导别人呢
香澄：是的！ 多亏了她们，我才能把所有的流程都记下来！
香澄：后来还看到了Popipa的大家还有明明的笑脸…… 我度过了一个非常开心的情人节！
麻里奈：是吗，感觉是个很美妙的情人节呢
香澄：是的！所以我和小美咲商量过了， 要一起做巧克力送给纱夜学姐和鸫鸫当谢礼！
麻里奈：嗯嗯，她们一定都会很开心的
香澄：对吧！ 好~我要努力做出美味的巧克力~！
（黑屏转场）
（背景切换）
