1475_户山香澄_R5 情谊的礼物

《情谊的礼物》

动画故事


《LIVE to LIVE！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、仓田真白、朝日六花）

【演出结束后】

【CiRCLE 休息室】

香澄：嗯~~~！ 这个泡芙软乎乎的，好好吃！
多惠：香澄，这个饭团也很好吃。 里面加了牛肉干
香澄：哇~！惠惠，谢谢你~！ 嚼嚼……
有咲：要吃就一个个吃…… 啊~真是的，你嘴边都沾上奶油了
香澄：唱了那么久歌，我饿了嘛！ 来，有咲也尝尝？
有咲：知道了！我吃，别凑那么近！ ……真是的，演出才刚刚结束， 你到底还留有多少体力啊……
里美：而且，今天演奏的快节奏曲子比较多， 我的肚子也比平时更饿了
沙绫：呵呵，我还带了面包，多吃点。 还有巧克力海螺包！
里美：哇，小沙绫，谢谢你！
沙绫：不用谢。 喂~香澄要先把手里的吃完哦~？
香澄：诶，被发现了！？ ……知道了~！
里美：嗯~！ 演出结束后品尝的巧克力海螺包真是 太美味了，好幸福……
香澄：嚼嚼……咕嘟！ 一定是因为今天的演出是最棒的演出！
香澄：看着大家闪闪发光的眼睛，还有像星海一样的荧光棒…… 我兴奋得难以自制，非常想跳进去！
有咲：这段话你已经说过3遍了…… 算了，我也不是没法理解你的心情
香澄：话是这么说…… 但我还是想多说几遍！
多惠：嗯嗯。 我也依然能感受到弹奏吉他的感觉，还有加速的心跳
里美：所有人看起来都很开心…… 连我都会受到感动
沙绫：我懂我懂。 露出笑容的人、流泪的人、惊讶的人…… 每次都能收获不同的反应，感觉很新奇
里美：呵呵，要是在人群中发现了朋友， 心情还会更加高涨呢
香澄：唔唔，我懂~！这么说来， 今天LOCK和小真白也来了！
里美：呵呵，她们还对着舞台使劲挥手了。 那两人每次都表现得很享受， 让人看了就想要更加努力了
香澄：啊~想起那副场景， 我就想再参加一场演出了。 ……对了！待会儿去有咲家的仓库办演出吧！？
有咲：现在吗~！？ 你在说什么啊，香澄……
沙绫：嗯，我觉得办不了演出吧……？
香澄：是吗~~~ 呜呜，哪怕只是练习一下也好啊~~
多惠：嗯。 我也想再弹弹吉他！
里美：……那么，明天安排一场练习如何？ 刚好学校那边放假了，在演出的检讨会结束后练练吧
有咲：这、这样也好……
香澄：太好了~！那明天一定要来哦！ 各位，集合地点在有咲家的仓库~！
有咲：真是的…… 香澄也太会撒娇了， 该说她像个妹妹吗……
里美：呵呵，如果我有妹妹，她会像小香澄吗……
香澄：诶~？ 你们这样夸我，我会害羞的~~
有咲：没人夸你
香澄：……？
多惠：你怎么了，香澄？
香澄：你们有没有听到声音……？
？？？：怎、怎么办……？ 要敲门吗……？
？？？：但是突然进去，会不会给人家添麻烦……？
香澄：我去看看！
LOCK・真白：啊，香澄学姐……！ 啊，香澄同学……！
香澄：小真白！LOCK！ 你们怎么来了！？
LOCK：对、对不起，香澄学姐， 我们并不是想打扰你们……！
香澄：我很高兴你们来了！ 各位~！有客人来了~！
沙绫：欢迎你们！ 谢谢你们来看今天的演出
香澄：嗯嗯！ 在舞台上也能清清楚楚地看到你们
真白：我、我们才是，看到各位朝我们挥手， 实在是太开心了……！
香澄：不过，你们两个都是在放学后特意过来的吧？ 还好吗？累不累？
LOCK：一点都不累！ 反而有种闪闪发光与心动不已的感觉， 都要担心今晚能不能睡好觉了！
真白：我、我也是……！ 我从你们身上收获了很多活力……！
香澄：真的吗！？ 太好了~听到你们这么说， 我们也能打起100倍的精神了
香澄：怎么说呢，有这样努力给自己加油的学妹， 感觉好幸福啊。 两位，今后我们要一起度过闪闪发光与心动不已的日子哦！
LOCK・真白：香澄学姐……！ 香澄同学……！
LOCK：那、那个，然后……
香澄：……？ 你们两个怎么了？
LOCK：小真白，上吧……！
真白：好、好的……！ 一、二……！
LOCK・真白：请、请收下这个……！
香澄：诶！？ 这是……！？
LOCK：谢谢各位带来的精彩演出！
真白：这是我们两个努力挑出来的，不嫌弃的话， 请Popipa的各位享用……！
香澄：呜呜，LOCK、小真白~~~！ 居然给我们这么大的惊喜，犯规啦~~！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇，香澄同学……！
LOCK：香澄学姐，我好难受……！
香澄：呜呜~拥有你们这样的学妹，我太幸福了~~~
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：虽然这是理所应当的话，但是香澄也是一名出色的学姐啊。 你刚刚还吵着想再办一场演出呢……
沙绫：呵呵，尽管她在我们面前就像妹妹一样，真是奇妙。 不过，这就是香澄的优点吧
香澄：……啊！ 对了！我想到了一个很棒的点子！
有咲：又想干什么了……？
香澄：明天我们要去有咲家的仓库练习…… 要不ROCK和小真白也来参加吧！？ 大家一起办仓库演出！
（白屏转场）
（背景切换）
