1544_户山香澄_R3 找到了吗！？

《比那天更近一点的天空》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【花咲川女子学园 2-E教室】

香澄：惠惠，在吗~
育美：咦，小香！ 惠惠的话，现在在办公室哦！
香澄：这样啊。我想找惠惠商量 下次练习的事情……
育美：那就等等吧，她只是交笔记给老师而已， 应该很快就会回来了！
香澄：这样啊！ 那我就在这里等一会好了
育美：嗯嗯，就在这边等吧！ 跟育美聊聊天！
香澄：谢谢你，育育！ 话说回来……
育美：？小香，你怎么了？ 育美的脸上沾到东西了吗？
香澄：没有，不是的…… 对了，育育。我和小时候相比，有什么变化吗？
育美：和小时候相比？小香，你怎么突然问这种事情？
香澄：其实是前段时间，我听说了有咲小时候的事情。 然后，我发现有咲现在和小时候相比， 有些地方变了，有些地方没变
香澄：于是，我就开始好奇自己有没有变化了
育美：和以前相比，小香变了的地方吗。 嗯……啊！
香澄：想到什么了吗！？
育美：小香的身高比以前更高了！
香澄：这、这确实！ 比起以前，我的手能碰到的地方好像更多了！
育美：育美也因为长高了， 现在才能抓到高高的球~
香澄：啊！对了育育，你还记得那件事吗？ 小时候，我们两个想在自动贩卖机买饮料……
育美：记得！当时想一起喝橙汁对吧！ 但是，我们的手距离按钮就是差那么一点点……
香澄：没错没错！ 后来是育育跳起来按到按钮的吧~
育美：嗯！但是跳起来之后， 按到了其他饮料的按钮……
香澄：最后买到的是碳酸果汁对吧！ 虽然有好多气泡吓了我一跳，但是很好喝~！
育美：好怀念~！ 现在不用踮起脚尖也不用跳起来，就能买到饮料了呢！
香澄：这么一想，变了的地方或许有很多呢。 名字也是，现在可以用汉字写出来了！
育美：是啊！ 以前全都只能用平假名写出来！ 虽说育美到现在也还是用平假名！
育美：对了！小香， 你现在不用别人帮忙就可以自己骑自行车了！
香澄：是啊是啊！ 现在不用辅助轮也能骑得很顺畅了呢！
香澄：还有……以前只会加减法， 现在还会乘法和除法了！
育美：刚开始背九九乘法表的时候，明明那么辛苦呢！
育美：真厉害啊！ 我们比起以前，变了好多呢！
香澄：嗯！ ……诶，咦！？好像有哪里不对！？
育美：诶，哪里不对？
香澄：我想说的不是长高， 还有学会骑自行车这种事情， 而是整个人的氛围，或者说是气质~
育美：氛围或气质？
香澄：比如变得可靠了！ 或者变得成熟了，这一类的！
育美：…………？ 啊！育美明白了！
育美：小香以前虽然也是闪闪发光的， 但是现在更加闪闪发光了！
香澄：闪闪发光……
香澄：真的吗！？
育美：嗯！小时候的小香也很闪闪发光， 但现在更——闪闪发光了
育美：平时在学校遇到的小香、演出时的小香、 来买可乐饼的小香，全部都散发着 不同的光芒，全部都看起来很开心！
香澄：诶嘿嘿……这样啊，闪闪发光吗。 啊，不过，育育也比以前更加闪闪发光了哦！
育美：真的吗！？ 这样啊，在不知不觉间， 我们变得更加闪闪发光了呢！
育美：以后要是继续成长， 应该会变得更更——闪闪发光吧？
香澄：嗯！一定会的！ 我们以后要更更~~~闪闪发光哦！


《非常非常感谢~！》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，总算告一段落了。 啊，那不是小香澄吗？
香澄：副歌的部分……嗯……
麻里奈：她好像很专心呢。 要是打扰到她就不好了，还是别去搭话了
香澄：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好——！
麻里奈：你好，小香澄。 抱歉，打扰到你做事了吗
香澄：完全没有！ 而且和别人聊聊天， 没准就能想到好的歌词了！
麻里奈：这样啊，原来你在作词。 正在写下次演出要唱的新歌吗？
香澄：是的！ 但是，遇到了瓶颈……
麻里奈：原来如此，真不容易呢……
香澄：就是啊，真的很不容易~ 我有很~多想写成歌词的感受， 但是没法顺利写成文字
麻里奈：要把感受写成文字确实很困难呢。 要是我们也能帮上什么忙就好了……
香澄：诶嘿嘿，谢谢。 对了！麻里奈小姐、{{userName}}……
香澄：平时真的很感谢你们！
麻里奈：我们才是，不用客气……咦， 你怎么突然说这种话？
香澄：开始写新歌后， 我就想对麻里奈小姐你们道谢了！
麻里奈：道谢……？
香澄：其实，下次Popipa办演出， 有咲的奶奶也会来看
麻里奈：我们听小有咲说过这件事了哦。 她的奶奶会来，真让人开心啊
香澄：是的！所以，机会难得， 我们把新歌献给奶奶
香澄：听了许多有咲对奶奶的『谢谢你一直以来的照顾』的心情， 还有平时说不出口的心意， 我就想把这些情绪全部写进歌词里
香澄：写着写着，我就意识到现在的我之所以能在这里， 都是因为身边有支持我、帮助我的大家
香澄：想到这里，对许多人的感谢之情 就一下子涌现出来， 让我想要当面答谢这些人了！
麻里奈：这样啊。所以你刚刚才会向我们道谢。 但是，这也是我们想说的话哦。 一直以来谢谢你，小香澄
香澄：诶！ 我做了什么需要让麻里奈小姐你们 向我道谢的事情吗！？
麻里奈：你做了很多哦！ 我们总是从小香澄和Popipa的成员们身上获得活力， 你们的演出也让我们觉得很开心呢
香澄：这样啊，原来你们和我怀有相同的心情……
香澄：总觉得，我好像更有活力了…… 而且，还想到了很多想写成歌词的话语！
麻里奈：呵呵，能帮上小香澄的忙真让人开心呢。 我很期待你们在演出上表演新歌哦
香澄：嗯！ 我会努力写出能传达我们感激之情的歌曲！
