1580_户山香澄_R4 Precious birthday！

抽卡台词：那好， 现在开始办演出吧！

《现在最想要的事物》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：那我们继续下一个问题吧！
有咲：还要继续吗…… 够了吧，已经玩了很久了。 比起这个，赶紧分生日蛋糕吧……
里美：嗯，再玩一小会吧？ 我也很在意下一个问题……
多惠：来吧。我希望今天能一直玩到早上
沙绫：玩到早上也太累人了，再继续玩一小会吧！ 那么各位，我要提问了哦
沙绫：『你发现了一本掉在路边的笔记本。 那个本子上写着什么呢？』
有咲：正常情况下，会看掉在路边的笔记本上的内容吗？
里美：不可以细想哦，小有咲。 心理测试要凭第一感觉来回答！
多惠：呃……拿起掉在地上的笔记本，然后翻开…… 啊！我看到了！！
多惠：我看到上面有一幅着兔子围着篝火在跳舞的画哦！
有咲：这幅画的场景也太复杂了…… 是在做什么仪式吗？
沙绫：是这样吗~原来画也可以啊…… 但我觉得那上面写着面包料理的新菜谱
里美：我觉得……上面写着诗。 那是梦幻到让人晕眩的诗……！
沙绫：小里美，很轻易就能猜到你捡的是谁的笔记本呢。 有咲呢？
有咲：看来不回答的话，这个问题是不会结束的…… 唔嗯，那就是新歌的歌词。 能尽情炒热下次演出气氛的最棒的歌词
香澄：歌词吗~这个也不错呢~！ 但我觉得应该是……
香澄：上面是Popipa的演出照！ 照片拍下了我们和观众全都闪闪发光的瞬间！
有咲：不对吧，要回答的是笔记本上写着的内容啊！
香澄：打开笔记本的时候，里面夹着照片！ 所以沙绫！这个问题的答案是？
沙绫：呃……上面写着，这个心理测试的答案 就是你现在最想要的东西
里美：呵呵，小香澄最想做的事情果然是办演出呢
多惠：那我们现在办吧。 今天是香澄的生日，所以想把她最想要的东西送给她
香澄：惠惠~！这主意不错，现在就办演出吧！
有咲：啊~~真是的！为什么现在要办演出啊！ 好了，赶紧分蛋糕吧！


《歌声跨越星辰》

（登场角色：户山香澄、朝日六花）

【Galaxy】

香澄：你好~！ 请问LOCK在吗~？
LOCK：咦！？香澄学姐，你来得真早呢。 离今天演出的彩排还有很长时间……
香澄：呃……那么~！ 我们一起玩这个吧
LOCK：『解读你的内心！心理测试完整版』…… 诶，突然要做心理测试吗？
LOCK：而且还是『解读你的内心』……！ 怎、怎么办，我根本没做好任何心理准备！
香澄：没关系！我也完全没准备！
LOCK：不做准备也不会担心，不愧是香澄学姐……！ 顺便问一下，这个心理测试 可以解读我的哪方面呢？
香澄：我不知道！ 我也是第一次做这个心理测试~
香澄：做心理测试会让自己心跳加速呢！ 因为或许可以发现连自己都不知道的自己
LOCK：连自己都不知道的自己吗…… 确实有点在意呢
香澄：对吧对吧？ 但是比起一个人做心理测试，还是和朋友一起比较有趣
香澄：所以LOCK也一起来吧
LOCK：！好的，我也来！
香澄：呃，问题是~
香澄：『你面前出现了外星人。 你做了某件事把外星人逗笑了。 那会是什么事呢？』
LOCK：外、外星人……！？ 而且还是第一次见面就把对方逗笑的情况……！？
香澄：外星人吗~ 好想问问对方是从哪个星球来的呢~
香澄：而且，你不会想了解一下对方平时都吃些什么吗？ 还有他喜不喜欢音乐~？要是能一起唱歌那应该会很有趣~！
LOCK：香澄学姐这么快就接受这个设定了呢……
香澄：诶？有什么奇怪的地方吗？
LOCK：不是这个问题， 只是我看到了香澄学姐的器量……
香澄：因为想和他成为朋友啊，那可是外星人哦？是外星人！
香澄：所以我会和对方一起唱歌，一起欢笑吧~ LOCK你呢？
LOCK：我的话……唔嗯…… 会和对方一起吃美味的红薯……吧
香澄：好~那我们看答案吧！ 这个心理测试的答案就是……
香澄：为了和初次见面的人搞好关系，你愿意为对方做的事情！ 真是有LOCK风范的答案呢！ 如果一起吃好吃的东西，确实会露出笑容呢
LOCK：香澄学姐的答案也非常符合你的风格哦！ 跨越星系，只要一起唱歌就能成为好朋友
香澄：跨越星系……听起来很让人闪闪发光和心动不已！
香澄：LOCK，我今天会为了把歌声传递到宇宙中而歌唱哦！
LOCK：香澄学姐……！我很期待！！
