1622_户山香澄_R4 向着全新的一片天

抽卡台词：这间活动室也是音乐的圣地哦！

《社团∞社团》

（登场角色：户山香澄、上原绯玛丽、羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：然后呢，巴就慌慌张张地回去拿包了……
鸫：呵呵，原来是这样
香澄：你好~！
鸫・绯玛丽：啊，小香澄！ 啊，香澄！
筑紫：欢迎光临！ 要点些什么呢？
香澄：我想想~那就要一杯橙汁！ 啊，来都来了，就再点一份巧克力蛋糕吧~♪
筑紫：好的，已为您下单！ 鸫学姐，店里没有其他客人， 你们可以慢慢聊
鸫：哇，谢谢你，小筑紫。 那就恭敬不如从命了
筑紫：好的！那么，请稍等
香澄：小筑紫已经是羽泽咖啡店里像样的店员了呢~！
鸫：嗯。她把常客们平时会点的东西 也全都完美地记住了哦
香澄：好厉害~！小筑紫真了不起呢~！
筑紫：我在——！ 你们叫我了吗！？
鸫：没事哦，小筑紫！
绯玛丽：不过话说回来，香澄你的心情很好呢~ 莫非有什么好事？
香澄：嗯！昨天啊，我们Popipa 一起去参加大学的文化节了！
绯玛丽：文化节！？真好啊~！我也好想去~！ 然后呢然后呢，感觉怎么样！？
香澄：这个嘛，真的很~厉害哦！ 教学楼非常高，校区也很大…… 总觉得大家看起来都很成熟呢~
鸫：很成熟…… 是因为大学不用穿校服，而且对发型也没有要求吧
绯玛丽：真好啊~我有时候也想穿便服去上学
鸫：我可能会烦恼该穿什么衣服。 对了，小香澄，你去逛社团之类的地方了吗？
绯玛丽：我也想知道~！怎么样？ 有什么有趣的社团吗？
香澄：嗯！广场上有很多临时店铺， 那里会卖各种各样的料理和扩音器…… 啊，还有轻音乐社在露天舞台上演出……
（黑屏转场）
香澄：……然后啊，每个社团的成员们都 在闪闪发光！
绯玛丽：诶~好像很有趣~！我果然也想去看看啊~
鸫：大学里的社团比想象的要多呢。 让我有点惊讶
绯玛丽：但是，如果有那么多有趣的社团在， 我可能会烦恼该去哪一个才好~
香澄：是吧~！啊，对了！ 听说还可以自己组建社团！
绯玛丽：是吗？那么，如果和朋友一起 组建一个自己喜欢的社团，应该会很有趣！
香澄：要组建哪种社团呢！？
绯玛丽：嗯~我想想~ 啊！组建一个点心自助社怎么样？
绯玛丽：大家一起分享自己带来的点心， 随时都可以享用！
香澄：这个主意不错！看起来很好玩的样子！ 该带些什么样的点心去呢~
鸫：这和平时在Afterglow 做的事好像没什么分别……？
绯玛丽：啊，真的。嗯~我再想想~
香澄：那么，最爱卡拉OK社怎么样呢！？
鸫：最爱卡拉OK社？
香澄：大家聚在一起去唱卡拉OK！ ……啊！与其这样，还不如把活动室改成卡拉OK室， 24小时随便唱！怎么样！？
绯玛丽：这个主意超级棒！一定要组建啊！
鸫：在活动室里唱卡拉OK…… 这样的社团能得到认可吗……？
筑紫：久等了， 这是橙汁和巧克力蛋糕
香澄：谢谢你，小筑紫~！
香澄：对了！问你个问题，小筑紫 想组建什么样的社团呢？
筑紫：社、社团……吗？
鸫：就是指大学的社团活动或者是同好会之类的。 我们在聊成为大学生后，如果要自己组建社团的话， 会组建什么样的社团
筑紫：这、这个啊……我想想……如果是我的话…… ……可能会选料理研讨会什么的……
筑紫：大家一起做甜点，然后互相试吃， 或者研究一些新的菜单…… 如果是这样的社团，应该也会对这份工作有帮助吧……
香澄：小筑紫……你好厉害……！
绯玛丽：嗯，这种时候居然能想出与工作相关的主意…… 听起来比我靠谱多了呢……！
鸫：呵呵，她可是我家引以为傲的店员呀
筑紫：鸫学姐……！
香澄：总觉得，仅仅是像这样聊一聊以后想组建的社团， 就会让人对未来有无限的遐想呢~！
绯玛丽：确实！感觉自己开心起来了！
香澄：啊，那么，既然都聊到这个份上了， 那我们现在就来组建一个吧！组建个新社团！
绯玛丽：好啊，那么从现在起， 『组建怎样的社团最开心社』就成立了~！
香澄：初始社员就是我、小绯玛丽、 鸫鸫和小筑紫啦！
筑紫：诶？把我也算进去了吗？？
香澄：当然！……啊，糟了， 差不多该去有咲的仓库了。不然会赶不上练习的！
绯玛丽：我也是，让我买的东西我还没买！ 那我们下周在这里集合， 讲讲自己觉得组建怎样的社团最开心吧！
香澄：嗯！ 那么鸫鸫、小筑紫，多谢款待！
绯玛丽：拜拜~！
鸫：嗯，再见！路上小心哦
鸫：那么，小筑紫，我们把餐盘收一下吧
筑紫：好、好的……！
筑紫：（怎、怎么办……在下周之前， 得想出很多主意才行……让人开心的社团……）


《触碰到温暖》

（登场角色：户山香澄）

【河边道路】

麻里奈：肚子饿了~中午吃什么好呢？
香澄：哼哼哼~♪ 啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好，小香澄。 你看起来很开心呢。这是要出门吗？
香澄：是的！要和Popipa的大家一起 去惠惠的前辈那里向她道谢！
麻里奈：小多惠的前辈……？
香澄：是和惠惠一起在SPACE打工的前辈， 她在ROCKIN'STAR FES的时候也非常关照我们……！ 还邀请我们去大学的文化节参加了演出！
麻里奈：原来是这样。 文化节怎么样？玩得开心吗？
香澄：非常开心！教学楼和操场都非~常大， 里面还有很多有个性的人，全都让我觉得很新鲜！
香澄：特别是轻音乐社，真~的很厉害！ 里面有各种各样的器材， 其中还有很久以前一直用到现在的东西！
麻里奈：那真的很厉害。器材一旦用久了， 都难免会出现毛病，看来她们用的时候非常爱惜呢
香澄：是的！社长她们在使用活动室里的器材时， 脸上的表情都非常温柔。 我能感觉到她们都很在乎那些器材，所以非常感动！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 她们应该都是带着爱意在使用那些器材吧。 听了你的描述，连我们都能感受到这一点哦
香澄：放置那些器材的活动室 也给人一种温馨的感觉，或者说，是一个温暖的地方……
麻里奈：或许是因为社员们都温柔地对待器材， 所以自然而然地就形成了这样的氛围。 那么，轻音乐社的演出精彩吗？
香澄：有很多平时不常听的曲风的乐队登台， 每支乐队都非常有个性，观众们也都非常兴奋！
香澄：演奏完最后一首歌曲后，所有人都回到了舞台上， 以社长为中心拥抱在了一起…… 不知怎么的，看着她们，我的鼻子也有些酸了
麻里奈：原来如此，那场演出一定让所有社员都很感慨吧
香澄：没错！社长她们就在那天引退了， 然后被大家抛了起来， 还有她们的学妹一边哭着一边说『请不要走~』……
香澄：真的是深受大家喜爱的社长， 连我都被感动得快哭了
麻里奈：社长一定是为了让社团凝聚起来， 至今为止付出过不少努力。 也许这就是大家都这么喜欢社长的原因
香澄：我想是的！ 她是个非常果断的人， 我们也是突然被她邀请去台上演出的！
香澄：我们遇到第一次接触的器材，她也会细心地教我们怎样使用， 在演出之前，她还说『在这里的所有人都是伙伴， 所以你们要尽情享受哦』，听到这句话，我真的非常开心
麻里奈：呵呵，你们遇到了很棒的大学生， 这真是段宝贵的经历呢
香澄：是的！非常宝贵！
香澄：啊，有咲给我发消息了。 『大家都在仓库等你哦』……
香澄：糟糕，要迟到了！ 那么，麻里奈小姐，我得走了！
麻里奈：嗯，路上小心。 快走吧！
