1858_户山香澄_R5 户山院长

抽卡台词：吱~~~ 嘎嘎嘎嘎……

《奇迹的惊喜》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：哼、哼哼、哼哼~♪ 惠惠、惠惠，还没好吗，惠惠，快点来吧~~♪
有咲：那是什么歌啊。 你今天的心情特别好呢
香澄：因为、因为！ 这是惠惠治好蛀牙以后，第一天来仓库练习哦？
有咲：不过是去看了一次牙医吧？
香澄：话是这么说~！ 但是看到她打起了精神，我很高兴！
有咲：……嗯，可以理解你的心情。 我也是第一次看到那么慌张的惠惠
香澄：哎，有咲、有咲。你看。 其实我准备了这个东西~
有咲：啊——那个纸袋。我刚才就有些好奇了。 还以为你准备了什么计划，里面装了什么吗？
香澄：其实啊…… 锵锵~！！
香澄：是兔子形状的饼干，还有兔子形状的巧克力！ 非常可爱对吧~！？
香澄：为了庆祝她治好蛀牙，我准备了惊喜礼物！
有咲：诶……？
香澄：惠惠说过，在治好蛀牙以后， 她想吃很多巧克力和饼干~
香澄：怎么样，惠惠会不会很开心呢？
有咲：…………
香澄：有咲？
有咲：唉~真的假的啊…… 你也是这样……
香澄：诶？『你也是』……？
有咲：毕竟惠惠努力克服了对牙医的恐惧…… 我就想准备点好东西……
香澄：难道说……有咲也准备了礼物？
香澄：什么嘛，那你早点说不就好了~！
香澄：但是，这样就有双倍的惊喜了， 惠惠一定也会非常开心哦！
有咲：说到惊喜……
有咲：其实，我准备的也是 兔子形状的饼干，还有兔子形状的巧克力……
香澄：什么！？ 这是一模一样的巧克力和饼干！？
有咲：这世上的巧克力和饼干明明有那么多种， 为什么我们会刚好选到一样的呢……
香澄：这就说明我和有咲的想法是一样的啊~！ 真让人开心！对吧，有咲！
有咲：你、你好吵啊……
里美：对不起~我来晚了~！
香澄：啊，小里美！ 小里美——呀嚯——♪
里美：小多惠已经到了吗？
香澄：没有，还没到。 应该很快就到了！
里美：这样啊，还好我比她来得早……
里美：那个，我带了给小多惠准备的惊喜礼物。 里面是兔子形状的饼干和兔子形状的巧克力……
香澄・有咲：！！！！！
里美：你们两个怎么了？
里美：……奇、奇怪？　 桌上的这些糖果，难道和我准备的是一样的……
有咲：唉~~~你说对了。 那是我带来的
香澄：这一边的是我带的！
里美：是从同一家店买的，同款的巧克力和饼干……！
香澄：Popipa真不得了呢！ 大家的想法都一样~！
里美：呵呵。算是一个小小的奇迹吧
香澄：是啊是啊！这是Popipa的友情创造的奇迹！
有咲：嗯，算是奇迹般的撞车吧——
香澄・有咲・里美：呵呵呵呵
香澄・有咲・里美：…………
有咲：话说，这糖果也太多了吧！？
香澄・里美：确实……！！
里美：我想小多惠就算看到一样的糖果， 应该也会开心地吃下去吧……
香澄：要是吃这么多，没准又要长蛀牙了……！
有咲：而且这些糖果的保质期不长， 惠惠说不定会勉强自己全部吃掉
香澄・有咲・里美：…………
里美：……啊
香澄：怎么了，小里美？
里美：这些用来当惊喜的糖果…… 小沙绫会不会也准备了一份……？
有咲：沙、沙绫的慰劳品应该是平时的面包吧？ 她怎么可能带兔子形状的糖果来……
香澄：但是，沙绫今天来得有点晚吧？ 平时这个时间，她应该已经到仓库了
里美：难道说，是绕路去哪家店了……？
香澄・有咲・里美：…………
有咲：不、不不不，应该不可能吧~
里美：就、就是啊~
香澄：啊、啊哈哈~


《有Popipa在的话》

（登场角色：户山香澄）

【繁华街道】

香澄：麻里奈小姐、{{userName}}~！ 你们好~！
麻里奈：你好，小香澄。 你这是要去哪里吗？
香澄：不去哪里…… 就是准备去RiNG打工！
麻里奈：那真是太巧了。 刚好我们也要去RiNG开碰头会
麻里奈：机会难得，就让我们参观一下 小香澄在RiNG努力工作的场面吧~
香澄：麻里奈小姐你们要来参观……！ 我会比平时更加努力的！
麻里奈：啊，这么说来，前段时间我们见到了小多惠哦。 听说她因为蛀牙，有了一番很痛苦的经历是吧？
香澄：是的~惠惠长了蛀牙， 但是她很怕牙医，所以不敢去看牙~
麻里奈：小多惠居然会怕牙医，感觉有点意外呢？
香澄：嗯……我也不太敢看牙医。 所以能够理解惠惠害怕的心理
香澄：所以我才想帮助她。 希望能在背后推她一把……
香澄：但又觉得，从惠惠的角度来看， 被人劝说去自己非常害怕的地方……一定很不情愿吧
香澄：我自己都不知道该怎么做 才是为了惠惠好了
麻里奈：但是，我听小里美说小多惠愿意去看牙医， 其实是因为小香澄制造的契机哦？
麻里奈：正因为小香澄能够理解小多惠的心情， 所以才能打动她吧？
香澄：是、是这样吗……？ 如果是的话，我会很高兴的，诶嘿嘿……！
香澄：但是，惠惠能够鼓起勇气去看牙医， 不全是我的功劳，而是Popipa全体的力量！
香澄：大家都站在惠惠的角度去担心她， 帮她想了很多办法！
麻里奈：全体的力量吗……真符合Popipa的作风呢
香澄：不管有多害怕， 只要大家齐心协力，就能克服困难！
麻里奈：嗯嗯。有可以依靠的朋友，真的很让人放心呢
麻里奈：顺便问一下……小香澄你 有没有什么自己无法克服的害怕的事物呢？
香澄：诶？我怕的事物……吗？
香澄：嗯——这个啊……
香澄：幽、幽灵……？
麻里奈：啊哈哈，好可爱
香澄：真是的~！请不要笑我啦~！ 幽灵不是很恐怖吗！
麻里奈：抱歉抱歉，你说得对。幽灵的确很恐怖呢
香澄：就是啊！但是不要紧！ 有Popipa的大家在身边，面对幽灵我也不会输的！
香澄：…………大概吧
