2219_户山香澄_R5 我们的CiRCLE

抽卡台词：走吧！现在就出发！

《有Popipa个性的照片》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚】

香澄：今天的练习也很开心呢！ 只要保持这个状态，这次演出一定也会大获成功的！
多惠：嗯，大家的乐音感觉都很棒
里美：不过，也该开始为正式演出做准备了呢
沙绫：是啊。还得想想演出服和主持环节的内容……
香澄：准备…… 说起来，总觉得忘了什么重要的事…… 是我想多了吗？
有咲：不不不！ 你忘记的一般都是重要的事！ 快努力给我想起来！
香澄：诶诶！？唔……
香澄：啊！！照片！ 主办方说要我们发演出的宣传照过去的！
里美：宣传照？
香澄：嗯，说是要印在宣传单上
有咲：太好了，只是照片的话现在准备也来得及…… 有什么能用的照片吗？
沙绫：既然有这个机会，要不要拍张新的？ 我想在回去的路上拍点照片， 所以刚好带着相机
香澄：噢噢~真不愧是沙绫~ 那我们抓紧时间赶快拍吧！
有咲：行吧，这样应该最省事
里美：不过想到要印在宣传单上， 会有点小紧张呢
沙绫：和平时一样就好。 放松放松
多惠：香澄，这个姿势怎么样？
香澄：噢噢，吉他也很抢镜，真不错呢！ 那么，我就……
沙绫：呵呵，那我设倒计时， 大家做好准备哦。开始啦——
香澄：怎么样怎么样？拍得好看吗？
沙绫：这样的。你们觉得呢？
有咲：我看看……啊，不是挺好的吗。 一看就知道我们的乐队风格
多惠：嗯，乐器也都拍进去了
里美：只是五个人站一排而已，构图却这么好…… 小沙绫真厉害呢
沙绫：啊哈哈，谢谢。 香澄觉得呢？这张可以吗？
香澄：唔~~~
有咲：怎么了？
香澄：这张虽然也很好看， 但我希望能多点冲击感！
有咲：呜哇~又开始了……
沙绫：确实，拿来当乐队的宣传照算是不功不过， 但少了点Popipa的个性呢
香澄：对！Popipa的个性！ ……不过要怎么拍出来呢？
里美：那么……参考一下 世界观已经定型的乐队怎么样？ 比如Roselia刚出的CD
多惠：那张CD的封面照片超帅的呢
沙绫：所有成员并排坐着，带着挑衅的笑容…… 有种『最后的晚餐』的感觉，让人印象很深刻呢
多惠：那我们也模仿一下吧。 正好也有椅子
有咲：用的都是这种普通的折叠椅了， 还能表现出什么世界观吗？
香澄：总之先试试嘛！ 说不定能拍出很帅的照片哦~
里美：这、这张照片……非常……有趣……
多惠：与其说是挑衅的笑容，倒像是面部抽筋呢
沙绫：话说回来，如果要展现我们的个性， 是不是活泼一点的氛围比较好呢？
香澄：活泼的氛围…… 啊！那我们来试试那个吧！ 像PasPale写真的那个！
沙绫：啊——是我们前些天在RiNG一起看的杂志上登的那个？
香澄：对对！ 大家用不同的动作比心，超厉害的！
香澄：不只是用手比心， 还有两人一组摆出来的！ 有咲，我们一起来试试嘛！
有咲：为什么要和我来啊！ 不是要展现Popipa的个性吗！
里美：虽然听着很有趣，但要我像偶像一样摆可爱动作拍照， 可能还需要点勇气……
香澄：那……我们五个人一起摆个星星造型怎么样！
有咲：哈？那是什么意思啊
香澄：就是大家把手臂伸开， 摆成星星的形状！
里美：把手臂伸开，摆成星星的形状……？
香澄：唔，是我刚刚突然想到的…… 可以牵着手……啊，谁有可以写字的东西吗！？
有咲：这样的话……喂，录音棚的使用时间快到了哦！
香澄：诶？呜哇！！真的！！
里美：要赶快收拾才行……！
香澄：我还想拍星星造型的姿势呢……！
多惠：没关系的。照片待会慢慢拍就好
香澄：嗯，也对！ 好，那我们赶快收拾录音棚吧！


《想要保存下来》

（登场角色：户山香澄）

【购物中心 杂货店】

香澄：这本也好可爱……啊！那本也非常可爱！ 唔~该选哪本呢~
麻里奈：咦？那边的不是小香澄吗？
麻里奈：你好，小香澄！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}！
香澄：你们好！你们怎么在这儿？
麻里奈：我们在给CiRCLE采购东西呢。小香澄呢？
香澄：我在看相簿呢
麻里奈：啊，说起来， 你们前些天为制作相册来拍照了呢
麻里奈：是在找放那些照片的相册吗？
香澄：不是的，那些照片沙绫已经整理成相册了！
香澄：我今天找的是自己用的相册
麻里奈：自己用的？
香澄：看沙绫整理照片做相册的样子， 我觉得很有趣
香澄：照片打印出来果然有种特别的感觉，而且我发现， 做成相册是一种很好的纪念！
麻里奈：所以你才想要一本自己的相册啊
香澄：嗯！不光是乐队活动， 如果学校里的回忆或是日常生活 也都做成相册的话，一定会很有意思吧
麻里奈：呵呵，确实是。 这种相册重新翻看的时候，总能发现不少新东西呢
麻里奈：我也会偶尔翻翻高中时的相册， 多亏那些照片，能让我想起很多事哦
香澄：麻里奈小姐高中时的相册……！ 好想看！！
麻里奈：啊哈哈……给别人看就有点不好意思了
香澄：诶诶~
麻里奈：好啦好啦，先别管我的相册了
麻里奈：我觉得重要的回忆还是尽量保存下来比较好哦
香澄：明白了！ 我有好多重要的回忆， 所以全都要好好保存下来！
香澄：既然决定了，那我也得 多准备几本相册才行！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}， 我再去看看别的
麻里奈：嗯，希望能找到你喜欢的
香澄：好的！ 谢谢你们陪我聊天！
