2316_户山香澄_R5 来打开那扇门吧！

抽卡台词：好期待呀，小Kitty！

《关于重要的朋友》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：于是呢！ 我摔了一跤之后，小Kitty对我念了『痛痛飞走吧』！
香澄：我超开心的~！ 痛痛真的全都飞走啦！
有咲：是是是。 真是的，看来见到小Kitty让你高兴疯了啊
香澄：我当然高兴啦！ 我从小就特别喜欢她哦！？
有咲：好吧，那倒是情有可原。 ……对了，趁现在跟小Kitty说一声吧
有咲：小Kitty，现在方便吗？
Hello Kitty：找Kitty有什么事吗？
有咲：啊，也不是什么大事……
有咲：就是想谢谢你带香澄来这儿。 这家伙一路上肯定吵得要命吧
香澄：诶~！ 才没有呢~！
Hello Kitty：小香澄说得对哦。 我们玩得非常开心
有咲：那就好……
Hello Kitty：盯……
有咲：嗯……？ 我脸上沾了什么吗？
Hello Kitty：看着小有咲，Kitty突然想起了来的路上 小香澄说过的话
Hello Kitty：她说小有咲是特别可靠、特别棒的朋友
有咲：什么……
香澄：对吧~！！每次到了关键时刻， 有咲都会干脆地帮大家稳住局面！
Hello Kitty：嗯。 见到小有咲后，我就知道小香澄说的完全没错了
有咲：~~~~！ 香、香澄……！
香澄：诶~~~！ 你怎么生气了~~！？
蛋黄哥：有咲不也聊过香澄的事嘛，这不就扯平了？
有咲：啊？
香澄：诶，真的？ 有咲居然和蛋黄哥提起过我！？
蛋黄哥：嗯
有咲：不行，蛋黄哥！ 那件事不能——
香澄：诶~~~！！ 快说快说！她都说了什么！？告诉我~！
蛋黄哥：呃…… 她说你吵吵闹闹，咋咋呼呼，静不下来……
香澄：诶~！ 有咲好过分~！！
蛋黄哥：不过
蛋黄哥：她也说了没办法对你袖手旁观， 还有你总是在大家的中心之类的
蛋黄哥：温柔的话
香澄：有、有咲~~~~！！
有咲：别、别抱着我！ 蛋黄哥，你怎么全给我抖出来了……
有咲：看着蛋黄哥，我不知不觉就放松下来了， 说了一堆有的没的
蛋黄哥：这就当是蛋黄哥的魅力所在吧
有咲：真是的……
香澄：有咲！ 我也很喜欢你哦！
有咲：谁、谁跟你说这个了！ 喂，别贴过来！
香澄：诶嘿嘿~
Hello Kitty：呵呵。 小香澄和小有咲关系真要好呢
蛋黄哥：诶…… 行吧，就当是这样吧


《无论幼时还是如今，始终如一》

（登场角色：户山香澄）

【住宅区】

香澄：——没错！ 我们要在CiRCLE一起搭建特别的舞台！
香澄：真的吗！？绝对会超开心的， 一定一定一——定要来哦！
香澄：RAS的大家也说能来！ 诶嘿嘿，接下来只要准备场地就好啦！
香澄：感觉会是一场很快乐的演出呢，小Kitty！
Hello Kitty：呵呵，Kitty非常期待！
Hello Kitty：小香澄的 朋友真多呢
香澄：诶？我吗？
Hello Kitty：嗯！你和好多人打了招呼， 野餐时也和大家相处得那么融洽
Hello Kitty：小香澄和大家都那么开心。 你们一定都是很棒的朋友吧
香澄：嗯！ 我们是因为乐队的关系才相遇的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

幼儿园生A：——啊！ 你包上挂的玩偶是小Kitty！
幼儿园生B：好可爱~！ 我也喜欢小Kitty！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：……那时候，多亏小Kitty， 我交到了很多朋友
香澄：而现在，是这把吉他 让我遇到了各种各样的伙伴哦
Hello Kitty：原来是这样呀
Hello Kitty：呵呵。我现在好期待听到这把， 为小香澄带来无数友情的吉他弹奏出来的音乐
香澄：请期待吧！ 我绝对、绝对会献上最棒的演出！
香澄：为了来到现场的大家—— 也为了一直作为朋友陪伴我的小Kitty！
Hello Kitty：谢谢小香澄。 是呀！让我们办一场让所有人都开心的精彩演出吧！
香澄：那我们就赶快去演出会场吧！ 小Kitty！
Hello Kitty：嗯！
