event229-05 第４話 天泣

沒問題，還沒有問題的。 對著試圖露出笑容的鶇，緋瑪麗他――

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇、廣町七深）

【放學後】

【回家路上】

緋瑪麗：唔哇〜，雨又變大了耶
鶇：小緋瑪麗，你有沒有淋到雨？ 你可以再靠我這邊來一點喔
緋瑪麗：沒事，沒事！　是說傘，我來拿吧。 說到底本來就是我忘了帶傘嘛
鶇：小緋瑪麗……謝謝。 像你會等我學生會結束， 還有會一起跟我回家，我真的都很高興喔
緋瑪麗：不會。 ……因為看到今天的鶇就覺得不能放你一個人不管嘛
緋瑪麗：吶，果然還是發生什麼事了吧？ 你從午休開始就一直，好像很沒精神
緋瑪麗：如果你不想說的話，那就算了啦…… 但是，有事的話我願意聽你說喔？
鶇：……
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：這件事，你也會跟大家說吧……？
蘭：我是想過，總有一天要說…… 但老實說到底該怎麼做，我現在沒辦法馬上想出來
鶇：也是啊。 我也是，不知道這是不是該現在馬上說的事情……
蘭：……那個啊，你可以等我到G.B.T.結束之後嗎
蘭：抱歉我這麼任性。但是，我覺得現在不是時機
鶇：不會。我也，覺得這樣比較好――
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：……現在還，沒問題喔
緋瑪麗：……真的？
鶇：真的，真的！ 我，還可以繼續努力下去的嘛！
鶇：（現在還能，繼續待在Afterglow裡。 還能夠持續『和往常一樣』，這樣子就……）
緋瑪麗：……那件事，是只需要鶇你１個人努力就好的事嗎？
鶇：咦？
緋瑪麗：我在擔心鶇你是不是又跟平常一樣 覺得『只要自己努力就能有辦法』了
緋瑪麗：這是努力的鶇的優點。 但是我覺得也有只靠你１個人，怎樣都無法解決的事
緋瑪麗：所以，我也要一起努力喔！
緋瑪麗：不要想著要一個人努力。 我們不會拋下你不管的啊。 因為我希望鶇，可以真心地露出笑容！
鶇：小緋瑪麗……
鶇：……小緋瑪麗你好厲害喔。 讓我覺得真的已經沒問題了喔
緋瑪麗：覺得已經沒問題了，這…… 果然就是還沒沒問題啊！ 跟我說真話吧
鶇：抱歉喔……！ 我不想讓你太擔心
緋瑪麗：讓我和Afterglow擔心多少都可以的啊！ 唉唷〜，鶇你每次都這樣！
緋瑪麗：好，鶇你現在煩惱的事情是什麼？ 在你露出真正的笑容之前，我今天可是不會讓你回去的喔！
鶇：咦，咦咦〜？　怎麼這樣，也不用擋住我的路吧…… 我真的已經沒問題了啦
緋瑪麗：鶇的『沒問題』我完全無法相信！ 錯過現在的話，鶇你又會逞強的嘛！ 我，絕對不允許這種事發生喔
鶇：真、真的已經沒問題了啦〜！
緋瑪麗：啊，等等，鶇！ 你不撐傘的話，會淋濕的啦！
鶇：雨已經沒那麼大了所以沒問題啦～！
緋瑪麗：唉唷～！　我得讓沒問題之鬼退散才行！ 等等我〜！
鶇：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（總有一天，聽到要解散的事情後的小緋瑪麗 會露出怎樣的表情呢）
鶇：（那時候，我又能為小緋瑪麗做到些什麼呢。 對著對我說出， 不要想著要一個人努力的小緋瑪麗――）
鶇：（我好開心但又好傷心，很感謝但又很愧疚， 總之就只想要不斷地這樣跑下去）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【家庭餐廳】

七深：久等了〜。 這是季節限定麝香葡萄聖代，和巧克力蛋糕
緋瑪麗：小七，謝囉
七深：哎呀〜，溼答答的學姊們走進來的時候， 我真的是嚇了一跳呢〜
七深：居然在雨中，不撐傘穿著制服跑步…… 我還以為學姊們，是從青春日劇裡面跑出來的耶〜！
鶇：啊哈哈。我傳照片到群組裡後， 小卡也說了很像青春漫畫呢
緋瑪麗：因為鶇的笑容，真的超級可愛的嘛！ 讓我懷念起，你從小時候開始， 就是像這樣笑的嘛〜
鶇：跑著跑著，就漸漸開心起來了。 就像從前，我們在公園玩鬼抓人的時候一樣喔
七深：學姊們，真的是一直都在一起耶。 感覺就算變成大人之後也不會變吧〜
鶇：……啊哈哈……
七深：歡迎光臨〜……咦，蘭蘭學姊！ 鶇學姊們的位子，在這邊喔〜
鶇：小、小蘭……
蘭：辛苦了。因為花道的集會結束了我就順路過來看看
緋瑪麗：是這樣啊！ 蘭也來這邊坐，我們一起吃聖代吧！
七深：我，去拿水過來喔。 請慢用〜
鶇：……唔嗯，花道辛苦了
蘭：嗯……謝謝
鶇：小蘭，我以為你很忙耶。 那個，因為你沒在群組裡回訊息
緋瑪麗：就是啊，結束了的話回個訊也好嘛
蘭：打字太麻煩了…… 因為很近，我就想說直接來比較快
緋瑪麗：蘭〜！　唉唷～，你真的是最喜歡我們了耶〜！
蘭：真、真囉嗦耶。 是說，緋瑪麗我還懂 但鶇也沒帶傘嗎？　真稀奇？
鶇：啊……我是有帶啦，就……順其自然？
蘭：啊啊，反正一定又是緋瑪麗慫恿你的吧
緋瑪麗：才不是〜！ ……咦，好像又有點是這樣嗎！？
鶇：呵呵。 小緋瑪麗他，吵著說今天不讓我回家都不聽我說話
緋瑪麗：這我倒是有說啦！ 欸你聽我說喔蘭，鶇他啊――
鶇：（太好了……跟小蘭也能平常地對話）
鶇：（對啊，就是這種感覺吧。 我們的『和往常一樣』）
（黑屏转场）
