event229-02 第１話 遍布的烏雲

以全力奔馳，要拿下的是優勝。 原本以為只要跟大家在一起就還能努力。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【CiRCLE 錄音室】

巴：好。剛剛的感覺還不錯吧？
緋瑪麗：嗯，應該很完美吧？ 真不愧是我們，總是很有默契！
鶇：距離上次練習雖隔了一段時間， 但還能用和往常一樣的感覺演奏讓我放心了喔
摩卡：都是多虧了我們的羈絆力量呢〜
蘭：別說那種話好嗎。 聽的人都覺得害羞了
巴：這麼說著的蘭你覺得呢？ 是『和往常一樣最棒』的感覺嗎？
蘭：和往常一樣……嘛，是沒錯啦……
鶇：咦，小蘭你有哪覺得在意嗎？
蘭：大致上這樣是沒問題。 可是有點，模糊地有種違和感……
蘭：應該是，氣勢吧。 因為G.B.T.是短期間內的決戰，不從第一首歌就衝起來的話， 我覺得會影響到後半的歌單喔
蘭：我是在想……如果能有更加， 用全速力道衝刺的演奏的話……
摩卡：哦哦〜，蘭，你在閃閃發光喔〜
蘭：等等摩卡，你別開玩笑啊
緋瑪麗：不過就如摩卡所說的啊。 現在的蘭，非常地熱情燃燒喔！
巴：的確，我們現在不能光靠這種程度就感到滿足呢。 就更熱血更用力地衝撞上去吧！
蘭：巴，你每次都這樣不是嗎
摩卡：可是蘭你剛剛說的，不就是這樣嗎〜？
摩卡：今天的蘭，追求的就是用高速節奏擊倒對手， 讓所有觀看的人都可以被征服那般的LIVE對吧〜。 今日宜更貪心點，幸運歌曲是IGNITE GLOW〜
緋瑪麗：……是在占卜嗎？
蘭：不，但這樣好像也算說對
巴：哦哦，很行嘛摩卡
摩卡：耶嘿嘿～，因為我是天才占卜師嘛～
鶇：有氣勢……用全力，衝刺……嗯〜……
緋瑪麗：鶇？　怎麼啦？ 你眉毛都皺起來了喔
鶇：啊，沒有！ 我只是在想小蘭說的氣勢， 要怎樣才能引發出來呢
鶇：細節的部分雖然也需要調整， 但是不是要更全面性地去思考比較好呢
蘭：也是啊。歌單應該現在這樣就好了， 但試著稍微去調整一下編曲之類的――
（黑屏转场）
緋瑪麗：啊ーー！！　已經這時間了！ 大家趕快收拾，我們得在５分鐘內離開錄音室才行！
巴：唔哇，真的耶。果然１個半小時很短啊
蘭：那也沒辦法啊。 我們又沒辦法有更多可以搭上的時間了……嗯？
蘭：抱歉，是我爸爸打來的電話。 我馬上回來
緋瑪麗：了解！ 那麼收尾就靠我們全部做完吧！ 好啦摩卡，把吉他收到盒子裡！
摩卡：唔耶～。 有幹勁的小緋，好可怕喔〜
鶇：小蘭的包包，就跟我的一起搬到大廳吧。 只剩吉他可以拜託誰搬一下嗎？
巴：我知道了，我來吧！
鶇：（用全速力道衝刺的演奏嗎…… 小蘭好厲害啊）
鶇：（他總是，比我想到更以後的事情。 認真地為了想在G.B.T.中獲勝， 為了以最快的速度接近『最棒的LIVE』）
鶇：（我也要更加用盡全力，去做我能做的事情才行！ 拖拖拉拉的話，可是會被拋下的！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：啊，找到了。 ……應該還在講電話吧，那我就悄悄地把包包交給他……
蘭：――嗯，就是啊。 抱歉但這次要以樂團為優先
蘭：嘛，這個嘛……我之前不也說過了嗎。 高中畢業的時候……
蘭：我想我們的樂團應該會解散
鶇：（－－咦？）
蘭：嗯……嗯，我差不多該走了
鶇：（那是什麼……怎麼回事？）
鶇：（解散指的……是？）
巴：鶇～，久等了！ 蘭的包包――
鶇：抱、抱歉。 我忘了拿東西，大家先走吧！
緋瑪麗：咦？ 我最後看的時候，應該已經沒東西了啦……咦，鶇！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：呼啊……呼啊……
鶇：……我，到底在想什麼呢…… 小蘭怎麼可能說出那種話……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：……解散……
鶇：Afterglow會……解散……？
（黑屏转场）
