event229-03 第２話 淚雨

知道了不該知道的事情 鶇不知所措。

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【回家路上】

緋瑪麗：咦〜，這一天也不能練樂團嘛！ 那隔天呢！？
摩卡：小卡，要打工～
緋瑪麗：唉唷〜〜〜，為什麼時間這麼難調整啊〜！？
蘭・摩卡・巴：啊哈哈哈
鶇：…………
緋瑪麗：好，再來就剩鶇！ 鶇你這一天有空對吧！？ 拜託了，說你有空！
鶇：……咦？
蘭：緋瑪麗，你太強勢了。 你看他都被你嚇到了
鶇：抱、抱歉！ 我剛剛沒好好聽……
緋瑪麗：是在討論有關下次樂團練習時間的事情啦…… 鶇，你累了嗎？　你好像沒什麼精神耶
鶇：沒有，我沒事！ 唔嗯，這一天我沒有要去學生會所以沒關係喔
鶇：啊，對了！ 媽媽有拜託我去幫他買東西！ 那麼大家，掰掰！
蘭・摩卡・緋瑪麗・巴：…………
摩卡：總覺得，他的情緒好像坐雲霄飛車一樣啊〜
緋瑪麗：嗯……到底是怎麼了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

鶇：唉……
鶇：（我又，逃避了……）
鶇：（明明不想去想，卻又會一直想…… 剛剛小蘭說的――）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：我想我們的樂團應該會解散
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（……光只是想起來，我的心就跳個不停。 非常地……恐怖……）
鶇：（為什麼小蘭會想那種事呢……）
鶇：（該不會又是， 在花道上或和爸爸之間有事情談不攏了吧……）
鶇：（……不，不會的。 因為小蘭，為了能讓我們不改變， 而選擇了去改變啊）
鶇：可是，那到底為什麼……
鶇：（！　是訊息……小緋瑪麗傳來的……）
緋瑪麗：『今天的練習也辛苦了！ 我看你好像累了，今天就好好休息泡個澡 好好睡一覺喔！』
緋瑪麗：『如果遇到什麼困難的話，隨時都可以跟我說喔』
鶇：唔……小緋瑪麗……
鶇：（……『小緋瑪麗，我有樂團的事情要跟你』…… ……不對啊）
鶇：（『你有從小蘭那聽說什麼嗎？』…… 這也不對……）
鶇：（這種事情……不管是跟小緋瑪麗，還是跟誰都說不出口啊……）
沙綾：――鶇？
鶇：小、小綾……
沙綾：我出去跑腿買東西回程想說要走近路， 結果就看到一個很像鶇的人〜。 鶇你是剛練完樂團回家嗎？
鶇：啊……唔……唔嗯，那個……
沙綾：咦，你、你怎麼了？ 你怎麼在哭呢？
鶇：啊，哈哈……對不起，對不起喔……我……
沙綾：你可以不用道歉啊，不用忍耐沒關係的
鶇：嗚嗚〜……
（黑屏转场）
鶇：唔嗚……唉…… 小綾，真的很抱歉喔。 我這樣突然哭出來
沙綾：沒事的。你稍微冷靜點了嗎？
鶇：嗯……謝謝你，我沒問題了
沙綾：太好了。 ……但是，你應該還沒『沒問題』吧？
鶇：啊哈哈……如果不是沒問題的話，就不行了啊……
鶇：……小綾你…… 有決定過，要玩樂團到什麼時候嗎？
沙綾：咦？　……我想想喔，好像沒想過耶
沙綾：我猜香澄他們大概也是吧。 我們都只理所當然地覺得一定會繼續下去吧……
鶇：就是，說呢……
鶇：我也是。 理所當然地，和往常一樣，覺得這是會持續下去的事情
鶇：可是……樂團還是很難的吧 一想到可能會突然結束也說不定…… 我就好難過……
鶇：還會想說如果只是我想太多就好了……
沙綾：……這樣啊……
沙綾：那個啊……我可以說一下我自己的事嗎？
鶇：唔，嗯……
沙綾：我也，曾經覺得玩樂團是很難的事情喔。 要一直持續下去，根本就像是奇蹟一樣的事情吧
沙綾：就算一樣地喜歡音樂， 一樣地有想玩樂團的心情， 但並不保證這件事永遠都不會改變啊
沙綾：就算再怎麼為彼此著想， 也一定會有不順心的事情啊
鶇：……
沙綾：我，在自己放開手的時候 曾非常地……難過
沙綾：所以這次我絕對不會離開。 我想維持著貪心的我，繼續這樣不放棄下去喔
鶇：小綾……
鶇：……我也，不想放棄呢
沙綾：嗯……我會幫你加油的喔。 沒問題，鶇你一定可以的喔
鶇：謝謝。 ……小綾你的『沒問題』，好溫暖喔
鶇：（和小蘭，聊聊吧。 不管會是怎樣的結果，首先得要去面對才行）
（黑屏转场）
