event229-07 結尾 晴天娃娃

站住不動，低下頭來的鶇。 但當他因一道照射過來的光而抬起頭來後――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE HOUSE 舞台側邊】

主持人：現在是G.B.T.第３輪戰，投票截止５分鐘前。 尚未投票的觀眾，還請從票券上附的QR CODE連結到投票網站， 盡早投下您的一票！
鶇：唉……
緋瑪麗：鶇！　終於找到你了！
鶇：小緋瑪麗……！ 抱歉讓你找我……
緋瑪麗：這個！　『抱歉喔』已經不需要再說了啊。 這是樂團的問題，不是鶇你一個人必須去背負的責任啊
鶇：……但是因為我的失誤很多， 所以也影響到了大家的演奏……
鶇：今天輸了的話，G.B.T.結束的話，我……
（白屏转场）
緋瑪麗：鶇，看我這邊！ 來，臉朝我這
鶇：――！？　小、小緋瑪麗
緋瑪麗：鶇，還沒結束喔
緋瑪麗：不管今天的結果會如何，只要再重新開始就好啦！ 不管要幾次只要再開始就好了啊！
緋瑪麗：只要走只屬於我們的路，這是我們決定的啊。 只要我們不放棄挑戰，就絕對不會結束的！
鶇：……小緋瑪麗……
緋瑪麗：在我們的曲子裡也放入了很多對吧。 有無可取代的『和往常一樣』 有我們５個人的歸屬這件事
緋瑪麗：只要我們維持『和往常一樣』的話， 光是這樣就是最棒的了。 只靠這樣不管是哪我們都能走下去！
緋瑪麗：Afterglow，就是這種樂團對吧？
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：嗚……嗚嗚〜……
鶇：小緋瑪麗……我，不想結束啊……！ 我還想，再跟大家一起辦LIVE……！ 想永遠永遠，一直在一起啊……！！
緋瑪麗：唉唷〜，你哭過頭了啦！ 沒問題的喔，一定沒問題的！
鶇：嗚嗚〜……
鶇：（小緋瑪麗的『沒問題』， 會讓我覺得真的沒問題）
鶇：（有小緋瑪麗在Afterglow裡…… 真的是太好了）
鶇：（有小緋瑪麗在的話，Afterglow就――）
摩卡：啊〜，小緋弄哭鶇了〜！
緋瑪麗：才不是～！　我才剛說完很棒的話耶！
巴：這個，是該你自己說的嗎？ ……不過，有緋瑪麗在真是太好了
巴：因為我可受不了，鶇在我們不知道的地方， 偷偷哭泣呢
蘭：鶇……那個，我……！
鶇：小蘭，抱歉……！　大家也是，抱歉喔……！ 唔嗚……可是我，已經不會再迷惘了喔
鶇：下次……這個『下次』，我也會用全速的力道奔跑的！ 要和大家一起，永遠！
蘭：……嗯。就是啊。 我也，不會停下的
摩卡：……
緋瑪麗：啊，結果好像差不多要出來了！ 大家，走吧！
鶇：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：那麼，現在就來發表， Girls・Battle・Tournament的前１６名！
主持人：登記號碼第３８號『HONEY ALMONDMILK』 登記號碼第５０號『宵惑。』……
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

緋瑪麗：哈啊〜〜〜，我們是G.B.T.的前１６名啊〜！ 終於來到這裡了呢〜！
巴：這句話，是不是留到決賽前 會比較好呢？
摩卡：喔喔〜，強勢小巴〜
鶇：但是我們得以這樣的心情去做才行！ 我，為了下次會更努力練習的喔！
蘭：是啊。首先先集中精神在眼前的LIVE吧。 下次是會對上Monica嗎？
緋瑪麗：對對！　總覺得要跟Girls Band Party的 樂團對戰好不可思議喔
鶇：嗯，雖然有一起演奏過， 但下次的對戰會是怎樣的感覺，還無法想像呢
摩卡：Afterglow跟Monica對戰也就是， 昨天的朋友是今天的敵人…… 鶇跟紫紫會成為敵人啊〜
摩卡：他們會每天互相瞪視著對方， 我們的休息處，羽澤咖啡廳會變為一片荒蕪 甚至會……
緋瑪麗：停停停！！ 才不會變成那麼恐怖的事情
巴：啊哈哈，Monica也沒給人那種印象啊～
蘭：不過也是啊……這樣我也會跟透子對上啊
摩卡：啊……蘭，你不要又跟透透吵架喔〜？
蘭：才不會。 不管對手是誰，我們只要盡全力去做就好
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：是啊！ 是呢！
鶇：……吶，大家等一下有空嗎？ 要不要久違地去一下我家？
緋瑪麗：好耶〜！ 就當作是今天的慰勞會，跟下次的鼓舞會吧！
巴：啊啊，我也剛好肚子餓了
摩卡：根據小卡的推理， 差不多是季節甜點新品要出的時期了呢〜
鶇：真不愧是小卡，答對了
蘭：摩卡，你總是只記得這種事呢
摩卡：耶嘿嘿～，也沒有啦～
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：呵呵呵……啊，欸你們看。 那邊的天空放晴了
緋瑪麗：真的耶，好美！ 最近一直下雨，差不多也該停了啊〜
鶇：嗯……我還想再跟大家一起看漂亮的夕陽呢
緋瑪麗：那要去我家做晴天娃娃嗎？ 祈禱可以放晴〜這樣
鶇：這主意，好像不錯。 有晴天娃娃的話，一定就沒問題了吧
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：祈禱有一天會放晴……然後讓我們５個人可以再一起去看夕陽
（黑屏转场）
