event229-06 第５話 雨裂侵蝕

LIVE當天。鶇雖然打起精神想表現得 如往常一樣並站上舞台……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【Girls・Battle・Tournament 第３輪戰當天】

【LIVE HOUSE 休息室】

鶇：……
摩卡：鶇，你一直在看螢幕上的影片耶。 你這麼在意對戰對手的LIVE嗎〜？
鶇：嗯……有一點
鶇：（今天絕對不能輸。 不對，不只是今天，是接下來每一次都）
鶇：（希望G.B.T.不要結束…… 只多一點也好，如果要Afterglow 能多持續點『和往常一樣』的時間，也一定得贏才行）
巴：鶇，你不用這麼緊張也沒問題的啦。 我們只要和往常一樣去做就好啊
鶇：小巴……
緋瑪麗：對啊！ 用我們的風格，盡情地去做就沒問題了
緋瑪麗：只要我們用盡全力去做， 觀眾們一定也會跟著一起嗨的吧！ 對吧，蘭？
蘭：嗯。要以最棒的LIVE為目標， 『盡情地衝刺吧』
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：……啊……
摩卡：哎呀呀〜？　在名探偵小卡我看來， 這時候蘭的『以我們的風格，和往常一樣上吧』 應該要出現了才對啊〜
巴：哦，這個我也想到了！ 現在應該是蘭說『和往常一樣上吧』的時候了吧
蘭：別嘲笑我了啦。 只是偶然用了不同的話而已啊
蘭：最重要的事情我是不會忘的。 只不過今天……G.B.T.，只靠這樣是不夠的
蘭：我想比平常更加全力以赴，想要贏。 想要一口氣衝到優勝。我只是這樣想而已。
緋瑪麗：就是說啊。畢竟要創造我們的傳說嘛！
巴：哈哈，是啊！ 我好像開始燃燒起來了！
摩卡：蘭都這麼感性了， 今天小卡也認真上吧〜
緋瑪麗：好～，那大家就盡情地去做然後一定要贏喔！ 好啦鶇，要正式開始囉！　走吧
鶇：啊，嗯！
鶇：……我也會，加油的喔
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：大家好，我們是Afterglow
蘭：從現在開始是我們五個人帶來的舞台。 還請不要錯過
鶇：（……不可以去思考未來的事情。 我現在沒有時間去關注其他事情）
鶇：（要只相信著這個瞬間，由我們５個人重疊起的音色奔跑。 這樣的話我們就能『和往常一樣』……）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：G.B.T.，只靠這樣是不夠的
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（――不夠的話，就得努力才行。 更加地、更加地……！）
蘭：――♪
鶇：（小蘭的歌，好厲害……！ 聲音不斷地延伸出去，就像是很有氣勢地在奔跑一樣……！）
鶇：（而我們的音樂就像是被他吸引一般，與他重疊， 追隨著他……）
鶇：（以全速力道奔馳的演奏， 指的就是這樣吧）
鶇：（小蘭果然好厲害啊……！ 總是看著我們要去的前方――）
鶇：……咦……？
鶇：（這樣子，真的可以嗎？ 因為現在的小蘭所看著的不是『和往常一樣』……）
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：（在以全速力道奔馳後， 等著的是，Afterglow的――）
鶇：（這還是第一次……我會想要停下來）
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：大家，真的很抱歉！ 後半，我出了那麼多錯……
緋瑪麗：怎麼會，不只是鶇你的錯啊！ 我中途也跑太遠了……！
摩卡：並不是，誰的錯喔。 我們５個人全部，從途中開始狀況都不好呢
蘭：…………
巴：但是，從中盤開始炒熱氣氛的方式很厲害耶。 是至今從未有過的，用盡全力奔馳的感覺 大家也有這感覺吧？
巴：就別忘了這份感覺吧。 下次一定可以做得更好的
鶇：……但是……有可能今天就結束了也說不定。 現在輸掉的話，Afterglow就……
緋瑪麗：鶇……！ 結果都還沒出來啊，這種事……！
鶇：啊……那個，抱歉喔！ 結果，還不知道嘛
鶇：……我，完全無法冷靜下來呢。 我先去冷靜一下
蘭：鶇，等等……！
巴：鶇……
緋瑪麗：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：（希望能再久一點， Afterglow的『和往常一樣』能持續下去……）
鶇：（這點事本身，就是錯的嗎）
鶇：（想要到達我們想去的地點， 只是『和往常一樣』的話……）
鶇：（只是一直持續下去的『和往常一樣』的話 就沒辦法成為最棒……是這樣子的嗎……）
（黑屏转场）
