event229-01 開場 日暈

放學後、夕陽。即使分離， 要回去的地方也早已決定好――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LOCK）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：――那麼學生會會議就到此為止。 大家辛苦了！
學生會成員：辛苦了！
鶇：呼……接下來就是把剛剛的內容整理成文件， 然後去取得老師的許可…… 啊，還得準備下次學生總會的資料才行
LOCK：鶇學姊，你辛苦了！ 我從風紀委員那邊收到了文件， 還請你在下禮拜之前做確認
鶇：謝謝，小六花。 我現在就看喔
LOCK：咦，可是你現在不是很忙嗎……
緋瑪麗：打擾了～！ 啊，鶇，你在〜！
鶇：小緋瑪麗！　社團活動辛苦了
緋瑪麗：鶇在學生會也辛苦了〜。 來，這是網球社的設施使用申請書！ 還請你確認囉，學生會長
鶇：就交給我吧，網球社副社長
LOCK：我、我也可以幫忙一些事情！ 全部都交給鶇學姊這樣是不行的！
緋瑪麗：六花，你真是好學妹〜！ 鶇，你是不是又一個人負責太多工作啦？ 有這麼可靠的學妹還不依靠他，太可惜了喔！
鶇：說的也是啊。 那麼小六花， 設施使用申請書，可以拜託你處理嗎？
LOCK：好，我知道了！ 我會盡全力去做的！
緋瑪麗：呵呵，總覺得六花 好像也有種鶇力呢。真不愧是鶇的學妹！
LOCK：啊，那個！ 『鶇力』，這算是稱讚的話對吧……？
緋瑪麗：當然！ 鶇呢，不管做什麼事都很拼命地努力對吧？ 我們將這個稱為『鶇力』喔
LOCK：原來如此……那我也會努力發揮鶇力！
鶇：啊哈哈……不只是日菜學姊， 連羽丘學會生也要大家都開始用了嗎……
緋瑪麗：那很好啊！ 從鶇開始，學生會裡的大家都有鶇力的話 就會有種：「真不愧是我自豪的學生會長啊」的感覺
緋瑪麗：而且，不都說有始必有鶇嗎？
鶇：這跟現在說的是兩回事吧
LOCK・緋瑪麗：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鶇：不好意思，還讓你幫忙了學生會的工作耶。 多虧這樣我可以更早收拾完畢了唷
緋瑪麗：沒事，沒事！ 因為我想跟鶇一起回家啊
緋瑪麗：你想啊，最近放學後我們５個人的時間常常搭不上對吧？ 巴跟摩卡今天也要打工
鶇：小蘭好像在群組裡說要去進行花道吧。 大家都很忙呢
緋瑪麗：這麼說著的鶇你才是最忙的啊！ 才剛下課就已經找不到你了耶！
鶇：是、是這樣的嗎？
緋瑪麗：就是啊〜！　你一放學就會馬上去學生會， 學生會沒找到你的話就發現你在店裡幫忙。 甚至讓我開始想：我上次看著鶇的臉說話是何時去了啊？
鶇：小緋瑪麗，你是不是變得有點怕寂寞了呢？
緋瑪麗：咦，因為我們這麼久都沒能見面啊！？ 大家都會寂寞吧！？　難道只有我嗎！？
鶇：並不是那樣的喔。 我想大家都有點寂寞的心情應該是一樣的吧
鶇：但是現在我們５個人各自， 都有除了樂團以外要努力的事情 我覺得這樣其實也不錯呢
鶇：互相在群組裡面報告…… 大家各自去擴展樂團以外的世界 但最終的歸屬還是Afterglow，類似像這樣
緋瑪麗：說得也是！ 是說我們的群組，變得很常有活動呢
緋瑪麗：以前都只有調整行程和必需的聯絡而已， 但現在除此之外也多了些無關緊要的話題呢〜
鶇：才剛說完，小蘭就傳訊了
緋瑪麗：哇〜，花的照片好美！ 是蘭今天插的花嗎
緋瑪麗：蘭，每次都只傳照片什麼都不說， 所以會很像是推理遊戲呢
鶇：呵呵，好像呢。 傳的訊息也能看出人的個性呢
緋瑪麗：我懂〜。 像巴就意外地會很認真回覆， 摩卡呢就只會一直傳超商甜點來
緋瑪麗：因為這樣我明明在減肥中結果又吃了東西啊〜
鶇：他會跟照片一起，傳來網路上的五星好評 留言嘛。連我也跟著想吃起來了呢
緋瑪麗：他那個絕對是故意的啦。 ……啊，那我就先到這囉！　鶇，明天見！
鶇：嗯，明天見喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

鶇：呼……好。 媽媽～，我整理完了喔～！
鶇的媽媽：謝謝你，鶇。 是說你的手機剛剛一直在響喔
鶇：咦，真的嗎？ 一定是群組聊天吧
鶇：讓我看看……哇，這麼多通知！
摩卡：『山吹烘焙坊的期間限定麵包， 本日為最終日……已經見不到你了啊……唷唷唷〜』
巴：『打起精神！』
蘭：『拉麵的照片，好大』
鶇：呵呵呵，小巴鼓勵人的時候， 總是用拉麵的照片呢
緋瑪麗：『是說今天啊，我久違地和鶇一起回家了喔！ 你們很羨慕吧〜』
摩卡：『你居然獨佔大家的鶇〜』
巴：『不過我們最近很少５個人一起回家了耶～』
緋瑪麗：『是啊，很寂寞對吧！？　不是只有我這樣想對吧！？』
蘭：『你為什麼要那麼拼命表達啊』
緋瑪麗：『因為我今天跟鶇討論到這件事了啊！ 最近，因為放學後大家都有自己的事情所以很寂寞〜。 G.B.T.的練習也是大家的時間都配合不到嘛』
蘭：『不過，就是這樣才好不是嗎』
蘭：『每天在學校都會見到，看群組的話大家都在。 有種可以回去的地方的感覺啊』
鶇：小蘭……！
鶇：唔嗯……『我也是那樣想的喔！ 這也是我們的，新的和往常一樣喔！』
鶇：……傳送
（黑屏转场）
