event229-04 第３話 長雨

在屋頂時雨突然降下。 鶇鼓起勇氣，喊住了蘭。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：然後啊，就變成到下一次上補習班的日子前跟里美一起開讀書會囉！ 哎呀〜真是幫了大忙耶〜
巴：你雖說著幫了大忙， 但你補習班的功課還沒寫完不是嗎？
摩卡：里美琳的功課，你要是整本抄了就沒意義囉〜
緋瑪麗：才沒有。 我只是請他教我而已嘛
蘭：好了好了，趕快吃便當啦。 午休要結束了喔
鶇：……
鶇：（飯，完全吃不下去啊…… 只有想趕快說出口，這份焦燥的心情）
鶇：（看到和往常一樣的小蘭， 我就不知道該如何開口才好……）
蘭：鶇？　……我的臉上，沾到什麼東西了嗎？
鶇：咦？　啊，沒有，沒有東西啊
摩卡：沾到了沾到了〜。 這裡，跟這裡……啊，還有這裡也沾到飯粒了， 蘭羞羞臉～
蘭：你那絕對是騙人的吧
緋瑪麗：咦，下雨！？　也太突然了吧〜！
巴：這下子不躲雨不行啦！ 趕快收拾一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：哎呀〜，真是下了好大的雨啊
緋瑪麗：大家，回到教室之後要好好用毛巾擦乾才行喔！ 在G.B.T.前夕，可別感冒了喔
摩卡：哦哦〜，很像隊長的感覺〜
蘭：鶇，要用手帕嗎？ 你瀏海一直在滴水，先擦個臉也好啊
鶇：謝謝……
鶇：……吶，小蘭……你現在，有點時間嗎。 那個……我有話想跟你說
蘭：嗯，是可以啦……
摩卡：……
摩卡：小緋、小巴，怎麼辦〜。 麵包被雨淋變得溼答答了啦。這樣子我會沒力氣的〜。 所以說，我們去福利社吧～
巴：咦，你還要吃嗎？ 你不是吃得差不多了嗎
摩卡：好啦，好啦～
蘭・鶇：…………
蘭：唔嗯……有話要說是？
鶇：……嗯。雖然問這種事情可能很奇怪……
鶇：小蘭…… 高中畢業之後……你要，離開樂團嗎？
蘭：――！ 為什麼，你會……
鶇：那、那個……昨天小蘭你跟爸爸講電話的時候 我好像聽到了這類話題
鶇：……是我，聽錯了嗎
蘭：……這只是我自己擅自認為的事情，跟鶇你…… ……不，抱歉。並不是這樣的呢
蘭：真的，抱歉……
鶇：小蘭，所以你打算放棄嗎……？
蘭：沒有那種事！ ……不是那樣的
鶇：那為什麼……為什麼要說出這麼難過的事情呢？
蘭：啊……鶇……抱歉，不是的。 我並不是想讓你露出這樣的表情……
鶇：從我們說要玩樂團的那天開始…… 從我們取了Afterglow這個名字的那天開始， 我從來就沒想過結束的事情喔
鶇：因為樂團……Afterglow是我們５個人重要的歸屬。 是我們會想要回去的地方……！
鶇：所以……在說要放棄之前， 在說要解散之前，先告訴我小蘭你的心情
蘭：鶇……
蘭：……鶇你啊，覺得靠Afterglow 可以主流出道嗎？ 可以成為專業人士，靠音樂過活嗎？
鶇：這、個嘛……
蘭：……對吧。我們並不是那樣的樂團。 並不是當不了，而是並沒想過要變成那樣
蘭：我們會很平常地升學，各自找到想做的事情， 然後就這樣成為大人吧
蘭：能夠認真玩樂團的時間，一定只到高中為止
鶇：那、那種事……！
蘭：你能說，絕對不是嗎？ ……我呢，老實說不知道
蘭：看著群組聊天， 大家各自都有自己在努力的事情， 我覺得這件事讓我很開心喔
蘭：但也同樣的，很焦慮
蘭：覺得總有一天，我們的『和往常一樣』會改變 樂團也會跟著改變
鶇：……即使如此，Afterglow也可以繼續下去不是嗎
鶇：我想繼續啊，就算變成大人，也想一直下去
蘭：……
鶇：小蘭你呢？
蘭：我……
蘭：想在樂團裡實現的夢想，我全部都想在畢業之前實現。 G.B.T.優勝也是，達成最棒的LIVE也是， ……創造出我們的傳說也是，這全部
蘭：都要用全速的力道衝刺後……再畢業
鶇：……這樣啊……
蘭：抱歉，果然還是不管怎麼說都不行對吧。 因為我擅自的想法，讓鶇感到不安……我真的，很差勁
鶇：唔，不是的。 我也很抱歉喔，問你這種事情
鶇：……我也是，跟小蘭一樣的心情喔。 想在G.B.T.獲勝，想要做出最棒的LIVE。 想要，創造我們的傳說喔
鶇：但是，樂團……Afterglow的事情， 我沒辦法跟小蘭有一樣的想法
蘭：鶇……
鶇：……抱歉喔
（黑屏转场）
