event115-03 第２話 ツグり、ツグるとき

Afterglowは久しぶりに 全員揃ってのスタジオ練習に臨むが……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

つぐみ: みんなでスタジオ練習するの、ちょっと久しぶりだね。 前のライブ以来かな？
蘭: ……そうだね。少し期間は空いたかも
モカ: じゃ、今日は何する〜？ 今ある曲をやるか、また新しいのを作るか
ひまり: わ、私は今ある曲をやりたいな！ ピック飛んじゃったのも、新曲に慣れてなかったからかも！
巴: そうだな！　アタシもちょっと、 今あるのをさらっておきたい気分だったんだよ
巴: とりあえず、前のライブのセットリストを、 通しでやってみないか？
モカ: さんせ〜い
蘭: うん。つぐみもいいよね？
つぐみ: もちろん！　いつでもいけるよ！
蘭: ……じゃあ、やろうか。 最初は『ツナグ、ソラモヨウ』から――
(Black cut)
蘭: …………ふう。 とりあえずこれでひと通り、だね
モカ: ひーちゃん、どーだった〜？
ひまり: えっ！？　私っ！？
モカ: だってひーちゃんのリクエストでしょ〜
ひまり: あ、そっか、そうだよね〜！　えっと、私は…… ちゃんとカッコよかったっていうか、いい感じだなって思った！
巴: い、いいこと言うなーひまり！　アタシもそう思う！ 何ていうか、Afterglowらしくて！
ひまり: うんうん！　モカはどう思った？
モカ: ん〜？　まあモカちゃんも、二人とおんなじ感じかな〜
ひまり: なにそれ〜？　じゃあ蘭は？　蘭はどう？
蘭: ……そうだね。演奏は……いつも通りだった、って思うよ
ひまり: わあ〜！　みんなおんなじ意見だね！ ね、つぐはどうだった？
つぐみ: …………
ひまり: つ、つぐ……？　おーい……
モカ: おや、またまた考え事って感じ〜？
蘭: ……でもつぐみ、すごい険しい顔してるけど
巴: も、もしかして……怒ってる、とか……？
ひまり: ま、まっさか〜……
つぐみ: …………
ひまり: ちょ、ちょっと三人とも、集合っ
蘭: ……なんで端っこに集まるの、しかも小声だし
巴: いやいや、緊急事態だし当然だろ
モカ: もー、ひーちゃんつぐに何したの〜？
ひまり: なんで真っ先に私なのっ
モカ: だってひーちゃんだし〜。 ほらほら、身に覚えは〜？　何か隠したりしてな〜い？
ひまり: か、隠してることなんて……ないよ。 みんなはどうなの？
モカ: モカちゃんはいつも通りで〜す
巴: ア、アタシだってそうだよ。後ろめたいことなんか、何も……
蘭: ……というか、何かしてても怒るようなタイプじゃないよね
ひまり: そ、そうだよねっ、だってつぐだよ？　私の宿題も 手伝ってくれるし、長話だって付き合ってくれるくらい、 すーっごく優しいつぐだよ？　そんなこと……
つぐみ: …………
巴: ……アタシ、あんなつぐの顔、見たことないぞ……
蘭: ……もしかして、ホントに……？
モカ: これはとりあえず、謝ったほうがいいんじゃな〜い？ ね、ひーちゃん
ひまり: ええっ、私だけ？ こういうときはみんなで、でしょ〜っ
つぐみ: （やっぱり、今までの曲も新曲も…… いいとは思うけど、もっとよくできるんじゃないかな……）
つぐみ: （うん。一度みんなに相談してみよう。 バンドのことだもん、五人で考えたほうがいいよね！）
つぐみ: （あとは、この前作った新曲だけど……）
ひまり: つ……つぐ！！
つぐみ: わっ。あ、ひまりちゃん。みんな。ごめ――
ひまり: ごめんなさいっ！！ 私達が何かしちゃったなら、反省するから怒らないで〜！
つぐみ: ……？　えっと、怒ってるって……私が？
巴: ああ。だってつぐ、さっきから黙ってるし、 めちゃくちゃ難しい顔してたし……
モカ: だからもしかして、怒ってるのかも〜って…… でも、そうじゃない感じ〜？
つぐみ: ……ぷっ、ふふっ、あはははっ！ うん、怒ってなんかないよ〜！
ひまり: …………！　よ、よかったぁ〜！！
モカ: もー、トモちんが変なこと言うから、みんな焦っちゃったじゃ〜ん
巴: いや、だってさ……つぐのあんな顔見たら……な？　蘭
蘭: あ、あたしは別に焦ってないし。 ……それより、つぐみはなんで難しい顔してたの？
つぐみ: ふふ、えっとね……さっきやった曲で、 ちょっと気になるところがあって……
蘭・モカ・ひまり・巴: …………！
つぐみ: それで、いくつか試してみたいことがあるから、 みんなと相談したいんだけど……どうかな？
ひまり: ……つぐ……？
巴: す、すげえ燃えてるな……
モカ: とめどないツグりを感じますな〜
つぐみ: ええっ、そんなに変なこと言ったかな……？
ひまり: い、いや、変とかじゃないんだけど…… つぐが曲に関して『こうしよう』って言うの、珍しいなって……
蘭: ……でも、だからこそ気になるかも。 つぐみの思いついたこと、聞かせてよ
つぐみ: よかった！ じゃあまず『ツナグ、ソラモヨウ』なんだけど――
