event325-01 オープニング ぎゅぎゅっとCiRCRiNG!

RiNGに集められた一同。 これから始まるのは大きなお祭り――！？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 丸山彩, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし, 朝日六花, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

香澄: うわ〜〜！　人がい〜〜っぱい！
有咲: ８バンド集まると……やっぱ壮観だな
ロック: 香澄先輩、有咲先輩！　こんにちは！
ましろ: こ、こんにちは……！
香澄: ロック！　ましろちゃん！ 一緒にフェスがんばろうね〜っ！ ぎゅ～～～～っ！！！
ロック: うわぁ！？
ましろ: か、香澄さん～、苦しいです〜……！
香澄: あ、ごめんごめん！　２人の顔見たら ついがんばるぞ〜って気持ちがあふれちゃって
有咲: ……ったく、はしゃぎすぎなんだよお前は
ロック: ふふ。でもがんばろうって気持ちは私たちも同じです！ ね、ましろちゃんっ
ましろ: うん。どんなことするんだろうってドキドキしてるけど…… でも、できることをやろうって思ってます
有咲: そっか。じゃあみんなでがんばろうな
彩: あ、美咲ちゃん！　おつかれさま〜
美咲: 彩先輩！　パスパレも参加するんですね。 お仕事忙しそうですけど、大丈夫なんですか？
彩: もちろんだよ！ ちゃんとスケジュール、調整してもらったからね
彩: みんなが集まるイベントだもん。絶対参加したかったし、 メンバー全員すごく張り切ってるんだ
美咲: あはは、うちもです。 でも……どんなフェスになるんですかね？　なにか聞いてます？
彩: ううん。まだ今日集まるってことしか聞いてなくて
美咲: なるべく大変じゃないイベントだといいんですけど……
まりな: みんな〜！　今からミーティングを始めるから バンドごとにテーブルについてくれる？
香澄: は〜い！ ポピパ集合〜！　このテーブルに集まれ〜♪
まりな: え〜……コホン。 改めまして、今日は集まってくれて本当にありがとう！
凛々子: まずは今回のイベント名を発表します。 その名も――
凛々子・まりな: 『CiRCRiNGフェス』！
まりな: いつもCiRCLEやRiNGを利用してくれてる ８つのバンドのメンバーをシャッフルして、 今回だけのシャッフルバンドを組んでもらいます！
香澄: シャッフルバンド？
まりな: そう！　そしてフェス当日にお互いにライブを披露し合って、 みんなでワイワイ盛り上がろう！　っていう企画なんだ
凛々子: 今回はバンド単位の出演じゃないから、 お互いをもっと深く知る、いい機会になると思うの
凛々子: それに、いつもと違うメンバーでバンドをすると、 きっと新しい発見もあるはず。 自分の可能性を見つけてもらえたら嬉しいな〜
まりな: お客さんにとっても、知らないバンドを知るきっかけになるしね。 バンドのみんなもお客さんも、みんなで お祭りを思いっきり楽しんでほしいな
香澄: わぁ〜〜！　すっごく楽しそう！ ねっ、立希ちゃん
立希: ……なんていうか、すごいこと考えますね、凛々子さんたち
香澄: うんうん、どんなバンドになるのかワクワクだよ〜！ MyGO!!!!!のみんなもいるし！
立希: ……まあ、凛々子さんに頼まれただけですけど
愛音: え〜？　Afterglowが参加するからでしょ〜？
立希: うるさい。 てかAfterglowさん、だから
愛音: はーい、すみませーん
まりな: ――というわけで。 早速チーム分けのくじ引きをしま～す！
凛々子: この箱の中に、A〜Hのアルファベットが書いてある紙が 入ってます。 パートごとに回すから１枚だけ引いてください
まりな: 全員引き終わってから、一斉にめくるから、 中は見ないで待っててね。それじゃ、箱を回してくれる？
ましろ: うぅ……ドキドキする……！ ……えいっ、これだっ！
つくし: あれ？　ましろちゃん、２枚取っちゃってない？
ましろ: あっ、ホントだ……！　１枚は戻して……
透子: そのままシロが分身して２バンドやれば？
ましろ: ぶ、分身なんて無理だよぉ〜
(Black cut)
モカ: むむっ、見えた！　これぞ大吉の気配！ モカちゃん、これにしま〜す
蘭: ……おみくじじゃないんだから。 じゃ、あたしはこれにしよっかな
つぐみ: ふふっ、どんなチームになるんだろうね。 楽しみだなぁ
巴: お、これがラスト１枚みたいだな。 まりなさーん、全員引き終わりました！
まりな: オッケー！　それじゃ、せ〜ので開けてね
まりな: いくよ〜っ……
一同: せ〜のっ！
