event325-02 第１話 先輩たちと

シャッフルバンドの練習のため、 RiNGにやってきた燈だが……

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 大和麻弥, 今井リサ, 高松燈, 椎名立希)

[RiNG 入口前]

燈: （……待ち合わせまで、あと１０分）
燈: （シャッフルバンド……どんな感じなんだろう……）
(White cut)
(Background change)
立希: 燈、くじどうだった？　見せて
燈: えと……これ
立希: …………うん、このメンバーなら。 みんな優しい先輩たちだから心配しなくて大丈夫
立希: 明日からの練習、一緒には行けないけど…… その、大丈夫だから。がんばって
燈: うん……
(White cut)
(Background change)
燈: （……先輩たちと、バンド……）
リサ: お〜い！　燈！
燈: あ、えっと……今井さん。こんにちは……
リサ: 今日から練習開始だね。よろしく☆
リサ: まだ少し早いけど、中で待ってようか
燈: あ、はい……
(Black cut)
(Background change)

[RiNG エントランス]

リサ: あれ？　もう集まってるみたい。 やっほ〜、みんなおつかれ☆
有咲: あっ、リサさん！　それに燈ちゃんも
薫: 迷子の子猫ちゃんを連れてきてくれるとは、さすがリサだね
リサ: ？　どういう意味？
麻弥: 実はさっき、RiNGの前に立ってる高松さんを見かけて、 声をかけようか迷ってたんです
薫: ならば、私が優雅にエスコートしてこようと 提案したんだが……
麻弥: でも、いきなり薫さんに声をかけられたら、 それはそれでびっくりさせてしまうんじゃないかと……
薫: ……というわけで、 子猫ちゃんが自分で踏み出すのを待っていたんだ
リサ: あはは…… まあ、初対面で薫はちょっとハードル高いかもね
有咲: でもリサさんが連れてきてくれて助かりました。 今日からよろしく、燈ちゃん
燈: は、はい……
薫: フフ……待っていたよ燈ちゃん。 さあ共に儚い一夜のエチュードを奏でようじゃないか
燈: えっと……？
麻弥: 一回きりのシャッフルバンドだけど 一緒にがんばりましょう！　って意味です
燈: ……？
麻弥: あはは。まあ、そのうち慣れてきますから
麻弥: せっかくなので、改めて自己紹介しましょう。 ジブンは大和麻弥、ドラム担当です。 これから一緒にがんばりましょう！
麻弥: じゃあ、次は市ヶ谷さんお願いします
有咲: えっ、私！？
有咲: ……えっと、キーボード担当、市ヶ谷有咲です。高３です。 わからないことがあったら気軽に言ってね
リサ: お〜、有咲もすっかり先輩っぽくなったじゃん
有咲: ちょっ、リサさん！　からかわないでくださいっ
リサ: ふふっ。 アタシはリサ！　ベース担当だよ。改めてよろしく☆
薫: ハロー、ハッピーワールド！　のギタリスト、瀬田薫さ。 共に儚い運命を奏でようじゃないか……！
リサ: 最後は燈だね。 自己紹介お願いっ
燈: あ……えと、高松燈です……ボーカルです……
燈: その……シャッフルバンドのこと…… まだ、よくわからなくて……
リサ: 大丈夫。アタシもほぼ初めてだし、まだ全然わかってないよ
燈: そう、なんですか……？
有咲: うん。知ってる人たちとはいえ、 わかんないことだらけだし…… ぶっちゃけ、私もけっこう緊張してる
薫: ああ、私もさ
有咲: え、薫さんも緊張するんですか？
薫: もちろんだよ。けれどこの緊張は悪いものじゃない。 これからどんな儚いハーモニーが生まれるのか…… 胸が高鳴っているのさ
麻弥: みんな初めて同士ですし、焦らず一歩ずつ、 ジブンたちなりのバンドを作っていければいいですね
燈: ……一歩ずつ
有咲: だから、そんなに難しく考えなくていいんじゃないかな
有咲: ほら、学校のグループ課題で 普段話したことない子と一緒になることあるでしょ。　 あれに近い感じって思えばいいんじゃないかな、多分
リサ: そうそう！　 しかも今回はお祭りだし。まずは気楽にやろっ
薫: フフ……シェイクスピアもこう言っている。 『案ずるより産むが易し』とね
麻弥: それ、シェイクスピアじゃないと思います……
燈: あの……
燈: が、がんばります……
リサ: そっか！　ふふっ、一緒にがんばろうね！
薫: こんなところで立ち話もなんだ。 親睦を深めるために、みんなでお茶でもどうかな？
リサ: いいね！　アタシも燈のこともっと知りたいし♪
麻弥: ジブンもです。今の羽丘のこととか聞かせてください！
薫: ああ、燈ちゃんがどんなことで笑顔になるかも、知りたいしね
有咲: 燈ちゃんもそれでいい？
燈: はい……
麻弥: それじゃまずはカフェに行きましょうか
リサ: テーブル席、空いてるといいな〜
燈: あ、あのっ……
燈: ……よ、よろしくお願いします……！
リサ・有咲・薫・麻弥: よろしく！ よろしくお願いしますっ
(Black cut)
(Background change)
