event325-09 第８話 キラキラとドキドキが

さらに盛り上がりを見せるフェス。 次にステージに躍り出たのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 白金燐子, 広町七深, 椎名立希)

香澄: マイク、オッケー！　お水もオッケー！ ……みんな準備はいい？
燐子: はい、大丈夫です……
七深: 広町もオッケーです。いつでもいけま〜す
立希: 私も、大丈夫です
モカ: 立希ちゃん、リラックスリラックス〜
モカ: みんなでやるんだから、気負わなくてもダイジョーブ。 ライブ、楽しんじゃお〜
立希: 青葉先輩……
立希: はいっ！
香澄: よーしっ、それじゃ、いくよ〜
香澄: こんにちはーーー！！ みなさ〜〜〜ん！　盛り上がってますかーーー？
香澄: わぁ！　すっごく大きな声！ みなさんの気持ち、た～～っくさん伝わってきました！
香澄: そうだ！　せっかくだから、うちのバンドの メンバーから一言ずつもらっちゃおうかな！
立希・モカ・燐子・七深: えっ……！？
立希: と、戸山先輩！？
モカ: 聞いてないですなー
燐子: は、はい……戸山さんのMCのあと、すぐ演奏に入る…… そんな段取りでしたけど……
香澄: だって〜！　観客のみんなの声を聞いたら、 メンバーの声も聞きたくなっちゃったんだもん！
七深: はいは〜い。それじゃ、広町からいきま～す。 ベース担当の広町七深ですっ
七深: このメンバーとの毎日は刺激的で……曲の相談をしたり、 お茶したり、おしゃべりしたり…… すっごく青春って感じでした！
七深: バンドが楽しいって気持ちを込めて弾くので、 楽しんでもらえると嬉しいです。 次は立希ちゃん、どうぞ〜
立希: えっと、あの……がんばります
モカ: 控えめだ〜。 それだけで大丈夫〜？
立希: 私はこれで大丈夫です……！
香澄: じゃあ次は燐子先輩、お願いします！
燐子: は、はいっ……
燐子: 自分のバンドを離れて演奏することで、 新しい発見が……いくつもありました……
燐子: 戸惑うこともありましたが、そのうまくいかない時間が バンドを始めたあの頃の気持ちを思い出させてくれて……
燐子: やっぱり、音楽が好きだと改めて実感しました。 その想いを、鍵盤に込めて演奏します……
モカ: はい次〜、モカちゃんですね〜。 みなさ〜ん、盛り上がる準備はできてますか〜？
モカ: うんうん、いい声〜
モカ: モカちゃんもこのバンド、とっても楽しいで〜す。 みんなも一緒に楽しんでもらえると嬉しいでーす
香澄: んん～～～～～～っ……！ 私、今すっごくワクワクしてる！
香澄: バンドって本当にすごい！ だって普段は別のバンドをやってるみんなが、 こんなに素敵なひとつのバンドになれるんだもん！
香澄: ここにいること自体が奇跡みたい。 なにかひとつでも違ってたら、 私たちは出会ってなかったかもしれないから
香澄: 胸の中にあるキラキラドキドキする気持ちが、 私たちを繋いでくれた……出会わせてくれたんだ
香澄: だから音楽に、ありったけのありがとうと、 大好きを込めて歌います！ それじゃ、いっくよーー！
観客: わああああっ！！
有咲: 香澄のやつ、すっげー楽しそうだな
りみ: うん、香澄ちゃんにつられて みんなの音もキラキラしてる
沙綾: こっちまで楽しくなっちゃうね。 立希ちゃんも、七深ちゃんもイキイキしてる
たえ: モカのギターも楽しそうに歌ってる。 私もなにか弾きたくなっちゃうな
有咲: 燐子先輩の弾んだ音、 めちゃくちゃ綺麗だな……
香澄: ――♪
立希: （戸山先輩、MCからずっと会場をひとつにしてる……）
立希: （普段は元気すぎる人だけど……やっぱりすごい人なんだ）
燐子: （ふふ……戸山さん、本当に楽しそう……）
燐子: （たくさんの音符たちが、戸山さんの周りで一緒に踊ってる。 思わずこっちまで踊り出したくなる……素敵な演奏……）
七深: （バンドって、本当に青春だな〜）
七深: （こんなにたくさんの楽しいことが待ってるなんて 思わなかった…… あの時、バンドを始めた自分を褒めてあげたいよ〜）
モカ: （みんなニコニコだ〜。 あたしも他の人から見たらニコニコしてるのかなー）
モカ: （ふふ……ホント、楽しいな～）
香澄: ――♪
香澄: （やっぱりライブって……！　バンドって……！ 最高にキラキラドキドキするっ！）
(White cut)
(Background change)
