event325-10 エンディング 新しい音、響き合って

フェスのあとはみんなで打ち上げ！ 楽しい時間はまだまだ続く。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 湊友希那, 白金燐子, 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花, 高松燈)

[RiNG カフェテリア]

巴: そっち飲み物足りてるかー？
燐子: 宇田川さん、お疲れ様です…… 飲み物、いただいても……いいですか？
巴: もっちろん！ 炭酸、オレンジ、ウーロン茶、スポーツドリンク…… どれにします？
燐子: じゃあ……ウーロン茶を……
巴: はい、どうぞ。 燐子さんのバンド、めちゃくちゃかっこよかったです！
燐子: ありがとうございます。宇田川さんこそ…… 胸の奥から熱くなるような……素敵な演奏でした……
巴: へへ、ありがとうございます！ 燐子さんにそう言ってもらえると、やっぱ嬉しいです
りみ: 美咲ちゃん、お疲れ様
美咲: りみもお疲れ。いや〜、ついに終わっちゃったね。 あっという間だった気がするけど
りみ: うん…… 美咲ちゃんたちと一緒にバンドやれて、すっごく楽しかったから。 終わっちゃうの、なんか寂しいな
美咲: でも、いつかまたこういう機会もあるって。 バンドを続けてれば、思いがけないことって結構起こるし
りみ: そうだね…… ありがとう、美咲ちゃん
花音: 薫さんのバンド、すごく素敵だったよ。 繊細で優しい音色なんだけど、とってもカラフルで
薫: ありがとう。 花音のバンドも、可愛らしく麗しく…… そして何より、儚かったよ
薫: しかし、ハロハピメンバーの演奏を客席から聴くのは、 なんとも不思議な気分だったね
花音: ふふ、わかるな。いつも一緒だから、余計そう思うのかもね
薫: 今回は本当にたくさんのことを学ばせてもらったよ。 シャッフルバンドで音を重ねることで 彼女たちの新しい一面を知ることができた
薫: そして……ステージから自分のバンドメンバーを見ることで また違う顔を見られた
薫: 改めて思うよ……バンドとはなんと奥深いものなんだろう
花音: うん。これからも、新しい発見をたくさんしていきたいね
まりな: みんな、飲み物は行き渡ったかな？ 『CiRCRiNGフェス』本当にお疲れ様でした！
凛々子: みんなのおかげで大成功！ とっても素敵なフェスになりました！ 改めて、参加してくれてありがとう～
まりな: 本番を見て、 みんなが心からバンドを楽しんでるのが伝わって…… ライブハウスを運営してる側の人間としてなにより嬉しかったよ
まりな: これからも、たくさんバンドを楽しんでください！
まりな: それじゃあ…… 乾杯の音頭は、やっぱり香澄ちゃんにお願いしようかな
香澄: えっ、私ですか？
まりな: うん。いつもみたいにやってくれると嬉しいな
モカ: すっかり恒例だよね〜。 いよっ、待ってました〜。やんややんや～
蘭: また適当な合いの手入れて……
有咲: 香澄
香澄: うんっ！
香澄: みなさん、今日は本当にお疲れ様でした！
香澄: まりなさん、凛々子さん、スタッフのみなさん…… ありがとうございました！
香澄: さっきフェスが成功したのはみんなのおかげって 言ってもらえたけど……私たちが全力を出せたのも、 スタッフさんたちが支えてくれたからです！
香澄: それに盛り上げてくれたお客さんたちも。 今日の大成功は、フェスに参加してたみんなの力です！
香澄: 私……あの日、ギターに出会えて良かった。 だってこんなに大好きな人たちに出会えたから
香澄: シャッフルバンドをやって、みんなのことも、バンドのことも…… もっともっと大好きになれました！
香澄: 新しいキラキラドキドキを見つければ見つけるほど 『大好き』って気持ちはどんどん加速していって――
香澄: 好きに限界なんてなくて。 バンドが繋いでくれた絆も、無限大なんだって思いました
香澄: きっとこの絆は、これからもっと大きな輪になって、 繋がって、広がっていく……
香澄: だからこれからも、キラキラドキドキを追いかけ続けたいですっ！
ロック: （音楽でできた輪は、繋がり続ける……！ まさに大ガールズバンド時代や！！）
ましろ: （バンドの奇跡……これからも見つけられるといいな）
燈: （バンドが、つなぐもの……）
香澄: ――だから、明日も、明後日も、その先の未来も！ みんなで一緒に、バンドしよう！
香澄: それじゃ、いくよ〜！ せ〜のっ！
全員: かんぱ〜いっ！
(White cut)
(Background change)
