event325-06 第５話 のんびりティータイム

練習のあとにはご褒美も♪ カフェを探すひまりたちだが……

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 松原花音, 氷川日菜, 倉田ましろ)

[繁華街]

日菜: ん〜〜っ、疲れたーーっ！
たえ: 今日もいっぱいギター弾きましたもんね。 なんか甘いもの食べたいなぁ
ひまり: それなら練習のご褒美に、みんなでカフェに行こ！ 疲れたカラダには糖分チャージしないと！
日菜・たえ: 賛成〜！
花音: ふふ、私も賛成。ましろちゃんはどうかな？
ましろ: は、はいっ……！　私も、お茶したいです……
日菜: あーでも、この時間だとお店けっこう混んでるかも
ひまり: たしかに……羽沢珈琲店も混んでるだろうし〜…… 花音さん、どこかいいお店知りませんか？
花音: うーん、この近くだと…… 今の時間に空いてそうなお店は思いつかないかなぁ
ひまり: そうですよね……
日菜: 困ったねー
ましろ: あ、あのっ……！
花音: ましろちゃん？
ましろ: 私……いいお店、知ってるかもしれないです……っ
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

ひまり: わぁ〜、すごく素敵な雰囲気！
花音: ここならゆっくりできそうだね。 教えてくれてありがとう、ましろちゃん
ましろ: い、いえ…… 前にモニカのみんなと何度か来たことがあって…… 気に入ってもらえてよかったです
たえ: じゃあ、ましろの『行きつけ』だね。 『へい、マスターいつもの』ってやつ
ましろ: え……！？　そ、そんなことしてないです……
日菜: メニューもいっぱいあるー！ ねーねー『常連』のましろちゃんのおすすめは？
ましろ: じょ、常連ってわけじゃないのに～……
ひまり: もう２人とも！　ましろちゃん困ってますよ！
日菜: あははっ、ごめんごめん。 だってましろちゃん、表情ころころ変わって面白いんだもん
花音: でも私も、ましろちゃんのおすすめ気になるな。 前に来た時はどれが美味しかったの？
ましろ: えっと……季節のフルーツを使ったケーキが 美味しかったです…… フルーツがたくさんのってて、クリームも甘くって……
たえ: おいしそ～。決めた、私それにする
ひまり: 私も私も！
ましろ: あ、じゃあ私も……
花音: みんな決まったかな？ すみませーん、注文お願いしまーす
(Black cut)

[数分後]

ひまり: んーっ、スポンジふわふわ～！　クリームも最高！ ましろちゃん、このケーキすっごく美味しいよ！
ましろ: 本当ですか？　よかったぁ……
花音: 紅茶も美味しいし、落ち着く味だね
ひまり: わかります～。 今日は練習がハードだったからありがたいですよね
日菜: もう大詰めだもんね。早く本番やりたいなー♪
たえ: 私もです。 このバンド、すごくいいバンドだから
花音: ふふ、最初はちょっと心配だったけどね
ひまり: 初日、おたえと日菜先輩が全然譜面どおりに弾いてくれなくて、 どうなることかと思いました
たえ: あの日は、日菜さんのギターがすごくカッコよくて…… ビリビリきちゃったんだ
日菜: うんうん♪　おたえちゃんがノってくるから あたしも楽しくなっちゃった！
花音: 途中からほとんどセッションみたいになってたもんね
ましろ: なんでもいいからるんっ♪　とくる感じで歌ってって言われて…… あの時は目の前が真っ暗になりました……
日菜: まーまー、そのおかげでクオリティもあがったし、 結果オーライでしょ〜
ましろ: たしかにそうですけど〜……
ひまり: でも花音さんはずっと落ち着いてましたよね。 どんなアドリブにも対応してて、本当にカッコよかったです！
花音: そ、そんなことないよ〜……！
花音: ただ慣れてるだけかな。 予定通りにいかないとか、即興でも続けなきゃいけないのって ハロハピだとよくあることだから
ひまり: それがかっこいいんですよ～！ 花音さんがこのバンドのメンバーでよかったです！
花音: ありがとう。でもひまりちゃんこそ、 いつも明るく練習を引っ張ってくれて助かってるよ
たえ: うん。ひまりってAfterglowのリーダーだな～って すごく思った
ひまり: ホントですか～？ えへへ、そっか〜
たえ: それに、このバンドってましろの歌がいいよね
ましろ: ええっ！？　わ、私……？
たえ: ましろのボーカルは、感情に合わせていろんな色になるのに、 どれも透き通っててすごく綺麗。だからギターも楽しいよ
ましろ: そ、そんなふうに言ってもらえるなんて……っ
ましろ: 私、このバンドでよかったです……！
花音: 私もみんなと一緒でよかったよ。 このメンバーならきっとすごくいいライブができるよね
ひまり: よ〜しっ、本番もこの調子でがんばりましょ〜！
花音・日菜・たえ・ましろ: お〜っ！
(Black cut)
(Background change)
