event325-04 第３話 スマートなほう

チュチュを司令塔にして、 練習は熱量高くスマートに続いていく。

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ――OK！　ここまでよ。かなり上出来だわ
チュチュ (ちゆ): But, サーヤ。アナタ、遠慮してるのが丸わかりよ。 いつものように思いっきり叩きなさい
沙綾: ごめん、ちょっと慎重になっちゃって
千聖: ふふ、沙綾ちゃんの気持ちもわかるわ。 みんなの様子が気になったのは私も同じよ
紗夜: どうしても普段以上に周りの音を聴かなければと、 意識してしまいますよね
彩: だね～。それにチュチュさんの言葉って、 沙綾ちゃんの実力を認めてるからこそでしょ？
沙綾: だったら余計がんばらないとですね
チュチュ (ちゆ): よ、余計なこと言わないで！ それよりアヤ！　アナタはテンポが走り気味だったわ
彩: えっ、ほんと！？
チュチュ (ちゆ): アナタの歌には、人を惹きつける明るさと華やかさがある。 But, 先走るのはナンセンスよ
彩: うぅ、気をつけます……
チュチュ (ちゆ): チサト、サヨ。アナタたちの演奏は正確だけど、 もっとダイナミックに。 特にサビ前の盛り上がりを意識してちょうだい
千聖: ええ、わかったわ
紗夜: では、Bメロからアクセントを強めに入れてみますね
チュチュ (ちゆ): 話が早くて助かるわ。 それじゃ、もう一度最初から通すわよ！
沙綾: よし、今度は思いっきり…… みなさん、よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

彩: ふぅ〜、みんなお疲れ様〜
沙綾: すっかり汗だくになっちゃいましたね
千聖: でもそのおかげで演奏に一体感が出てきたわ
紗夜: チュチュさんの的確な指示のおかげですね
彩: うんうん。レッスンの先生とはまた違う視点で アドバイスもらえて、すごく助かっちゃった
チュチュ (ちゆ): 別にたいしたことじゃないわ
沙綾: あの〜……みなさん、お腹すいてません？ 実は、パンを差し入れに持ってきてるんです
彩: わぁ、沙綾ちゃんのおうちのパンだ！ メロンパンにあんぱん、チョココロネも！　おいしそ〜！
千聖: 彩ちゃん、わかっているとは思うけれど、 食べすぎには気をつけてね
彩: わ、わかってるよ〜！ 練習でがんばった分、エネルギー補給するだけだから！
沙綾: チュチュには、ジャーキーを挟んだサンドイッチもあるよ
チュチュ (ちゆ): ふ、ふーん。まあ、もらってあげてもいいわ
沙綾: ふふ、どうぞどうぞ
彩: ん〜っ、おいし〜。 あ、そうだ。次回の練習もチュチュさんの家でいいの？
チュチュ (ちゆ): 構わないわ。 わざわざスタジオを予約するのは手間でしょう？
千聖: こんな立派なスタジオで練習できるなんて なんだか贅沢な気分だわ
沙綾: 機材もいっぱいあって、すごく立派ですよね。 初めて来た時はホントびっくりしました
紗夜: プロになって、いろんなスタジオを使わせてもらいましたが、 ここまでこだわった設備はなかなか見ませんね
彩: 使わせてくれてありがとね
チュチュ (ちゆ): 別にお礼を言われるようなことじゃないわ。 アナタたちだって全力で練習できるほうがいいでしょう？
千聖: ええ。一回限りのバンドとはいえ、 やるからにはいいものを作りたいもの
チュチュ (ちゆ): ワタシもお祭りだからって手は抜かないわ。 音楽は本気でやってこそよ
紗夜: もちろんです
彩: うんうん！　全力でがんばろ！
沙綾: ふふ……皆さんと同じバンドでよかったです
彩: えっ？
沙綾: 実は、くじでメンバーが決まった時 ちょっと不安だったんです
千聖: 不安？
沙綾: ほら、Roseliaとパスパレはプロで、 RASも有名なフェスにいくつも出てて…… 私はただの高校生ですし
チュチュ (ちゆ): そんなこと気にする必要はないわ。 アナタは実力のあるドラマーよ
沙綾: ありがと、チュチュ。 確かに今日の練習でよくわかったよ
沙綾: プロとか、普通の高校生とかは関係なくて、 音楽にまっすぐ向き合う気持ちは同じなんだなって
沙綾: だから私、このメンバーでよかったです
千聖: ふふ、私も沙綾ちゃんが同じバンドでよかったわ
紗夜: 私も同じ気持ちです。なによりコミュニケーションを 取りやすいのがありがたいですね
チュチュ (ちゆ): ええ、話が早いのは助かるわ。 １言えば１０返ってくるところもね
彩: もしかして、私たちって相性いいのかな！？
紗夜: そうかもしれませんね。 少なくとも私が他のバンドだったら、 もっと苦労していた気がします
千聖: そういえば、こころちゃんたちのバンドは かなり個性的というか…… 元気なメンバーが集まっていたものね
チュチュ (ちゆ): ああ、マスキングのバンドね。言うまでもないけど、 アレはかなり主張の強いドラマーだし、他のメンバーも……
彩: 大丈夫、きっと私たちみたいに、仲良くやってるよ！
千聖: ええ、そうね。 よそのバンドより、まずは自分のバンドに集中しましょう
沙綾・紗夜・彩・チュチュ: はい！ うんっ ええ
(Black cut)
(Background change)
