event325-08 第７話 バトンを繋いで

熱気が溢れる会場で、友希那たちは 堂々とステージに立つ。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 宇田川巴, ミッシェル, 大和麻弥, 湊友希那, 宇田川あこ, 桐ヶ谷透子, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG 舞台袖]

ロック (六花): わぁ……！ 前のバンド、めっちゃ盛り上がっとる！
友希那: ええ、会場全体が一体となっているわね
巴: すっげー楽しそう！ くぅ〜、アタシも早くドラム叩きたいな！
りみ: ふふ、焦らなくても次は私たちの番だよ
ミッシェル: あ、前のバンド、戻ってきたよ〜。 みんなおつかれさま〜
透子: いえーい、お疲れ様です！　観てました？ あたしのギターテクで会場爆アゲだったっしょ！
愛音: は〜、終わった〜……
巴: お疲れ！　めちゃくちゃいいライブだったぞ！
友希那: ええ、トップバッターにここまで盛り上げられたら、 私たちも負けていられないわね
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 ロックも頑張って
ロック (六花): はい！　いってきますっ
友希那: それじゃあ行くわよ
巴・ロック・りみ・ミッシェル: はいっ
(Black cut)
(Background change)
友希那: ――こんにちは、湊友希那です
友希那: 今日はRoseliaではなく、 シャッフルバンドのボーカルを務めます
友希那: 早速メンバー紹介をするわ
巴: まずアタシ！　ドラムの宇田川巴だ！
巴: このバンドでも、いつもどおりの熱い演奏をするから 最後までついてきてくれよな！
巴: 次は六花！
ロック (六花): は、はいっ、朝日六花ことロックです！　ギター担当です！
ロック (六花): 緊張してますけど、とにかく全力でやります！ 気合いなら誰にも負けませんっ！
りみ: み、みなさん、こんにちは〜……！ ベース担当の牛込りみです
りみ: このバンドの魅力が伝わるように、精一杯頑張りますので、 目を離さないでくれると嬉しいですっ
ミッシェル: 最後はミッシェルだよ〜。 いえ〜い、みんな盛り上がってる〜？
ミッシェル: もっとも〜っと笑顔になれるように ミッシェルもがんばるから、 みんなも思いっきり楽しんでいってね〜！
友希那: この５人が集まったのは、偶然かもしれない。 ――けれど、私たちはこのバンドに意味を見出した
友希那: 一度きりのライブだからこそ、熱く、全力で、思いっきり
友希那: 私たちの音楽で熱狂させるから、 最後までついてきてちょうだい！
麻弥: すごい……シャッフルバンドとは思えない完成度です
マスキング (ますき): 音圧もすごいっすね。身体がビリビリする……！
麻弥: パフォーマンスもしっかり魅せてくれますし…… 思わず見入ってしまいます！
あこ: うんうん、みんな最高にカッコいいよ！
あこ: それに友希那さん……すっごく楽しそう！
(Black cut)
(Background change)
りみ: ふぅ、緊張した〜。 無事終わってよかったね……っ
ロック (六花): 途中から熱くなりすぎちゃったけど…… でら楽しかったです！
巴: お客さんもすごく盛り上がってたなあ
ミッシェル: ミッシェルも大満足だよ〜。 はい、ロックちゃんお水どうぞ〜
ロック (六花): 袖に戻ってもミッシェルなんだ…… さすがプロや〜……！
友希那: みんな、お疲れ様。本当にいいライブだったわ
友希那: 忙しい合間を縫っての練習は大変だったと思う。 なかなかうまくいかないこともあったわね
友希那: けれど、あなたたちの音楽への熱い想いが このライブを成功に導いたのだと思うわ。 素敵な時間をありがとう
巴: お礼を言われることじゃないですって。 アタシたちも同じ気持ちなんですから。な、みんな
ロック (六花): はい！　練習も本番も、すっごく楽しかったですっ！
りみ: またいつか、このメンバーで一緒にやりたいですね
友希那: ええ、そうね
？？？: いよいよ私たちの出番だね！　みんな、楽しもうっ！
友希那: あら、この声は――
香澄: あ！　みんなお疲れ様〜！ 友希那先輩たちのバンド、すっごくテンションあがりました！
香澄: 迫力あってカッコいいのに、楽しい気持ちが伝わってきて 思わず体が動いちゃいました！　特にサビの――
立希: 戸山先輩、本番です
香澄: あっ、そうだった！ それじゃ、私たちの演奏も楽しんでいってください！
友希那: ええ、期待しているわ。 ――いってらっしゃい
香澄: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
