event325-03 第２話 誰がリーダー？

個性豊かな面々が集まったが、 意外と音の相性は良いようで……？

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ, 八潮瑠唯, 鳰原令王那, 長崎そよ)

[CiRCLE スタジオ]

蘭: ……うん、悪くない
あこ: だよねだよねっ！　初めての練習でこんなバチッと ハマるなんて、すごいよ！
パレオ: とっても素敵な音色でした。 そよさんのベース、すごく丁寧でよかったです♪
そよ: いえ、そんな。先輩方がリードしてくださったおかげです♪
瑠唯: このメンバーなら、 このまま楽曲の完成度を高めていけそうね
そよ: はいっ
そよ: （……バイオリンの音色、圧倒されちゃった。 八潮先輩って、やっぱりすごい人なんだなぁ）
瑠唯: 長崎さん。さっきから私のことを見ているけれど、 演奏に何か問題でも？
そよ: あ、いえ……ただ、やっぱりさすが八潮先輩だなって
あこ: そっか！　そよもるいも、月ノ森なんだよね
そよ: はい。直接の接点はなかったんですけど、 八潮先輩は学校でも有名ですから。 生徒会長ですし、勉強もトップ、バイオリンの演奏もすごくて
パレオ: 瑠唯さんのバイオリン、本当に素敵です。 バイオリンの音に合わせる機会なんて滅多にありませんから、 パレオ、とっても新鮮な気分です♪
瑠唯: 演奏に問題がないのなら、それでいいわ
あこ: すごかったよね！　あこのドラムとるいのバイオリンが合わさって 深淵なる旋律が闇の力になって……え〜っと……
あこ: ドーン！　バーン！！　って感じ！
蘭: ……まぁ、楽しかったってことは伝わった
蘭: シャッフルバンドなんて、どうなるかと思ったけど…… うん。いいライブになりそう
あこ: あこもそう思う！　これからの練習もすっごく楽しみ！
パレオ: そういえば蘭さん、スタジオの予約ありがとうございました。 集合時間とか、色々取りまとめてくださって助かりました
蘭: 別にたいしたことじゃないって
蘭: それに……この中ではあたしが一番年上だし、 そういうのはやったほうがいいかなって
あこ: えっ！？　蘭ちゃんが一番年上！？
蘭: そうだけど……それがどうかした？
あこ: だってるいもそよもパレオも大人っぽいんだもん！ みんなおねーさんって感じがする！
そよ: そんなことないですよ〜
瑠唯: 宇田川さんと同じ学年だと伝えていたと思うけれど
パレオ: ふふ。おふたりとも余裕があると言いますか、 落ち着いてらっしゃいますよね
蘭: それを言うならパレオだって…… 中学生とは思えないくらいしっかりしてるよ
パレオ: そう言っていただけて嬉しいです♪ でもパレオはまだまだ修行中の中学３年生ですから♡
そよ: えっ、中学生……！？
あこ: ねっ！　そよもびっくりしたでしょ！
そよ: あ、はい〜。同学年かなって思ってたので、 ちょっと驚きました
そよ: （楽奈ちゃんと同い年なんだ。しっかりしてるなぁ…… ……まあ、楽奈ちゃんも普通の中学３年生って感じじゃないし、 比べるほうが間違ってるか）
蘭: こうして見ると、学校も学年も少しずつ違うんだね
瑠唯: バンドも違いますし、こういう機会でもなければ、 一緒に演奏することはなかったかと
パレオ: ですね〜。皆さんとの演奏、とっても刺激的ですし、 パレオ、参加してよかったです
あこ: あこもすっごくそう思う！
あこ: まだ数回しか合わせてないのに、やればやるほど ワクワクするしアイディアがどんどん生まれてくるもん！
瑠唯: ええ。今回限りのバンドではあるけれど、 だからこそ得られるものがあるはず
瑠唯: それを自分のバンドに持ち帰ることも出来るでしょうし、 参加する限りは、有意義なものにするつもりよ
そよ: （……自分のバンドに持ち帰る、か）
パレオ: ふふっ。瑠唯さんはMorfonicaのことが大好きなんですね
瑠唯: ……どうしてそういう話になるのかしら？
パレオ: だって、何か持ち帰りたいと思うのは バンドの役に立ちたいからじゃありませんか？
パレオ: つまり、好きだからだと思いますよ
瑠唯: 技術の向上は、バンドを続ける上で不可欠よ。 個人の感情は関係ないわ
パレオ: ふふっ、そうですか？ でもパレオもこの時間を有意義にしたいと思っています♪
蘭: あたしも。せっかくやるならいいライブにしたいしね
蘭: このバンドの音楽が、 あたしたちに新しい何かを見せてくれるかもしれないし……
あこ: 蘭ちゃん……！
あこ: はーい！ あこ、このバンドのリーダーは、蘭ちゃんがいいと思います！
蘭: なに、急に。単に一番年上ってだけだし…… そもそもリーダーとか決めなくても――
あこ: ううん、蘭ちゃんがいい！　あこたちの音を全部受け取って、 ドドーンってできるの、蘭ちゃんしかいないもん！
パレオ: パレオも賛成です。 蘭さんならバンドを引っ張ってくださると思います
瑠唯: 私も異論はありません。 迷ったときに、指針を示してくれる人は必要かと
そよ: 私も賛成です。 よろしくお願いします、リーダー
蘭: え、ちょっと……！
蘭: ……まあ、最初勝手に仕切っちゃったし。 わかった、やるよ
あこ: ありがとう、蘭ちゃん！
蘭: それじゃ、もう１回最初から通そう。 始めるよ
そよ・あこ・パレオ・瑠唯: はい！
(Black cut)
(Background change)
