event325-07 第６話 いざステージへ！

ついにCiRCRiNGフェス当日。 トップバッターを飾るのは……

(Character: 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし, 和奏レイ, 千早愛音)

[CiRCRiNGフェス当日]

[RiNG 舞台袖]

イヴ: わぁ……！　お客さんがいっぱいです！
レイヤ: うしろまでびっしりだね。 あ、他のバンドの人たちも客席にいる
愛音: なんで私たちがトップバッターなんだろう？ 緊張してきちゃった〜……
つくし: 大丈夫だよ、愛音ちゃん。 もし何かあっても、私がカバーするから
つくし: どーんと頼ってくれていいからね！
愛音: つくし先輩～……！
イヴ: それにアノンさん、すごく練習してました！ その努力は絶対に裏切りません！
愛音: うぅ。先輩たち、優しい～……
愛音: うちのバンドだったら、りっきーとかそよりんが 何緊張してんの、とか絶対言ってきますよ
レイヤ: ふふ…… 周りのことはあまり気にせず、まずは楽しもう
愛音: ですよね！ よーし、今日は透子先輩より目立っちゃいますよ～！
愛音: ……って、あれ？　透子先輩は……？ さっきまで一緒にいましたよね
つくし: ほ、ホントだ！ も〜、どこ行っちゃったの〜〜！？
透子: お待たせ〜！　よっし、ギリギリセーフ！
つくし: アウトだよ！ 本番前なんだから勝手にいなくならないで！
透子: いや〜、ごめんごめん。 他のバンドに挨拶してたら遅れちゃって！
透子: でも最高に盛れてる写真いっぱい撮れたから、 あとで見せてあげる！
愛音: いいな～、私とも撮ってください！
透子: 撮ろう撮ろう！　ほら、こっちおいで！
つくし: そんな時間ないでしょ！　今から本番なんだから！
つくし: 撮影はあとで！　わかった？
透子・愛音: は〜い
レイヤ: ……ふふ、いい感じに緊張は解けたみたいだね
イヴ: そうみたいです。 おふたりは本当に写真が好きなんですね
つくし: 練習中も休憩中も、隙があれば撮ってましたもんね…… ほとんどSNS用みたいでしたけど
透子: あ、そうそう。さっき楽屋にいたみんなが トップバッター楽しみにしてる！　って言ってたよ
透子: お客さんもワクワクしてるし、 うちらで会場を超～～～～～盛り上げちゃいましょうよ！
イヴ: はい！　みなさんの期待に応えましょう！
レイヤ: うん
つくし: あのっ、せっかくだから、みんなで円陣組みませんか？
つくし: 短い時間だったけど、このバンドで学ぶことすごく多くて…… だからこのメンバーで気合いを入れてから ステージに立ちたいなって
透子: いいじゃん！　ふーすけ天才！
イヴ: ふふ。私もツクシさんの気持ちよくわかります！ 今こそ一致団結！　ですね！
愛音: わ〜！　やりましょ〜！
レイヤ: オッケー。それじゃあみんな、手重ねて
透子: んじゃレイヤさん。 なんかビビっと来る一言お願いします！
レイヤ: え、私でいいの？
つくし: はい！　ここはやっぱりレイヤ先輩で
レイヤ: それじゃあ……
レイヤ: ステージに立ったらまた緊張するかもしれない。 でも、練習したことを出し切れば大丈夫。 私たちには、それだけの力があるから
レイヤ: みんな、ブチかましていくよ！！
イヴ・つくし・透子・愛音: おー！
イヴ: すごいです！　一気に気が引き締まりました！ 勇ましくて凛々しくて、まるで出陣する時の武将のようです！
つくし: さすがレイヤ先輩……！ 私、痺れちゃいました……！
レイヤ: そ、そう？　なら良かった……！
透子: あれ？　レイヤさん、なんか照れてません？
愛音: ほんとだ、耳赤いかも～
レイヤ: わ、私のことはいいから、ステージに行こう！
つくし・透子・イヴ・愛音: はーい！
(Black cut)
(Background change)
