event325-05 第４話 ワクワクなほう！

こころを中心にして賑やかな練習が 始まる――と思いきや……！？

(Character: 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 佐藤ますき, 要楽奈)

[Galaxy ステージ]

こころ: みんな揃ったわね！ それじゃあ、練習を始めましょう！
マスキング・つぐみ・楽奈・はぐみ: おう うん おーっ！
はぐみ: はいっ、質問でーす！
こころ: なにかしら？
はぐみ: えっとね。このメンバーでバンドをするのは わかったんだけど、どんなバンドにするのかな？
こころ: あたしはみんなが笑顔になれるバンドがいいわ！ 星を見ながら演奏するのなんてどうかしら？
楽奈: 星……
こころ: 星空の下でライブをすれば、みんな笑顔になれると思うの！
はぐみ: わぁ……！　それってすっごく良いアイディアだよ、こころん！
つぐみ: たしかにお客さんは喜んでくれるかもしれないけど…… ライブはRiNGでやるから、屋内だよ
こころ: そうなのね！　だったら天井に大きな穴を開けましょう！
つぐみ: えっ、穴！？
マスキング (ますき): RiNGに穴開けるのはさすがにダメだろ
こころ: あら、どうして？
マスキング (ますき): どうしてって、そりゃ…… 穴が開いたら、みんな困るに決まってんだろ
こころ: そうなのね。困る人がいるのはよくないわ。 じゃあ、別の方法を考えましょう！
はぐみ: うん！　そうだね
つぐみ: フォローありがとう、マスキちゃん
マスキング (ますき): ほっといたらマジでやりかねないからな
つぐみ: あはは…… あれ？　そういえば楽奈ちゃんは？
こころ: さっきまでそこにいたわよね？
はぐみ: あ、らーちゃんみ〜っけ！　客席のすみっこにいるよ！
楽奈: ……じー
マスキング (ますき): おい、なにウロウロしてんだ
楽奈: いい箱
マスキング (ますき): お、わかるか
楽奈: うん
マスキング (ますき): 見る目あるじゃねえか。 でも、本当の良さはライブした時にわかると思うぜ
楽奈: ！　早くやろ
こころ: まあ！　素敵なギター！ と〜〜ってもワクワクする音ね
楽奈: なにやる？
こころ: 気持ちのまま弾いてちょうだい！ あなたに合わせて歌うわ！
はぐみ: わ～い、はぐみもはぐみも！
マスキング (ますき): 楽しそうじゃねえか、それなら私も――
つぐみ: ストーップ！
マスキング・はぐみ・こころ・楽奈: ！
つぐみ: みんな、今日は練習のために集まったんだよね？
つぐみ: だからまずはしっかり練習して、 お客さんに素敵な演奏を届けよう！ セッションはそのあとにしよっ
はぐみ: 確かに……！　つぐの言うとおりだねっ
つぐみ: 楽奈ちゃんも、それでいい？
楽奈: ん
こころ: それじゃあ、練習スタートよ！ みんな、スタンバイしてちょうだい！
楽奈・はぐみ: はーいっ
マスキング (ますき): 悪い、ついはしゃいじまった……
つぐみ: あはは、大丈夫だよ。 楽奈ちゃんの音、私もワクワクしたもん
楽奈: ……♪
マスキング (ますき): （そういや、シセンの孫と演奏することになるのか）
楽奈: ？　はやくバンド
マスキング (ますき): （変なヤツばっかだけど なんかおもしろいことになりそうだな！）
はぐみ: お待たせ〜！　準備オッケーだよ！
つぐみ: それじゃ頭からいこうか
楽奈: わかった。やる
こころ: どんな音になるのかしらっ！ なんだかすっごくワクワクしてきたわ！
はぐみ: 練習のあとは、みんなでコロッケを食べようね！ 差し入れに、い〜〜〜っぱい持ってきたんだ！
楽奈: コロッケ
つぐみ: わ～、ありがとう！
マスキング (ますき): それじゃめいっぱい腹を減らすためにも、 本気でいくか！
こころ: ええ！　とびっきり楽しい練習にしましょう！
(Black cut)
(Background change)
