event173-01 オープニング 突然のオファー

羽沢珈琲店に訪れたひまり。 つぐみ達はなにやら悩んでいる様子で……

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 白鷺千聖, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: お待たせしました。 こちらご注文の、アールグレイの紅茶です
千聖: ありがとう、つくしちゃん。 外は寒かったから、とっても温まりそうだわ
つくし: ミルクとお砂糖、こちらに置きますね～
千聖: ふふ、羽沢珈琲店のアルバイトが、 ずいぶんと板についてきたみたいね
つくし: ホントですか！？　ありがとうございます！！
千聖: 勢いがすごいわ…… お辞儀は静かにした方がよさそうね？
つくし: す、すみません！
つぐみ: あ、つくしちゃん！ できれば、向こうのテーブルのお皿も下げてくれると嬉しいな
つくし: はいっ！　任せてくださいっ！ それじゃあ千聖先輩、ごゆっくり！
千聖: ふふ、とても頼もしいアルバイトね
つぐみ: 元気いっぱい！　って感じですよね。 ただ、うちは喫茶店なので もう少し落ち着いてもいいのかなー、なんて
つぐみ: さっきは魚屋のおばちゃんに スカウトされかけてましたからね……ふふ
千聖: それはなかなか似合ってるかもしれないわね
つくし: 魚屋のアルバイトはしませんよ～！ あ、そういえば魚屋のおばさんの相談、どうするんですか？ のど自慢大会の司会の話……
つぐみ: うーん、そうだね……
千聖: なにかあったのかしら？
つぐみ: いえ、その…… ……こんなこと、千聖さんに話すのも どうかと思いますけど、実は……
(Black cut)
千聖: なるほど。 つまり、お正月に開催される商店街のど自慢大会の司会者を 探してる……ってことね
つぐみ: 毎年やってくれてるクリーニング屋のお姉さんがいるんですけど、 急にダメになっちゃったらしくって……
千聖: そう…… つくしちゃんはやらないの？ 元気もあってピッタリだと思うけれど
つくし: 私ですか！？
つぐみ: 私も思ったんですけど、 私達は当日、裏方の仕事を任されていて
千聖: そう。それじゃあダメね
つぐみ: 出場応募もたくさん来てるみたいですし、 みんなきっとこの大会を楽しみにしてると思うんですけど
千聖: 私にできることがあれば、お手伝いしたいけれど、 こういう話は事務所を通さないといけなくて…… 本当にごめんなさいね
つぐみ: いえ、とんでもないですっ！ 急にこんな話してすみませんでした
つぐみ: 誰か他に頼める人いないかな……
ひまり: つぐ～！　つくしちゃ～ん！　やっほー！ 限定デザート食べに来たよ～
ひまり: あっ、千聖さんもいたんですねっ！
千聖: ふふ、ひまりちゃん。 こんにちは
ひまり: こんにちは～♪ 三人でなんの話してたんですか？ はっ、まさか、羽沢珈琲店の新作メニューについて！？
つぐみ: ち、ちがうよ。 お正月ののど自慢大会のことなんだけどね……
(Black cut)
ひまり: そっか～、たしかに。 お正月ののど自慢大会って、毎年やってるやつだよね？ なるほど、それの司会ね～
つくし: なんていうか司会って、難しそうなイメージありますよね。 話をまとめたりするのが上手い人じゃないと できないっていうか……
千聖: そういう部分ももちろん大事だけど、 一番は場を盛り上げたりみんなが楽しいと思える 雰囲気づくりができることが重要だと思うわ
つくし: そういえば、魚屋のおばさんもそんなこと言ってましたね
つくし: 明るく楽しそうにやってくれて、 見ていて元気が出る人がいいって
つぐみ: あと、とにかくよく笑ってくれる人って、言ってたけど――
つぐみ: ……あ、私、ちょっと思い当たったかも……
千聖: ふふ、私もちょうど閃いたわ。 ……ひまりちゃん、司会やってみたらどう？
ひまり: え？　ええ～っ！？　私ですかっ！？
つぐみ: うん！ いつもAfterglowで楽しいことを提案してくれるよね！
つくし: リーダーだから、普段からまとめ役をやってますし！
千聖: 二人の言う通りね。周りの雰囲気を 明るくしてくれるところが、私も適任だと思ったの
つぐみ: それになにより！ ひまりちゃんが笑ってると、 なんだかこっちまで楽しくなってきちゃうから
つぐみ: ね、ひまりちゃん！ 商店街を助けると思って、お願いっ！
ひまり: …………
ひまり: つぐにそこまで言われちゃうと～……断れないよね～。 わかったっ、私、やるっ！ 上原ひまり、のど自慢大会の司会やりますっ！
つぐみ: わ、やったー！ ひまりちゃんが司会なら、絶対盛り上がるよ！　ありがとう！
ひまり: よーっしっ！ 私、がんばっちゃうからねっ！！
ひまり: ……ただ、千聖さん。 ちょっとお願いがあるんですけど……
千聖: お願い？　なにかしら？
ひまり: 私に司会の極意を教えてください！！
千聖: ……え？　極意……？
ひまり: ほら『たのバラTV』でも、たまに司会とか やってるじゃないですか。 私もあんなふうにカッコよくやりたいです……っ！
千聖: あ、あれは……一応台本もあるから、 教えられることは特にない気がするけれど……
ひまり: そこをなんとか～っ！ かわいい後輩を助けると思って……！
千聖: はぁ～……乗りかかった船、という感じね。 わかったわ
ひまり: やったーっ！ 千聖さんが助けてくれるなら百人力ですよ！ ふっふ～～ん、これで成功間違いなしっ！！
ひまり: なーんか安心したらおなか減ってきちゃった！ ケーキもいいけど、今日はおしるこで♪　千聖さんも食べます？
千聖: わ、私は大丈夫よ……
ひまり: よーっし！　司会がんばるぞ～～！ えい、えい、おー！
千聖: ほ、ホントに大丈夫かしら……
(Black cut)
(Background change)
