event173-04 第３話 意外な出場者

何度も取材を重ね、コツを掴むひまり。 千聖と取材に向かった先で出会ったのは……

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫, 白鷺千聖)

[翌日]

[ファミレス]

ひまり: あー……緊張するなあ……
千聖: あら？　昨日と同じように、知り合いに話を聞くのよね？ 昨日でだいぶ慣れた気がしたけれど……
ひまり: それはそうなんですけど…… 今日は特別な人なんで……
千聖: 特別な人……？
薫: 待たせたね、子猫ちゃん達。 寂しい思いをさせて申し訳なかった
千聖: 薫……っ？ あぁ～……そういうことね……
薫: おや？　ひまりちゃんがのど自慢大会の司会者になったと 聞いてはいたが、まさか千聖までいたとはね
千聖: 私はひまりちゃんのお手伝いをしているだけよ。 司会はやらないわ。当日は客席から見守らせてもらうつもりよ
薫: それは残念だ。 ステージに上がる君を観たいという人は、たくさんいるはずさ
薫: さあ、それでは取材を始めようか。 巴ちゃんもここに座ったらどうだい？
ひまり: ……ていうか、え？ 巴がなんでここにいるの……？
巴: あ、いや……実は、アタシも のど自慢大会に出ることになっちゃって……
ひまり: えぇ～、そうなの！？ そんなことひと言も言ってなかったじゃん！
巴: 瀬田先輩に誘われてはいたんだけど、 あの時はまだ断るつもりだったからさ……
薫: 巴ちゃんとはホワイトデーの公演以来、 もう一度どこかで共演したいと考えていたんだ
巴: 瀬田先輩がどうしてもって言うから…… それに商店街が盛り上がるかもって思ったら、結局断れなくて
千聖: 薫ったら、無理やり巴ちゃんを巻き込んで…… 本当に仕方ないわね
薫: いや、これは多くの子猫ちゃん達の声でもあるんだ。 私と巴ちゃんとの再共演を望む熱烈なファンレターを 今まで何十通ももらっているからね……
ひまり: （あ……そのうちの１０通くらいは私が出したやつだ……）
薫: フフ、年の初めから子猫ちゃん達に笑顔を届けられるなんて、 とっても儚いイベントになりそうだ
ひまり: はい！　間違いなく儚くなると思います！ がんばってくださいっ！！
千聖: ……ひまりちゃん、熱心に話を聞くのは とっても大事なことだけれど、メモは取らなくていいのかしら？
ひまり: す、すみません！
薫: そうだ。 風の噂で聞いていたのだけれど、 ミッシェルも参加するみたいだね
ひまり: はいっ！　マリーと商店街代表で出るって言ってました
薫: なんて可愛いライバルなんだ……いまからステージが とても楽しみになったよ
巴: アタシ達も負けてられませんね！ 出るからには、最高のもの見せましょう！
薫: ああ、必ず儚い演目にしてみせよう
千聖: ……まさか薫と巴ちゃんがコンビを組むなんて、驚いたわ。 さて、知り合いへの取材はたしかこれで――
ひまり: 完了！　……って言いたいところなんですけど…… もう一件だけっ！　もう一件だけ、お願いします！ どうしても来てほしいんです～！
千聖: ひまりちゃんもだいぶ慣れたと思ったのだけれど……
ひまり: そこをなんとか！ 次の場所はちょっと事情がありまして……
千聖: 事情……？　どういうことかしら？ よくわからないけれど……わかったわ、行きましょう
ひまり: ありがとうございますっ！
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 リビング]

ひまり: お、おじゃましまーす……
千聖: まさか蘭ちゃんのお家に来るとは思わなかったわ。 のど自慢大会なんて絶対に出ないタイプだと思っていたから
ひまり: それは当たってます。 蘭は出ないんですけど……
蘭: ひまり…… せっかく来てくれて悪いんだけど、帰ってくれない？
ひまり: え？ 一応出場する人に取材させてもらってるんだけど……
蘭: 出るのをやめてくれるように、 まだ説得してるところだから、父さんに
千聖: ええっ？　出場するのは……蘭ちゃんのお父さんなの？
蘭: いえ、絶対にやめてもらいます！ そんなのあたしが恥ずかしいし
ひまり: なんでよ～、別にいいじゃん。 蘭のお父さんが出るって言ったら、みんな喜ぶよ！
蘭: だから嫌なんだって！ モカとか、絶対ネタにしてくるし
ひまり: え～、ちょっとだけでも話させてもらえると嬉しいな～
蘭: ひまりに協力したいのはやまやまだけど…… こればっかりはホント無理だから。ごめん
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ひまり: ふ～、蘭のお父さんには話は聞けませんでしたけど、 千聖さんのおかげで、デキる司会に近づけた気がします～！
千聖: ふふ、それならよかったわ
ひまり: なんだか自信が湧いてきました！ これで他の出場者にも話を聞きに行けそうです！ ありがとうございますっ！！
千聖: ふふ、当日は楽しみにしているわ
ひまり: これで私も千聖さんみたいな司会になれますかね？
千聖: 別に私を目指さなくたって、いい司会者はたくさんいるわよ。 動画サイトで、いろいろな司会者を観てみるのも いいかもしれないわね
千聖: ひまりちゃんなりの司会の形が見つかるかもしれないわ
ひまり: なるほど、わかりました！ 今日帰ったらいろいろ観てみますね！
ひまり: 本当にたくさんのアドバイス、ありがとうございました！！
(Black cut)
(Background change)

[上原家 ひまりの部屋]

ひまり: いろんな動画を観たほうがいいって言われたけど…… どういうのがいいのかな～
ひまり: え～っと…… とりあえず『名司会』で検索してみて～……っと
ひまり: ……っ！？
ひまり: こ、これだ……っ！！！！！
(Black cut)
(Background change)
