event173-03 第２話 取材開始

ひまりは、事前に取材に行くが、 一癖も二癖もある大会出場者達を前に――？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 上原ひまり, 白鷺千聖, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ショッピングモール内 カラオケ店]

ひまり: ごめんね～、練習してるところに急に押しかけちゃって……
あこ: ううん、全然平気だよ！ のど自慢大会の曲はもう完璧になったから、 今は違う曲歌ってたしね！
ロック: あの、私はよくわかってないんですけど……？ 取材って、どういうことですか？
あこ: 確かひーちゃんがのど自慢大会の司会になったんだよね？ おねーちゃんが言ってたよ！
ひまり: そうそう！　その司会が上手くできるように、 出場者の人達に事前取材をさせてもらったほうがいいって、 千聖さんに教えてもらって……
ロック: なるほど！ それで千聖先輩もいらっしゃったんですね！
千聖: ひまりちゃんにお願いされてしまって……
ひまり: というわけなんで、早速取材させてもらっていい？ じゃあ……ましろちゃん！
ましろ: ……！？　は、はい……っ
ひまり: ましろちゃんはどうしてこののど自慢大会に出ようって 思ったの？
ましろ: あ、あの……私は…… 本当は嫌だって言ったんですけど…… ロックちゃんがどうしてもって言うから……
ロック: ち、違います！　私はましろちゃんが 『のど自慢大会なんて面白そうだね』って言ってたから 応募した感じで……
ましろ: 私は、のど自慢大会を『みんなで見れたら』面白そうって 言っただけで、出たいなんて言ってないけど……
ロック: そ、そうだったの……？ けど、あの時の話の流れだと……っ
あこ: ちょっとーー！　二人とも落ち着いてっ！ 別に誰が言ったとか言ってないとか、そういうのはいいって！
あこ: あこはこの三人で出られてすっごい楽しいよ！ こうやってカラオケだって来られたし、 三人で振り付けも練習できたし！
ひまり: へぇ～、本番は振り付けもあるんだ？ どんな感じになるんだろ、楽しみ～！
ましろ: ロックちゃんが振り付けを入れたいって言って、 結局やることになったんですけど……
ロック: じゃなくて、ましろちゃんが 『香澄さんだったらこういう振り付けしそう』って 言ったから私は……っ
あこ: だ・か・ら！　ストーーップ！！ いつもはもっと仲いいじゃん！
千聖: ふふふ、けど今のはとっても貴重な話だと思うわ。 ね、ひまりちゃん？
ひまり: ……え？
千聖: だって、こののど自慢大会に出ることで、 より仲良くなれたってことでしょう？
千聖: 司会としては、とても大事な情報になると思うわ
ひまり: た、確かにっ！！ なるほど、そうやってまとめれば、 本番でもいい感じで話が振れる気がします！！
ひまり: なんかちょっとわかってきたかも！
ひまり: 三人ともありがとう！！ なんかだんだん司会のイメージが湧いてきたよ～！
ひまり: 本番も期待してるよ！　がんばってね！！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家]

ひまり: 次は、ここです！
千聖: ここは……有咲ちゃんのお家よね？
ひまり: はい！　香澄と有咲がここで練習してるらしいんで、 取材のお願いしておきました！
千聖: それじゃあ、あの二人も、のど自慢大会に出るのね？
ひまり: そうなんです！ 今決まってる出場者は、もらったリストに書いてあるんで 司会としてばっちり把握してますよ♪
ひまり: こういう取材って初めてだから、まずはましろちゃんとか 香澄とか知り合いからやっておきたいなって思って
千聖: そうね。慣れは大切だわ。 では、行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ひまりちゃんと千聖先輩がここにいるって、 なんかすっごい新鮮なんだけど……
ひまり: ホントだよね～！ なんかポピパのアジトに潜入した感じ
有咲: アジトって、その言い方……
千聖: 私もここには初めて来たけど、とってもいい場所ね。 練習も捗りそうだわ
香澄: よかったらパスパレも使ってください！ ね、いいよね、有咲？
有咲: 勝手に決めんなって！
有咲: で、今日はなんだっけ？ 一応、香澄から話は聞いたんだけど、よくわからなくって……
ひまり: えっとね、今日はのど自慢大会に出場する人に 取材させてもらってるんだ！ 当日、私が司会をすることになったからさ
有咲: へ～、ひまりちゃんが司会をやるんだ
ひまり: うんっ。そしたら、早速いい？ 二人はどうしてのど自慢大会に参加しようと思ったの？
香澄: それはですね～、商店街でチラシをもらって、 ピンと来ちゃったからですね～。ね、有咲？
有咲: いやいや、私は全然ピンときてないから。 つーか、こういうの絶対出たくねーし……
千聖: たしかに、有咲ちゃんはこういうの苦手なタイプだと 思っていたから、少し意外だったわ
有咲: 違うんです！ 私が生徒会室で仕事してる間に、 香澄が勝手にどんどん話を進めちゃって……
香澄: 違いますぅ～。 私、ちゃんと聞いたよ、一緒に歌お？　って。 そしたら有咲が『まー、いいんじゃねーの？』って言ったじゃん！
有咲: 私はカラオケとかかな～、って思ったんだよ！ そしたらよりによって、のど自慢大会って！
香澄: ちゃんとチラシも見せました～
有咲: こっちは生徒会の仕事中だぞ！ そんなにしっかり見てねーって！
ひまり: なんか、いろいろあったっぽいけど…… で、当日はなに歌うの？
香澄: えっとね、この前カラオケで練習したやつにしようと思ってて～
有咲: は？　昨日は蔵練のときにみんなに聞かせたやつって 言ってなかったか？
香澄: えー？　言ったっけ？
有咲: ぜってー言った！
香澄: じゃあ、それは撤回！　この前のカラオケのやつにしよう！ 大会での有咲とのデュエット、楽しみにしててねっ♪
ひまり: さすがポピパの二人…… 息ピッタリって感じだね……
千聖: そ、そうかしら……？
(Black cut)
