event173-07 エンディング 名司会者、ひまり

大きなアクシデントもなく、ひまりは司会を 無事やりきる。控室に現れたのは――？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 白鷺千聖)

[商店街 事務所組合]

千聖: ひまりちゃん、お疲れ様。 無事に大会が終わってよかったわ
ひまり: なんとかやり切りました～～！ みんなが盛り上がってくれてよかったです！
ひまり: 千聖さん、ステージに立ってくれてありがとうございました
千聖: 普段なら絶対にしないのだけれど、 ひまりちゃんのために特別よ。ふふっ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

[商店街 事務所組合]

ひまり: あ、あの！ それなんですけど、実はひとつお願いがあって……
千聖: お願い……？
ひまり: こんなこと千聖さんにお願いしていいのか わからないんですけど――
ひまり: 出場者の中で、アイドルに憧れてる女の子がいるんです。 その子は毎日パスパレの曲で歌や踊りの練習をしていて…… 私にも見せてくれましたが、とっても上手でした
ひまり: 夢は千聖さんのようなアイドルになることって 目をキラキラさせながら教えてくれて……
ひまり: 彼女の夢への手助けをしたいなって思ったんです！
千聖: ……
ひまり: どうか一緒にステージに立ってあげてもらえませんか？ お願いします！！
千聖: 前にひまりちゃんにまとめた司会のコツ。 覚えてる？
ひまり: え？ はいっ。覚えてます！
ひまり: 『出演者に事前の取材をしておく』 『いろいろな場合を想定してシミュレーションしておく』 『自分一人でがんばりすぎない』
ひまり: ですよね？
千聖: ふふ…… なら、ひまりちゃん一人にがんばらせちゃいけないわね
ひまり: ……え？ ……って言うことは……
千聖: ただ、最初から私が出てしまったら、 その子のステージではなくなってしまうでしょう？ だから、途中から一緒にステージに立つのはどうかしら？
ひまり: きゃ～～～～～～～！ 千聖さんっ！　ありがとうございます！！！！
千聖: 夢のお手伝い、私にもさせてもらえるかしら？
ひまり: はいっ！　ぜひ、よろしくお願いします！！
千聖: （……柄にもないこと言っちゃうなんて、 ふふ、誰かさんの影響かもしれないわね）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ひまり: 女の子も、とっても喜んでくれてました！ 絶対アイドルになるって言ってましたね♪
千聖: ふふ、将来一緒のステージに立てること、 期待しているわ
ひまり: そしたら私、二人がはじめて共演したのど自慢大会のステージで 司会したんだって自慢しちゃいますねっ☆
ひまり: あ～～、本当に今日は楽しかったな～～～～！
ひまり: 私、千聖さんのようなデキる司会になれてました？
千聖: 私のようにというのはわからないけれど…… とっても素敵な司会だったわ
千聖: ちょっと見ていてハラハラさせられたけど、ふふ
ひまり: え～っ、どのへんがハラハラしたんですか～？
巴: ひまり、白鷺さん、お疲れ様！
つぐみ: 運営からの差し入れ持ってきたよ～！
モカ: ありがたく受け取りたまえ～～
蘭: モカが買ってきたわけじゃないでしょ…… 二人とも、お疲れ様でした
ひまり: みんな～～～っ！　ありがと～～～～！
千聖: 少ししかステージに出てないのに、私も頂いていいのかしら？
つぐみ: ぜひぜひ！ 千聖さんが出て、さらに大会が盛り上がったって 運営のおばちゃんがとっても喜んでましたよ！
モカ: ひーちゃん見て見て～。 司会の勇姿、ばっちりおさめたよ～
ひまり: 写真撮ってくれてたの？　嬉し～！ ありがと～モカ～～！
ひまり: どれどれ～？ ……って、これ全部変な顔してるじゃんっ！ 半目だしっ！　も～～やだ～～～っ！
モカ: でもひーちゃんずっと笑顔だったよ～？
ひまり: 半目じゃSNSにもアップできないって～！
つぐみ: もー、モカちゃん、ちゃんと撮ったのも見せてあげて？
千聖: ふふ、ひまりちゃん、愛されてるのね
ひまり: そ、そうですか～？
蘭: ひまり……今日の司会、悪くなかったよ
巴: ああ！ やっぱさすがアタシ達のリーダーだな！
つぐみ: 運営のみんなからも大好評だったよ！ 来年も頼みたいかも～って！
千聖: ひまりちゃんが楽しんで進行している姿から お客さんにも楽しいって気持ちが伝わってたわ。 あんなに素敵な司会、私には真似できないもの
ひまり: ……！　ぐすっ……
千聖: ひ、ひまりちゃん……？
ひまり: わ、私……そんなに褒められると……思わなくてっ 司会……やりきってよかったよ～～～っ！ うわーーーーん
モカ: あーっ、千聖さん、ひーちゃん泣かせた～
千聖: わ、私！？
ひまり: うえーん、みんなありがとう～～～～
(White cut)
(Background change)
ひまり: はい、それでは本日の『お正月のど自慢大会』はここまで！ 次回もまたお楽しみに～♪
(Black cut)
