event247-05 第４话 重要的场所

为了在天台上一起吃午饭， 绯玛丽打算找兰谈一谈。

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 3-A教室】

绯玛丽：吸气——呼气…… 好~~~咧，兰~~~！
兰：绯玛丽？
绯玛丽：你接下来有时间吗？要不要喝杯茶！？
兰：……我今天有花道的安排，没有时间
绯玛丽：但也不是马上就要开始吧？ 我看过你在聊天群里发的日程表了哦
兰：这……但是还要做事前准备
绯玛丽：那么，三十分钟！不，十五分钟就好！ 拜托了……！
兰：…………
绯玛丽：我无论如何都想和兰说说话~！ ——咦？
绯玛丽：兰，你包上的那个吉祥物护身符 是不是开线了？
兰：诶？啊，还真是
绯玛丽：那我帮你补好！
绯玛丽：地点……去我家吧。 用不了十五分钟的。好吗？
兰：…………好吧。麻烦你了
绯玛丽：太好啦~！那我们走吧！ 来，快点快点~
兰：等下，别推着我走……
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 绯玛丽的房间】

兰：感觉好久没来过绯玛丽的房间了…… 啊，这个甜甜圈坐垫好让人怀念
兰：好像是上初中的时候，大家一起去杂货店 买回来的吧？
绯玛丽：嗯！现在还是我的最爱哦。 给，坐垫……不用客气，直接坐吧
兰：嗯，谢谢
绯玛丽：那么，我来把你的护身符玩偶补好~ 把线穿进针里……哼哼哼~♪
兰：你怎么那么高兴……？
绯玛丽：因为兰把这个护身符 一直带着，都磨损成这副样子了嘛
绯玛丽：这么说来，不知道是从什么时候开始， 你就把它从乐器盒上移到学校的书包上了吧？
兰：嗯……
兰：你…… 不是有话要跟我说吗？
绯玛丽：嗯。我有很多话想和你说
绯玛丽：兰，回天台来吧
绯玛丽：我想和你一起吃午饭……
兰：————
绯玛丽：自从兰不来之后，大家都很担心你—— 呃，怎么了？
兰：不是……我还以为你想说解散的事情
绯玛丽：那件事我也想谈，不过…… 现在最重要的事是，大家都没办法在一起了
兰：……但是，我提出解散这件事， 让绯玛丽和其他人都感到很难过
绯玛丽：没有关系……是不可能的吧
绯玛丽：……说实话，听到要解散的时候， 我完全不能理解
绯玛丽：没想到兰居然会有这样的想法， 我的脑子里一片空白……
绯玛丽：当时我非常不安，不知道该怎么办才好了。 可是……
绯玛丽：仔细想过兰想表达的意思以后， 我就觉得兰真的很厉害
兰：厉害？
绯玛丽：兰说要离开乐队， 是因为想要比现在更进一步地投入到花道中去吧？
绯玛丽：我觉得这是一种很了不起的决心
兰：……没有那回事
绯玛丽：是吗~？换作是我的话……就是努力上补习班吧？ 啊，感觉有点不一样
绯玛丽：不过……嗯。不管是因为什么事， 我都无法离开乐队
绯玛丽：因为有了乐队，我才能努力啊
绯玛丽：即使要独自面对挑战也不怕，因为回到乐队后就能看到大家。 只要和大家齐心协力的话，就能得到莫大的力量
绯玛丽：那样就会什么都想挑战一下。 如果没有乐队，我肯定有很多事是做不到的
兰：……我，多多少少能理解。只不过， 我害怕那个重要的地方会生锈褪色
绯玛丽：你说过呢。 不过，我不理解兰的想法
绯玛丽：因为对我来说，Afterglow 永远都是Afterglow……
兰：也对。 抱歉。我看不到大家眼中的未来
绯玛丽：不用道歉哦。 我并不是想让兰改变心意
绯玛丽：今天我只是想让你了解我的想法
绯玛丽：兰明明已经说明了自己的想法， 我要是不说的话，总觉得很犯规
绯玛丽：作为乐队同伴，也作为朋友， 我想一直坦诚地面对兰
兰：绯玛丽……
绯玛丽：兰，有一件事你不要忘记。 即使我们眼中的未来不一样——
绯玛丽：我也是兰的朋友，我想要成为让你随时可以放心去钻研花道的 后盾，也想成为你随时可以回归的港湾
兰：嗯……
绯玛丽：——好，完成了~！ 给你……这个护身符已经补好了哦
兰：谢谢。那么，我该走了
绯玛丽：我送你去门口——诶，不对~~~！？
兰：怎么突然大叫起来了？
绯玛丽：话还没说完呢！ 我今天是为了说服你和大家一起吃午饭才叫你来的！
兰：不是，刚刚已经说过这件事了吧……
绯玛丽：不行！你不答应一起吃，我就不放你走！
兰：你也太不讲道理了吧……？
绯玛丽：就不讲道理！ 快说想和我们一起吃~！
绯玛丽：大家也在等兰再次到天台上来哦
兰：……………………好
绯玛丽：真的！？
兰：嗯，说实话，我也……想和大家一起吃…… 不过，在那之前我想再和大家谈一次
兰：其实，我还有件事没能说出口……
兰：所以，我想在下次乐队练习时告诉你们。 关于天台的事，等那之后再做决定吧
绯玛丽：……我知道了。 和大家谈一谈，然后再到天台上集合吧
兰：嗯……但愿可以吧
