event247-06 第５话 最棒的演出

到了兰和巴等人谈话那天。 巴提前走进了录音棚，开始敲鼓……

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

【乐队练习日 集合时间前】

【CiRCLE 录音棚】

巴：……真糟糕啊
巴：（刚才的演奏也太差劲了。兰的事，解散的事…… 太多事情占据了我的脑海，完全集中不了精神）
巴：（G.B.T.半决赛就快要开始了，我在干什么啊。 要振作起来才行！）
摩卡：发现小巴~
巴：摩卡？
摩卡：你看起来很烦恼呢~ 敲鼓也不能让你发泄出来吗？
巴：……算是吧。 摩卡也是来弹吉他的吗？
摩卡：嗯。我一直在思考我能做些什么， 却想得心里越来越乱了~
摩卡：我还想在和兰谈话之前，转换一下心情呢~
巴：感觉忍不住就会想很多事情。 比如我们能够认可的答案是什么，之类的
摩卡：不知道该从哪里开始思考， 就像走进了迷宫里面一样呢~
摩卡：唯一知道的事情，就是我们和小兰 都想举办最棒的演出，但是……
巴：离这个目标越近， 兰就越想让乐队解散……对吧？
摩卡：真头疼呢。Afterglow的梦想 竟然会让Afterglow迎来解散
巴：我已经不知道现在该抱着怎样的心情 站上舞台了
巴：甚至有了『只要不举办最棒的演出，就不用解散了』 这种想法…………
巴：真的是，开什么玩笑啊
巴：不管是练习还是演出，无论什么时候都要追求最高的水平。 这明明才是Afterglow的宗旨，我到底在想什么啊
摩卡：……小巴是不是有点要复活的迹象了~？
巴：有一点吧。虽然现状没有任何改变， 但我觉得只有这种不想放弃的心情是不能变的
巴：哪怕是为了不让Afterglow解散
摩卡：不愧是小巴，好帅~
巴：说什么呢。这都是多亏了那个雨天， 摩卡愿意听我说那些扭捏的话啊
巴：总之，我会在找到答案之前尽全力挣扎的。 为此，我什么手段都用得出来
巴：所以说，摩卡。 那张票……现在可以用吗？
摩卡：那张票？啊……你是说『随时都能找我谈心哦票』？
巴：一个人待着会想到很多不必要的事情， 所以我想和你一起思考
摩卡：…………
摩卡：当然可以了~ 小摩卡和小巴组合起来，就是如虎添翼了~
巴：嗯！
摩卡：那么，小巴。我也能提一件事吗~？
摩卡：虽然不知道这能不能成为线索， 但我突然想到了它
摩卡：那是前几天发生的事，我满脑子想着Afterglow， 想到脑袋都要冒白烟了~
巴：怎么像是要开始讲故事一样……
摩卡：我觉得这样可不行，就连忙吃起了面包， 这时，天启降临了~
摩卡：说到底，『最棒的演出』是什么呢？
巴：什么是什么…… 最棒的演出，就是最棒的演出吧？
巴：大家的情感融为一体，用热情的演奏去感染观众， 就是那种帅气的表演吧
摩卡：嗯，就是我们 『平时』呈现出来的表演对吧
巴：是啊。只要朝着那种帅气的方向不断努力， 总有一天就能实现最棒的演出——
巴：——咦？是不是有点奇怪？ 我们现在已经呈现出了帅气的表演吧？
巴：（怎么感觉不对劲。虽然我形容不出来……）
巴：（但是，一直以来即使在远处也能看到的终点， 好像突然变得模糊了……）
摩卡：对吧？一旦觉得不对劲， 就会一直在意这件事了吧？
巴：……摩卡。这应该才是我们必须去思考的 第一件事情吧？
巴：明明在这种情况下，只有『最棒的演出』 是我们唯一能看到的同一片景色……
巴：如果连这片景色都是不一样的， 那么Afterglow就无处可去了
摩卡：嗯，在没有目标的情况下飞奔，只会让自己更迷茫呢
摩卡：而且，小巴你知道吗？ 不同的夕阳颜色，就意味着第二天的天气会不一样哦
摩卡：如果『最棒的演出』呈现出来的景色不同， 那么今后的未来说不定也会不一样哦
巴：——找出来吧。『最棒』是什么，『传说』又是什么
巴：能让我们认可的答案，究竟是什么——
（黑屏转场）
（背景切换）
