event247-07 终章 为了找到『最棒』

Afterglow的谈话即将开始。 首先是巴开了口……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【美竹家 兰的房间】

兰：快要到去录音棚的时间了吗。 ……开始做准备吧
兰：（要和大家好好谈一谈才行……）
兰：（『不想看到Afterglow逐渐褪色』， 我要坦白自己用这种虚荣的理由遮掩起来的真实心情——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绯玛丽：兰说要离开乐队， 是因为想要比现在更进一步地投入到花道中去吧？
绯玛丽：我觉得这是一种很了不起的决心
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：（绯玛丽，不是的。我只是没有 兼顾乐队和花道的信心而已）
兰：（这一点，我已经因为巴所说的话真切地感受到了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巴：别随便说无法兼顾啊！ 别擅自决定我们眼中的未来啊……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：（我想成为花道家。自从回想起那个梦想， 我面对花道的时间就比以前多了许多）
兰：（同时，要把时间分配给乐队就越来越困难了…… 我对此感到害怕）
兰：（害怕Afterglow 将来会不会逐渐褪色……）
（背景切换）
兰：（我只是不愿正视自己的软弱。 而且还试图将这种软弱投射到大家身上……）
兰：……我要道歉才行
兰：（我想珍惜Afterglow—— 这种感情是不会变的）
兰：（虽然现在的我只能选择解散…… 但这也是为了能让它在最后一刻，也是最棒、最强的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

巴・摩卡・鸫・兰：…………
绯玛丽：好——那就开始Afterglow会议吧~！
巴・摩卡・鸫・兰：………………
绯玛丽：？怎么了？ 你们一个个目瞪口呆的
兰：没有，只是惊讶你居然能在这种气氛下，这么有精神地宣布会议开始
巴：我也是。绯玛丽，你好厉害啊
绯玛丽：因为大家好不容易愿意谈一谈了， 要是一直保持沉默，那就没有意义了吧？
绯玛丽：而且录音棚的租用时间是有限的， 我们得尽可能多聊聊！
巴：……的确。 这倒也是
巴：好。可以先从我开始吗，兰？
兰：…………嗯
巴：最近我一反常态地想了很多事情
巴：想得脑子里一团乱，还变得犹豫不决…… 这样的我真的一点都不帅
鸫：小巴……
巴：但是，和摩卡聊过以后， 我想通了很多事情
巴：然后，我感觉自己好像找到了突破口
绯玛丽：突破口？
巴：嗯，关键词就是 『不同的夕阳颜色，就意味着第二天的天气会不一样』！
兰：那个……这是什么意思？
摩卡：小巴、小巴。夕阳只是比方， 你要讲得更直白些才行~
巴：对、对哦！呃，我主要想说的是， 我们必须找到目标才行！　
绯玛丽：目标……不是举办最棒的演出吗？
巴：是啊！但是，像现在这样是不行的。 要找到真正的最棒的演出才行！
鸫：呃，你是想说，虽然最棒的演出是我们的目标， 但是像现在这样就不是我们真正的目标……？
绯玛丽：拜托你说得更明白一点啊~！
摩卡：我们啊，不管站上什么样的舞台， 不是都拿出最帅气的演奏了吗？
鸫：嗯。为了有一天能呈现出最棒的演出， 对吧
摩卡：小巴想说的是，这到底是不是真的。 只要不断拿出帅气的演奏，就真的能实现最棒的演出吗？
兰：不能吗？
摩卡：你不觉得我们一直以来都呈现出了帅气的演奏吗？ 演出结束后，都会感叹『好痛快~』，觉得特别满足
摩卡：明明已经拿出能让自己满意的帅气演奏了， 却还是没有实现最棒的演出，这不是很奇怪吗
兰：啊……
兰：难道说，要实现最棒的演出， 需要的不仅仅是帅气的演奏？
巴：对对对，就是这样！一直以来，我们都在 不知道什么是最棒的演出的情况下奔跑到了现在！
鸫：这样啊……我们一直相信着只要帅气，总有一天就能实现， 但是没有想过那具体是什么样的演出呢
巴：所以，我们先认真想一想这件事吧？ 对Afterglow来说，『最棒』的演奏到底是什么
摩卡：就像不同的夕阳颜色就意味着第二天的天气会不一样， 如果想明白了这一点，我们的未来说不定也会不一样呢~
巴：嗯。如果找到了真正的『最棒』， 说不定就能得出属于我们的答案了
巴：应该说，一定要找到才行！ 我可不想在找到『最棒』之前去考虑解散之类的事
绯玛丽：我觉得很好！在找到了『最棒』，实现了最棒的演出以后， 一定就有最棒的我们！
鸫：嗯，我也想见见那副样子。大家一起来想想吧！
摩卡：兰呢~？
兰：嗯……我觉得不错
巴：兰……！
绯玛丽：太好啦~！是久违的『不错』~！
兰：各位…… 我也有话要说
兰：抱歉
兰：我只是给解散找了一个看似合理的理由
兰：我想在上高中的时候达成所有目标…… 因为如果能做到这一点，就可以自豪地说自己的乐队生涯已经没有遗憾了
巴・绯玛丽・摩卡・鸫：…………
兰：但是……实际上不是这样的。 只是因为我没有自信能兼顾乐队和花道而已
兰：我只是因为软弱而欺骗了大家。 真是太差劲了……
巴：兰，别说了。 谢谢你愿意告诉我们
巴：只要知道了兰真正的想法，那就足够了。 我感觉现在的我们终于看到了同样的景色
兰：巴……
巴：……不过，我还是反对解散！ 只有这一点是不变的
兰：嗯，我也是……虽然觉得很对不起大家， 但我也觉得只有解散这一个选择
绯玛丽：两边都先保持自己的想法也可以吧？ 如果知道了什么是最棒，说不定就能看到其他的出路了
鸫：我说，大家。 要不要久违地来一场放纵的演奏？
摩卡：赞成~ 最近的演奏总是让人心里一团乱呢
兰：来吧。我也想尽情地唱。 在那之后，再去寻找属于我们的『最棒』吧
兰：虽然不知道今后会怎么样…… 但这也是为了让Afterglow成为全新的最棒最强
兰：我们要在G.B.T.上证明这一点
巴・绯玛丽・摩卡・鸫：好啊 嗯
（白屏转场）
（背景切换）
