event247-04 第３话 诸多的天空之一

抬起头就能看见夕阳。巴意识到了 曾以为是理所当然的景色的特别之处——

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

【商店街】

巴：……
摩卡：小巴，小巴
巴：…………
摩卡：小巴，这样很危险哦~
巴：……诶？
巴：啊……
摩卡：我就说了~ 唉~鞋子都弄湿了~
摩卡：竟然没有注意到这么大的水坑， 你的注意力飘到哪个国度去了~
巴：唉，我到底在干什么……
摩卡：你在想什么呢~？
巴：……在想我们剩下的时间
摩卡：还剩两次的那件事？ 形势很严峻啊~
摩卡：毕竟要在这期间， 找出我们能认可的答案
巴：摩卡……你觉得能找到吗？
摩卡：不知道……但是，要去找才行呀。 小巴又是怎么想的呢？
巴：我的想法当然和你一样啊。 不过……
巴：自从Afterglow组建到现在， 时间仿佛转眼间就过去了
巴：四年来都是这种感觉， 换成两次演出的话，感觉真的只是一瞬间
摩卡：嗯……肯定是一下子就结束了吧。 快到像是眨一下眼就结束了
巴：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：我问你啊，摩卡
摩卡：嗯~？什么~？
巴：我们到现在为止，见过很多种天空吧
巴：有晴天的天空，雨天的天空，阴天的天空，还有大风天的天空
巴：尽管在每种天空下，都留下过许多回忆， 但我心中排第一的还是夕阳。没有比那更美的天空了
巴：因为就是在那天的天空下，Afterglow启程了
摩卡：这也是我们名字的由来呢
巴：夕阳总是伴随着我们。 无论什么时候，只要抬头仰望天空，就能看到一片漂亮的深红色……
巴：但是，其实不是那样的
巴：天空有晴，有雨，有阴，也有风大的时候…… 夕阳只是那其中的一种天空
巴：所以它才显得那么特别， 看起来那么耀眼、明亮，我现在终于意识到了这一点
巴：是不是太迟了呢。 为什么到这个时候才意识到呢……
摩卡：我说我说，小巴~你待会有空吗~？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：诶？嗯、嗯，在打工开始之前都有时间
摩卡：那么，陪我去山吹面包房吧~
摩卡：小摩卡一个人去会觉得寂寞， 所以希望你能陪我~
巴：山吹面包房吗。 这么说来，最近都没过去
摩卡：吃了面包就能让头脑变得清醒， 心情也会变得开朗哦~
摩卡：说不定，还能找到属于我们的答案呢~
巴：啊哈哈，那可真厉害呢。 不过……还是算了。我想一个人再想一想
摩卡：诶~明明我们都聊了那么久了~？
巴：话是这么说…… 但我还没整理好自己的情绪
摩卡：真是的~小巴太固执啦~
摩卡：拿你没办法~等我一会~ 唔……啊，这样好像不错
巴：？
摩卡：喏……给你
巴：『随时都能找我谈心哦票』……？ 这是什么积分卡吗？
摩卡：是小摩卡自制的哦~ 使用期间是永久，forever~
巴：这么说来，小时候 我们确实自己做过积分卡来着……
巴：摩卡……谢谢你
摩卡：没事没事……虽然不知道以后会变成什么样， 但我们一起思考，一起努力吧
巴：嗯
摩卡：那么，小摩卡要走这条路了~ 告辞~
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……雨还没停啊。这个时候，在那片云的另一边， 应该是一片夕阳才对
巴：（Afterglow是我们五人为了在一起才创造的归宿。 从这个意义上来说，它已经完成了自己的使命）
巴：（因为即使Afterglow不在了， 我们也能在一起）
巴：（但是——我喜欢乐队。 不知不觉间，我变得沉迷于它，每天都在练习……）
巴：（回过神来，它已经像『夕阳』般耀眼、明亮了）
巴：…………想一想吧
巴：（没时间沮丧了。 如果不想失去，就要伸出手来）
巴：（为了能够永远珍惜 我们的特别之物——）
（白屏转场）
