event247-02 第１话 『没关系』

Afterglow会变得怎么样呢？ 见到不安的巴她们，绯玛丽做出的举动是……

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【练习结束后】

【回家路上】

摩卡：哎呀~最近经常下雨呢~
鸫：嗯……就这个季节来说还真少见呢。 冬天也有梅雨吗？
摩卡：天气这么冷，瘦弱的小摩卡都要冻僵了~ 救命呀~鸫神~
鸫：啊哈哈……那我们要不要去家庭餐厅？ 喝点热饮说不定就能打起精神了
摩卡：好呀~那么小摩卡就点热可可好了。 小巴和小绯要点什么？
绯玛丽：我要……不，还是算了。兰都不在。 现在四个人去的话，感觉不太对
摩卡：……这样啊~可惜
巴：对不起……是我的错。 都是因为我说了多余的话，兰才会先走……
摩卡：不是这样的吧~？ 兰先回去是因为要参加花道的聚会
鸫：小巴说那话并不是想责怪小兰， 大家都清楚这一点哦
鸫：是我不好才对。早就知道解散的事情，却又什么都做不了， 所以才让练习时的气氛变差了……
摩卡：要是这样说的话，我也是哦~我明明发现了兰的情况不对劲， 却还是装作没看到
巴：啊哈哈……我们怎么都在道歉啊。 真的，为什么会变成这样呢
巴：我啊，一直都觉得Afterglow 永远不会结束
巴：啊，当然我也没有想过要让它结束哦？ 但是……听了解散的事情以后，我被迫重新意识到一件事
巴：有些事情总会有结束的时候。 所以，我——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：嗯。 我们从今往后一直都是Afterglow！
绯玛丽：嗯嗯！Afterglow是永恒的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴：可能是因为我不想让结束的那一天到来， 才一直安慰自己说，我们会永远走下去的……
摩卡：小巴……你想太多了哦
巴：…………还有『两次』
绯玛丽：两次什么……？
巴：G.B.T.的半决赛和决赛……
巴：说不定在这两场比赛之后， Afterglow就结束了
绯玛丽：诶……
巴：时间好紧啊。在这个时间点才意识到， 真不知道算是好事，还是坏事……
鸫：还有两次……
摩卡：…………
绯玛丽：大家……
绯玛丽：————————————
绯玛丽：没事的
鸫：！
绯玛丽：Afterglow是不会结束的哦
绯玛丽：这不是安慰， 我们会一直继续下去的，所以我只是在说事实哦
绯玛丽：不能放弃。 我们一定能找到自己的答案
绯玛丽：绝对…………绝对能找到的。 大家一起找到这个答案吧
巴：绯玛丽……
鸫：嗯……现在还不晚。 不是只剩两次，而是还有两次呢
摩卡：哎呀~不愧是我们的绯玛丽队长。 感谢您的鼓舞~
绯玛丽：还有……必须和兰好好谈一次
绯玛丽：从听说解散那件事以来， 我们就没有一起吃过午饭了……
鸫：小兰现在都不来天台了呢…… 她一定是觉得自己对这件事负有责任吧
绯玛丽：要跟她说没关系才行
绯玛丽：尽管我们意见不同…… 但那是两码事！
绯玛丽：我们是最亲密的儿时玩伴， 也是最棒的乐队Afterglow嘛
绯玛丽：如果只是因为那种原因就不能在一起了，那绝对不行！ 大家也想和兰一起吃午饭吧？
鸫：嗯。真希望大家可以再次一起欢笑着 聚在天台上
摩卡：就是啊~小摩卡的面包演讲 就该大家聚在一起听嘛~
巴：我也是……虽然我和她现在变成了这样， 但我并不想和她闹翻
绯玛丽：嗯，那就交给我吧！ 我去和兰谈一谈
绯玛丽：虽然我们已经听过兰的想法了， 但还没有让她了解过我们的想法呢
绯玛丽：兰，给我等着哦~~~
摩卡：噢噢~我能清楚地感受到小绯的干劲~ 不知道是不是心理作用，感觉雨势也变大了……？
摩卡：不愧是绯玛丽队长。你好像觉醒了控制天气的能力呢~ 这样一来，整个世界就属于Afterglow了哦~
绯玛丽：那怎么可能啊~！ 真是的~摩卡就连在这种时候也要开玩笑
鸫：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
