event247-03 第２话 为了实现愿望

绯玛丽的一句话让巴她们有了勇气。 鸫明白了绯玛丽内心的想法……

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

巴：那么，我要走这条路了。下次见
摩卡：啊。我正好有个地方想去。 小巴，陪我走一段路吧~
绯玛丽：那我们就先走了！拜拜~
绯玛丽：呼~感觉肚子饿了
鸫：那就去我家坐坐吧？
鸫：最近推出了新款的季节限定甜点。 是放满了草莓的千层可丽饼
鸫：很受顾客好评， 有很多人都回购了哦
绯玛丽：哇，那肯定很好吃~！
绯玛丽：酸酸甜甜~的草莓， 配上软绵绵的千层饼，再夹着甜甜~的鲜奶油……
绯玛丽：呜呜，肚子越来越饿了~ 但是，我要忍耐……
鸫：你还是想和小兰一起吃吗？
绯玛丽：嗯……虽然不知道有没有效果， 但我想试试这种像许愿一样的事情
鸫：这样啊…… 小绯玛丽，那我可以一起许愿吗？
鸫：两人一起许愿，效果说不定也会变成两倍呢？
绯玛丽：鸫鸫……你也太贴心了~！
鸫：没有啦。只是因为我平时经常依靠小绯玛丽， 所以也想尽量帮帮你
绯玛丽：？你什么时候依靠过我吗……？
鸫：有很多次呀。我在G.B.T.的第三轮比赛里 失误的时候，你还鼓励了我，对我说『没事的』
鸫：刚才也是， 你的那句『没事的』给了我勇气哦
鸫：明明解散的事情让人很受打击…… 明明早一步知道这个消息的我应该成为大家的支柱……但却是小绯玛丽鼓励了我……
鸫：我也想支持小绯玛丽。 话是这么说，但我能做的只有这点小事就是了
绯玛丽：没有……已经足够了
绯玛丽：……呜
鸫：小、小绯玛丽！？
绯玛丽：啊哈哈……抱歉。 突然放下心来了……
绯玛丽：……其实我很不安。 我担心无法和兰恢复到以前的关系
绯玛丽：至今为止，我们明明一直在看着同一个Afterglow， 到底是在哪个环节出现了偏差呢？
绯玛丽：我们真的能渡过这一次的难关吗
绯玛丽：刚才的那句『没事的』，其实也是说给我自己听的。 好让我的双腿不要颤抖得那么厉害
绯玛丽：好把那个胆小的我赶远一点
鸫：小绯玛丽…… 和小兰谈话的时候，我也一起去吧？
绯玛丽：呜……不用了。鸫鸫和摩卡不是为了让我和巴不担心， 已经努力想过办法了吗？
绯玛丽：那么，这次就轮到我了
绯玛丽：我要好好面对她。 作为朋友，也作为Afterglow的队长
绯玛丽：而且鸫鸫的话语已经给了我勇气。 谢谢你
鸫：…………
鸫：小绯玛丽，你可以在这里等我一会吗？
绯玛丽：诶？嗯，可以啊……
鸫：谢谢！我很快回来……！
鸫：让你久等了！给你…… 这是季节限定甜品，草莓千层可丽饼
绯玛丽：为什么要给我这个？
鸫：我现在只能通过这种小事， 来给小绯玛丽打气……
鸫：但是，你是我重要的发小，你总是在为了朋友而努力， 所以我也想多少帮帮你
鸫：你愿意吃的话，我会很高兴的。 把它当成是礼物，就不算打破愿望了吧？
绯玛丽：鸫鸫……
鸫：尽管双腿颤抖，但小绯玛丽还是在努力拉着我们前进， 真的很强大！
鸫：不过，你不要一个人努力过头好吗？
鸫：我……不对，我们也陪在你身边呢
绯玛丽：呵呵……真没想到鸫鸫会让我 『不要努力过头』呢
鸫：呵呵，我好像是没说过
鸫：小绯玛丽，『没事的』哦
绯玛丽：！……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
