event256-05 第４話 それは紛れもなく、

レイヤたちの想いを受けてチュチュが覚悟を 決めた頃、令王那は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[鳰原家 パレオの部屋]

令王那: バレー部の練習試合、勝てて良かったな。 みんな喜んでくれてたし……
令王那: 今日は宿題も早めに終わったから、 時間が空いちゃった……
令王那: お店の手伝いに行っても追い返されるだけだろうし…… RASのスケジュールはちゆに送ったばっかりで 返事はなし、と
令王那: ……今頃みんな練習中だよね。 私が……パレオがいなくても上手くやってるのかな
令王那: …………この間の連弾、楽しかったな
令王那: …………
令王那: ふふ……小さい頃は暇ができたら 好きな曲を好きなように弾いてたのに……
令王那: 久しぶりに練習用じゃない曲を弾いてみようかな……
令王那: どのスコアにしよう。なるべく昔弾いてた曲のほうが…… あっ
令王那: 『ゆら・ゆらRing-Dong-Dance』……懐かしい。 これにしよう
令王那: かっこいいフレーズ…… ライブでこの曲を弾いてるイヴちゃん、 かっこよくて大好きだな
令王那: 弾いてみた動画上げたときも ライブのときのイヴちゃんの弾き方を真似したんだっけ
令王那: どこまでも真っすぐでキラキラしてる、パスパレらしい音……
令王那: （なんだろう……あの時はこの曲を弾いてるだけで 楽しかったのに、今はなんだか物足りない……）
令王那: （……今の私が演奏したらどうなるんだろう？）
令王那: （きっと私にとってもっと気持ちいい音があるはず…… 音数を増やしたり、リズムもちょっと崩してみたり）
令王那: （うん、そう。こんな感じ。 細かいところはみんなに合わせるけど、 会場中がはっとしちゃうような意外性もあって……）
令王那: （他の音色ももっと使いたいな。 パレオならキーボードを３台使えるし）
令王那: （それに、パレオならもっと尖った演奏ができる。 華やかで、可愛くて、それでいて心臓に刺さるような鋭い音）
令王那: （それをRASのみんなが受け止めて、ぶつかってきてくれる。 最強のサウンドにしてくれる。 だから、パレオならもっともっと――！）
令王那: 私、今……ずっとパレオのことばっかり…… あんなに苦しかったのに、どうして……
令王那: そっか……もうパレオじゃないとダメなんだ…… 『令王那』がスコア通りに弾くんじゃ全然気持ち良くない
令王那: 私の音楽はRASの『パレオ』じゃないと……！
令王那: （どうしよう、ずっと胸がドキドキしてる。 私は……）
令王那: （パレオは、やっぱりRASの皆さんと音楽がやりたい……っ）
令王那: （私はパレオがいなかった頃の自分にはもう戻れない…… 戻りたくない）
令王那: （RASの外に出たらパレオはパレオじゃいられない。 だったら、私が向いてる方向は変わっていなくて――）
令王那: どうしよう…… こんなの私、どうすれば……っ
令王那: ！？　ちゆから電話……！？
令王那: あ、あの、ちゆ……っ！
チュチュ: 『Hi, パレオ。少し話があるんだけど……』
パレオ: わっ、私も！　私もお話ししたいことがあります！ あっ、でも、今話しても上手く伝わらないかも……っ
レイヤ: 『パレオ、どうしたの？』
パレオ: レイヤさん！　もしかして、皆さんそこにいらっしゃるんですか？
チュチュ: 『ええ、そうよ。マスキングもロックもいるわ』
パレオ: でしたら……！　でしたら、皆さんで聴いてください、 私の今の気持ちを！
パレオ: ビデオ通話に切り替えます……！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ！　パレオ、アナタ、その格好……
パレオ: ……きっと、今じゃないとダメなんです。 この気持ちは今伝えないと、きっと私は余計なことを考えて また優等生に戻ってしまうから……！
パレオ: だから……聴いてください。 今の私の心の音を……！
(Black cut)
(Background change)
マスキング: これ、なんの曲だ……？
ロック: わかりません。もしかしたらオリジナルなのかも……
チュチュ: 曲なんてもんじゃない。何もかもがぐちゃぐちゃ。 ただ激しく鍵盤を叩きつけているだけの音……！
レイヤ: でも、これはパレオの音だよ。 練習で、ステージで、何百回何千回、 もしかしたら何万回も聴いたパレオの音……！
チュチュ: ええ……本当にぐちゃぐちゃだけど、 これは『パレオの音』だわ……！
(Black cut)
(Background change)
パレオ: ――……はぁ、はぁ、はぁ……
チュチュ: パレオ……
ロック: パレオさんの気持ち、ちゃんと受け取りましたよ……！
マスキング: ぐちゃぐちゃで、何をどう伝えたらいいかもわからなくて…… でも、RASで演奏したいって思ったんだよな
レイヤ: 戻っておいで、パレオ！
パレオ: 皆さん……っ。でも……！
チュチュ: パレオ！！！
パレオ: ！！
チュチュ: アンタ、そこで待ってなさいよ！
パレオ: は、はい……！？
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: 顔を付き合わせて言いたいこと全部言ってもらうわ……！
レイヤ: チュチュ、どこ行くの！？
チュチュ: 加茂川！
マスキング: おい、だったらバイクのほうが速いし送ってやる！
レイヤ: ますき！
マスキング: ん？
レイヤ: チュチュのことよろしくね
マスキング: おう、任せとけ！ お前らは……
ロック: ここで待ってます。 伝えたいことは今伝えましたから……！
レイヤ: それにパレオもチュチュも一歩踏み出して、 ちゃんと『ケンカしよう』って顔してた
レイヤ: だから、きっと大丈夫
マスキング: わかった…… それじゃ、行ってくる！
