event256-01 オープニング 振り落とされた音

ある日、片付けを終えたパレオを チュチュが呼び止めて……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ: ――チュチュ様、今の演奏はどうでしたか……？
チュチュ: ……問題はなかったわ。そのまま続けて
パレオ: は、はい……
マスキング: おい、チュチュ。今のパレオの演奏が問題ないわけないだろ
ロック: ま、ますきさん、そんな言い方……！
マスキング: パレオだって今の演奏がいまいちだってことくらいわかってる！ なのにプロデューサーのチュチュが何も言わないってのは おかしいって言ってんだ
チュチュ: はあ！？　ワタシは別に……！
パレオ: す、すみません！　次はもっと上手く弾きます！ 皆さんに合わせて、もっと上手く……！
レイヤ: ふぅ……少し休憩にしよう。みんな、一度深呼吸して。 時間もないし、５分後に練習を再開しよう
パレオ・ロック: は、はいっ！
(Black cut)

[１時間後]

パレオ: それでは電車の時間がありますので失礼します。 また次の練習、よろしくお願いします……
チュチュ: ええ、気を付けて
レイヤ: ……パレオ、辛そうだね
チュチュ: レイヤ、アナタは帰らなくていいの？
レイヤ: うん、今日はサポートの練習もないし。 それに……少しチュチュと話したい気分だから
チュチュ: それはパレオについて？
レイヤ: ……うん
チュチュ: ワタシたちが話し合って何か解決するのかしら。 パレオの悩みは進路とか……将来のことでしょう
レイヤ: えっ、なんで知って……！
チュチュ: やっぱりね。 大方そんなところじゃないかと思ったわ
レイヤ: ……！　チュチュ、今のやり方はずるいよ
チュチュ: ずるくて結構よ。 それにしても、将来ね……
チュチュ: （つまりパレオはこのままRASを続ける自信がない、 もしくは続ける気がないということ……？）
チュチュ・レイヤ: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

パレオ: チュチュ様～、キッチンのお片付けも終わりました！ それでは今日はここでお暇を――
チュチュ: 待って。 ……少し話があるの。まだ時間はある？
パレオ: は、はい。電車を一本遅らせれば大丈夫ですが…… あの、どんなご用件でしょう……？
チュチュ: アナタが触れてほしくなさそうだったから この話をするのはずっと避けてきたけれど…… パレオはこのままRASを続けていくつもりはあるの？
パレオ: ！！　それは……っ
パレオ: …………
チュチュ: ……即答しないのね
チュチュ: 単刀直入に言うわ。ワタシはパレオがずっとこのままなら…… RASを抜けて欲しいと思ってる
パレオ: えっ……
チュチュ: アナタだってワタシが言いそうなことくらい 予想できていたでしょう？
チュチュ: なあなあでやっている時間はないの。 RASは世界を変えるバンドなんだから……！
パレオ: …………
チュチュ: ……一体何が原因でそんなに意固地になっているのよ
パレオ: 意固地と言いますか……わからなくなってしまって
チュチュ: ？
パレオ: パレオは、私はなんのために音楽をやっているんだろうって。 振り返ってみたら、パレオはチュチュ様やRASの皆さんと 一緒に居たいから音楽をやっていたんです
パレオ: でもそれでは、皆さんと同じ方向を向いていない
パレオ: 私だけ、パレオだけが違うものを見て、 皆さんの背中を追いかけながら音楽をやっていたんです
パレオ: 今のパレオには皆さんと違って、何に代えても音楽をやろうという 気持ちはありません…… きっといつか、私だけが皆さんとずれていく……
パレオ: それがすごく……怖いんです……っ
チュチュ: 何を言ってるの……？　だって、今までずっと 『Change the world』という目標を掲げて 一緒にやってきたじゃない！
チュチュ: アナタの気持ちに嘘はなかったはずでしょう！？
パレオ: チュチュ様のおっしゃる通り、嘘はありません！ でも……っ！
チュチュ: ……っ。なんなのよ……
チュチュ: ……なんにせよ、アナタに提示できるプランは限られているわ
チュチュ: 一つ目はジャパンロックフェスの練習を始めるまでに 調子を戻してRASに残るプラン。 二つ目はこのままRASを脱退するプラン
パレオ: …………
チュチュ: ……そして三つ目は、RASを脱退してマネージャーとして 関わっていくプラン
パレオ: えっ……！？　マネージャーですか……？
チュチュ: ええ……あくまでそんな道もある、というだけの話よ
チュチュ: ジャパンロックフェスの練習を始めるまでに 答えをちょうだい
チュチュ: それまでなら今まで通りRASのメンバーとして 練習に参加してもいいし、試しにマネージャーとして 過ごしてみてもいいわ
チュチュ: アナタの好きなように過ごして…… 後悔のない返事を聞かせて
パレオ: は、はいっ……！
チュチュ: それじゃあ、ワタシはこれからスタジオで作業をするから。 Bye
パレオ: お疲れ様です……！ 家についたら、また連絡します
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

パレオ: （マネージャー……まさかチュチュ様からそんな 選択肢が出るなんて……）
パレオ: （キーボードを弾いているときが、RASの皆さんを一番近くに 感じられる……それはわかっているけど……）
