event256-06 第５話 涙の重さは

バイクの行先は加茂川。それぞれの想いを 胸に、チュチュとパレオが対峙して――

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[港町]

マスキング: 降ろすのはこの辺でいいか？
チュチュ: Thanks. 充分よ
マスキング: パレオのこと……任せたぞ、プロデューサー
チュチュ: ええ
パレオ: チュチュ様……！
チュチュ: パレオ。時間ぴったりね
パレオ: チュチュ様をお待たせするわけにはいきませんから。 あの、それで、何故わざわざ加茂川まで……？
チュチュ: ワタシも『今』伝えたいと思ったから
パレオ: ！
チュチュ: 演奏……聴かせてくれてありがとう。 アナタの細かい気持ちはどうであれ、 RASで音楽をやりたいというのは伝わったわ
チュチュ: それに、さっきの何かが爆発するような熱…… 久しぶりにRASに相応しいパワーを感じた
パレオ: ありがとうございます……っ
チュチュ: ただ……ワタシは戻って来てとは言えない
パレオ: えっ……
チュチュ: RASのメンバーとして人生を歩むのか、 それとも別の道を歩むのか…… 決めるのはアナタ自身じゃなければいけないはずよ
チュチュ: 他人に示された道を歩いたって、 きっとどこかで後悔が生まれる。 だから……アナタが考えて、ちゃんと選んで
パレオ: …………
パレオ: （どうしよう……RASのこと、まだ親に説明もしてないのに 今返事をしてしまっていいの？）
パレオ: （でも今この勢いを借りて返事をしないと、 私はまた……！）
チュチュ: ……今、何を考えているの？
パレオ: えっ……
チュチュ: 思っていることをちゃんと全部話して。 なんだっていい、どんなに愚かなことだっていい！
チュチュ: それが出来ないなら…… やっぱりRASを辞めてちょうだい……！
チュチュ: RASは音楽で世界を変えるバンドよ。 でもその目標のためにきっとたくさんの壁にぶつかるわ。 逃げ出したくなることなんて、山ほどある……
チュチュ: そのたびにアナタはこんなふうに悩むかもしれない。 傷つくかもしれない
チュチュ: だったらここで別の道を行きましょう、 令王那……！
パレオ: ……っ、チュチュ様……！
パレオ: 確かに私は今も悩んでいます…… 親を説得できる保証もないし、 将来の事を今すぐ決めろと言われると……正直怖いです
チュチュ: そうでしょう。だったら……
パレオ: でも、RASとしてやっていきたいのも本音ですっ！
パレオ: 私はこれからもみなさんと最高の演奏をしたいし、 チュチュ様の隣で大きな夢を見ていたい……！
チュチュ: だったら選びなさい！ ワタシと一緒に来るって、一歩踏み出すだけでいいじゃない！
パレオ: そ、そんなに簡単に言わないでください！
チュチュ: 簡単じゃないわよ！！
パレオ: ！！
チュチュ: 簡単なんかじゃ、なかったわよ……！
チュチュ: ワタシだって散々悩んだ！ プロデューサーとしてパレオを切り捨てる判断を しようとするワタシ、アナタと一緒に居たいワタシ……
チュチュ: 『RAISE A SUILEN』を結成した頃なら 絶対に悩まなかった。それなのに……っ！
パレオ: チュチュ様……！
チュチュ: アナタがRASを離れるなんて嫌！ でも仲良しごっこをしてなあなあで過ごすなんてもっと嫌！
チュチュ: こんな子供っぽいことで喚いてるワタシも、 わけのわからないワガママを言うアナタも全部嫌っ！！
パレオ: わっ……ワガママだっていいじゃないですか！ 喚いたっていいじゃないですか！ 素直に自分をさらけ出せと最初に言ったのはチュチュ様です！
チュチュ: そうだけど、今はそんなこと言ってない！ それにもう、これ以上アナタが悩んでいる姿も見たくないの！！
チュチュ: だから自分で決断できないのなら、 RASのキーボードを辞めて……！
パレオ: そんな……
パレオ: そんなの、無責任じゃないですか……！
(Black cut)
(Background change)
令王那: だって、私の御簾を上げてくれたのは ちゆじゃない！！
チュチュ: ……っ！
令王那: 私、嬉しかった……！ ちゆにオーディションに呼んでもらったとき、 生まれて初めて本当の自分を見つけてもらった気がした……！
令王那: 世界に光が差したみたいだった…… 暗い海の底から私を引っ張り上げたのは、ちゆなんだよ……！
令王那: それなのに、途中で手を離さないで……！ 責任取ってよ……っ、ちゆのばかぁ～～～～～っ！ うわぁ～～～～～ん……っ！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ちょ、ちょっと、何もそんなに泣くことないでしょう！？
令王那: 泣くよ……っ！　一生のことなんだから……っ！
令王那: もう、やだ……！　本当にやだ……！ ぐずぐずしてる自分も、ちゆを傷つけちゃったことも……！
チュチュ: 令王那……
令王那: うっ……うぅ～……っ！ もう……っ、またわかんなくなっちゃった……っ！ わぁ～～～～～んっ……！
チュチュ: だ、だから落ち着きなさいってば！ アナタが泣くと誰にも頼れないじゃない……！
(Black cut)
令王那: ぐすっ……ぐすっ…… うぅ……
チュチュ: ……そろそろ落ち着いた？ 目、真っ赤よ
令王那: うん……ぐすっ…… もう、大丈夫……
令王那: はぁ……これだけ泣いて、やっとわかった気がする…… やらないと絶対に後悔する……
チュチュ: え……？
令王那: 私、これからも『パレオ』と一緒に歩いていくよ…… ちゆが……チュチュ様が嫌だと言っても、 地獄の果てだってついていく
令王那: それだけは絶対に変わらない、 私とパレオの気持ちだから
チュチュ: ……！
チュチュ: …………なによ、それ。 前から思ってたけど、アナタは言うことがいちいち重いのよ
令王那: ふふふっ……
パレオ: ……そうですよ、チュチュ様。 パレオからチュチュ様への愛はこの地球より重いんです。 それも絶対変わりません
パレオ: パレオを見つけ出したこと、後悔しました？
チュチュ: ふふ………… ふふふっ、あははっ！
チュチュ: 上等よ。それでこそパレオだわ！
チュチュ: アナタはワタシが一番最初に見つけた夢へのピース。 あとで勢いで言ってしまっただなんて訂正されても、 もう手放さない
チュチュ: ワタシをその気にさせたんだから、 アンタも責任取りなさいよ、パレオ……！
パレオ: チュチュ様…… はい、もちろんですっ！
(White cut)
(Background change)
