event256-01 オープニング 振り落とされた音

ある日、片付けを終えたパレオを チュチュが呼び止めて……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): ――チュチュ様、今の演奏はどうでしたか……？
チュチュ (ちゆ): ……問題はなかったわ。そのまま続けて
パレオ (令王那): は、はい……
マスキング (ますき): おい、チュチュ。今のパレオの演奏が問題ないわけないだろ
ロック (六花): ま、ますきさん、そんな言い方……！
マスキング (ますき): パレオだって今の演奏がいまいちだってことくらいわかってる！ なのにプロデューサーのチュチュが何も言わないってのは おかしいって言ってんだ
チュチュ (ちゆ): はあ！？　ワタシは別に……！
パレオ (令王那): す、すみません！　次はもっと上手く弾きます！ 皆さんに合わせて、もっと上手く……！
レイヤ (レイ): ふぅ……少し休憩にしよう。みんな、一度深呼吸して。 時間もないし、５分後に練習を再開しよう
パレオ・ロック: は、はいっ！
(Black cut)

[１時間後]

パレオ (令王那): それでは電車の時間がありますので失礼します。 また次の練習、よろしくお願いします……
チュチュ (ちゆ): ええ、気を付けて
レイヤ (レイ): ……パレオ、辛そうだね
チュチュ (ちゆ): レイヤ、アナタは帰らなくていいの？
レイヤ (レイ): うん、今日はサポートの練習もないし。 それに……少しチュチュと話したい気分だから
チュチュ (ちゆ): それはパレオについて？
レイヤ (レイ): ……うん
チュチュ (ちゆ): ワタシたちが話し合って何か解決するのかしら。 パレオの悩みは進路とか……将来のことでしょう
レイヤ (レイ): えっ、なんで知って……！
チュチュ (ちゆ): やっぱりね。 大方そんなところじゃないかと思ったわ
レイヤ (レイ): ……！　チュチュ、今のやり方はずるいよ
チュチュ (ちゆ): ずるくて結構よ。 それにしても、将来ね……
チュチュ (ちゆ): （つまりパレオはこのままRASを続ける自信がない、 もしくは続ける気がないということ……？）
チュチュ・レイヤ: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

パレオ (令王那): チュチュ様～、キッチンのお片付けも終わりました！ それでは今日はここでお暇を――
チュチュ (ちゆ): 待って。 ……少し話があるの。まだ時間はある？
パレオ (令王那): は、はい。電車を一本遅らせれば大丈夫ですが…… あの、どんなご用件でしょう……？
チュチュ (ちゆ): アナタが触れてほしくなさそうだったから この話をするのはずっと避けてきたけれど…… パレオはこのままRASを続けていくつもりはあるの？
パレオ (令王那): ！！　それは……っ
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): ……即答しないのね
チュチュ (ちゆ): 単刀直入に言うわ。ワタシはパレオがずっとこのままなら…… RASを抜けて欲しいと思ってる
パレオ (令王那): えっ……
チュチュ (ちゆ): アナタだってワタシが言いそうなことくらい 予想できていたでしょう？
チュチュ (ちゆ): なあなあでやっている時間はないの。 RASは世界を変えるバンドなんだから……！
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): ……一体何が原因でそんなに意固地になっているのよ
パレオ (令王那): 意固地と言いますか……わからなくなってしまって
チュチュ (ちゆ): ？
パレオ (令王那): パレオは、私はなんのために音楽をやっているんだろうって。 振り返ってみたら、パレオはチュチュ様やRASの皆さんと 一緒に居たいから音楽をやっていたんです
パレオ (令王那): でもそれでは、皆さんと同じ方向を向いていない
パレオ (令王那): 私だけ、パレオだけが違うものを見て、 皆さんの背中を追いかけながら音楽をやっていたんです
パレオ (令王那): 今のパレオには皆さんと違って、何に代えても音楽をやろうという 気持ちはありません…… きっといつか、私だけが皆さんとずれていく……
パレオ (令王那): それがすごく……怖いんです……っ
チュチュ (ちゆ): 何を言ってるの……？　だって、今までずっと 『Change the world』という目標を掲げて 一緒にやってきたじゃない！
チュチュ (ちゆ): アナタの気持ちに嘘はなかったはずでしょう！？
パレオ (令王那): チュチュ様のおっしゃる通り、嘘はありません！ でも……っ！
チュチュ (ちゆ): ……っ。なんなのよ……
チュチュ (ちゆ): ……なんにせよ、アナタに提示できるプランは限られているわ
チュチュ (ちゆ): 一つ目はジャパンロックフェスの練習を始めるまでに 調子を戻してRASに残るプラン。 二つ目はこのままRASを脱退するプラン
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): ……そして三つ目は、RASを脱退してマネージャーとして 関わっていくプラン
パレオ (令王那): えっ……！？　マネージャーですか……？
チュチュ (ちゆ): ええ……あくまでそんな道もある、というだけの話よ
チュチュ (ちゆ): ジャパンロックフェスの練習を始めるまでに 答えをちょうだい
チュチュ (ちゆ): それまでなら今まで通りRASのメンバーとして 練習に参加してもいいし、試しにマネージャーとして 過ごしてみてもいいわ
チュチュ (ちゆ): アナタの好きなように過ごして…… 後悔のない返事を聞かせて
パレオ (令王那): は、はいっ……！
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、ワタシはこれからスタジオで作業をするから。 Bye
パレオ (令王那): お疲れ様です……！ 家についたら、また連絡します
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

パレオ (令王那): （マネージャー……まさかチュチュ様からそんな 選択肢が出るなんて……）
パレオ (令王那): （キーボードを弾いているときが、RASの皆さんを一番近くに 感じられる……それはわかっているけど……）
