event256-02 第１話 残響に馳せる想い

チュチュからの提案に悩むパレオ。 パレオが出す答えとは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング (ますき): どういうことだよ、パレオ！ お前……何言ってんのかわかってんのか！？
パレオ (令王那): は、はい……ジャパンロックフェスの練習が始まるまで、 キーボーディストとしてではなくマネージャーとして RASに関わらせていただこうかと……
ロック (六花): あくまで一時的にっていうことですよね！？
パレオ (令王那): そうですね、とりあえずと言いますか……！ その後のことは、まだ……
マスキング (ますき): チュチュもパレオも、 なんでそんな大事な話を勝手に決めちまうんだよ！ 私たち、仲間だろ！？
レイヤ (レイ): ますき、ちょっと落ち着いて……！
マスキング (ますき): 落ち着いていられるか！！
マスキング (ますき): だってこんなの……寂しいだろ……っ！
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): ごめんなさい……っ！ でもパレオは、今のままだとどうしても皆さんと一緒に バンドが出来なくて……それで……っ
ロック (六花): パレオさん……
ロック (六花): 私はパレオさんの気持ち、 全部じゃないけどわかってるつもりです。 最近のパレオさん練習中すごく辛そうだったから
ロック (六花): マネージャーとしてしばらく過ごすっていうのも、 きっとすごく悩んで出した答えなんですよね？
パレオ (令王那): はい……
ロック (六花): だったら待ちます！ 私、ちゃんと待ちますから……！
チュチュ (ちゆ): ……とりあえず練習を始めましょう。 当分キーボードは打ち込みでいくわ
レイヤ (レイ): うん……わかった
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

マスキング (ますき): は～…… まだ全然納得いかねえ
レイヤ (レイ): ますき、練習中、ずっと眉間に皺が寄ってたね
ロック (六花): パレオさんが辛そうなのはわかってましたけど、 すごく急な話でしたね……
レイヤ (レイ): そうだね、こんな形になるなんて私も思ってなかった。 多分、あの時に気持ちが傾いちゃったんだろうな……
ロック (六花): あの時って……？
レイヤ (レイ): みんなで遊んだ時の帰りなんだけど…… 実は電車の中で――
(Black cut)
ロック (六花): ――そんなことがあったんですね……
マスキング (ますき): 皆と見えてるものが違うのに 皆と一緒にいたい、か……
マスキング (ますき): あいつはまた細かくてめんどくさいことで 悩みやがって～……！
レイヤ (レイ): どんな理由で音楽をやっていたって、 RASにいる資格がないなんてことないと思うんだけどね
ロック (六花): ですよね！ 『Change the world』っていう目標は 全員一緒なわけですし……！
レイヤ (レイ): でもパレオは将来の事も含めて、真剣に悩んでる。 それはきっとパレオにしか解決できない問題で……
レイヤ (レイ): あの日の帰り道からずっと考えてるんだけど、 私がしてあげられることなんて何も思いつかなかった
マスキング (ますき): だよな。うちらが何言ったって、ずっと音楽をやっていくのか、 それとも音楽じゃない道に行くのかを選ぶのはパレオだもんな
レイヤ (レイ): うん……
ロック (六花): 将来のことですし、悩んで当然ですよ。 真面目なパレオさんならなおさら……
ロック (六花): ただ……もし万が一、パレオさんが抜けたら RASの音楽はどうなるんでしょう……？
マスキング (ますき): ロック……
ロック (六花): 私がやりたい音楽はRASの音楽です。 みんなが音でぶつかりあって、譲らなくて、 それが響きあって最強の演奏になっていく……
ロック (六花): そんなことができるのは、このメンバーだけだと思うんです。 きっともうこんな奇跡に巡り合うことは 二度とないと思うんです……っ！
ロック (六花): 私たち、本当に見守るしかないんでしょうか……？
レイヤ (レイ): ……諦めない
ロック (六花): えっ？
レイヤ (レイ): 思いつかないって言ったけど、 だからってそこで諦めるのは嫌だ
レイヤ (レイ): 私もロックと同じでこのメンバーで ずっと音楽を続けていきたい。 だって、RASの音楽は最強で最高だから
レイヤ (レイ): 私はパレオを諦めないよ。 最後まで足掻いてみるつもり
ロック (六花): レイヤさん……ぐすっ。私もそうしますっ！
マスキング (ますき): だな…… よし、気合い入ってきた！
マスキング (ますき): お前ら、手貸せ
レイヤ (レイ): 手？
マスキング (ますき): いいから私の手の上に重ねろって
ロック (六花): こうですか？
マスキング (ますき): ああ
マスキング (ますき): 私たち３人の諦めの悪さ、 改めてパレオに見せてやろうぜ！
レイヤ・ロック: うん！ はい！
