event256-03 第２話 追いかけっこ

新編成での練習が始まるが、レイヤたちは なかなか調子が出ないようで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: ――OK. それぞれ前回課題だった部分はクリアしてきたみたいね
チュチュ: 次は最初から通しでいくわ。 カウントを出すわよ
マスキング: 別にいいけどよ……キーボードはやっぱり打ち込みでやんのか？ パレオならリビングにいるだろ……
チュチュ: 演奏には問題なかったでしょう？
ロック: それはそうなんですけど、やっぱり気持ちの入り方が 違うと言いますか……
レイヤ: まあ、パレオと比べちゃうとね
チュチュ: わかっているわ。本番を打ち込みでいくつもりはない。 ……必要になったタイミングで新しいキーボーディストを探すわ
マスキング: は～…… お前が一番寂しいくせに、軽々しくそんなこと言うなよ
チュチュ: なっ、誰が寂しいなんて言ったのよ！
レイヤ: 音を聴いてたらわかるよ。 私たち、言葉よりずっと音で通じ合ってる
チュチュ: それは……っ
パレオ: 練習中に失礼します。皆さん、お茶が入りましたよ。 今日はとっておきのアイスティーです～
ロック: パレオさん！ もうそんな時間ですか？
パレオ: はい。そろそろ演奏し終えるタイミングかなと思って お声がけしたんですが……まだ途中でしたか？
ロック: いえ、全然！ 完璧すぎてびっくりしちゃいました
レイヤ: パレオ、マネージャーとしてすごく頑張ってくれてるよね。 タイムスケジュールの管理、チュチュの秘書役、 冷蔵庫の管理まで……
パレオ: いえいえ、パレオは今までやっていたことを ほとんどそのままやっているだけですので
パレオ: それで、休憩はどうされます？
チュチュ: 軽くもう一曲やってからいくわ
パレオ: では、あと４分４０秒くらい後ですね。 お茶菓子も用意しておきますので、お楽しみに
ロック: ありがとうございますっ
マスキング: なんだよパレオのやつ…… マネージャーが板につきすぎだろ
レイヤ: 本当にさすがだね。 実際、パレオってこういう道でもやっていけるんだろうな……
チュチュ: …………
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: （この動画のキーボーディストは…… 最近活躍し始めたスタジオミュージシャンね）
チュチュ: （……全然ダメ。上手いけど良い子なだけの音ね。 RASのカラーには合わないわ）
チュチュ: （ふぅ…… 候補くらいはやっぱり今から探しておかないと……）
チュチュ: （もしパレオがマネージャーを続けていくとしても、 それから探したんじゃ ジャパンロックフェスに間に合わないかもしれない）
チュチュ: （この人は……音に華やかさがないわ。 逆にこの人はパワフルだけれど繊細さに欠ける）
チュチュ: （干し草の山から針を探すようなものね。 ワタシの理想にぴったりハマるキーボーディストなんて、 そうそう見つかるわけ――）
パレオ: チュチュ様、キッチンのお片付け、完了しました！
チュチュ: そ、そう……！　ありがとう
パレオ: さっきから真剣な顔でタブレットを眺められていましたが 作曲ですか？
チュチュ: まあ、そんなところよ
パレオ: 新曲、すごく楽しみです♪ 完成したら聴かせてくださいね
チュチュ: ……他人事みたいに言うのね
パレオ: えっ！？　す、すみません、そんなつもりは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
マスキング: なんだよパレオのやつ…… マネージャーが板につきすぎだろ
レイヤ: 本当にさすがだね。 実際、パレオってこういう道でもやっていけるんだろうな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
チュチュ: …………
チュチュ: パレオ
パレオ: はい……？
チュチュ: ……一緒にキーボードを弾かない？ 久しぶりに弾きたくなったわ
パレオ: あの、それはどういう……
チュチュ: RASの曲を弾けと言っているんじゃないわ。 連弾みたいにして少し遊ぶだけよ
チュチュ: ほら、たまには触っておかないと 作曲の勘も鈍るでしょう！？
パレオ: ……ふふ、そうですか。 パレオで良ければご一緒させていただきます
チュチュ: OK…… スタジオに行きましょう
(Black cut)
(Background change)
パレオ: ――では、次はこんなフレーズはどうでしょう？
チュチュ: ふうん、いいじゃない。 それならこの音を合わせて……
パレオ: キャ～♪　素敵ですっ！ ではでは、これは？
チュチュ: あっ、ちょっと！　何よ今の音の使い方！
パレオ: うふふっ♪ チュチュ様ならどう合わせてくださるのかな～と思いまして
チュチュ: そっちがその気ならワタシにだって考えがあるわ！
パレオ: ああっ、ちょっと待ってください！ そんなに激しくされてもまだ心の準備ができてませんよ～！
チュチュ: パレオが先に仕掛けてきたんでしょう！？
パレオ: それはそうですけど……ふふふ……あははっ
チュチュ: ！　パレオ……
パレオ: はぁ、おかしい……！ なんだか昔を思い出します
パレオ: チュチュ様……覚えていらっしゃいますか？ まだRASにパレオとチュチュ様しかいなかった頃……
チュチュ: ああ……練習の合間にアナタに誘われて 連弾をしたことがあったわね
パレオ: はい。あの時もこんなふうにすごく楽しかったです
チュチュ: そう……
チュチュ: ……パレオ、マネージャーは楽しい？
パレオ: そうですね、今のところは…… 自分に向いてるとも思いますし
チュチュ: ……そう。それは……
チュチュ: 良かったわね……
