event256-07 エンディング 柔らかな夜風に乗って

互いの気持ちをぶつけ合った後、 チュチュとパレオは夜空を見上げて……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: ――うん、うん……わかった。 気を付けて帰って来てね。それじゃ……
ロック: チュチュさん、なんて言ってました……？
レイヤ: パレオ、RASでキーボードを続けるって。 ちゃんと話し合えたみたいだね
ロック: よ、良かったぁ～～～～～～～～……！
ロック: お二人のことは信じてましたけど、 正直生きた心地がしなかったです……！
レイヤ: ロック、ずっとそわそわしながら時計を見てたもんね
ロック: このままパレオさんが戻って来なかったらどうしようって、 そればかり考えちゃって……
ロック: RASを守るためにはどんなことでもしようと思ってたのに、 私にできることが全然なくて……本当に苦しかったです
レイヤ: うん、私も。 結局パレオのことを見守ることしかできなかった
ロック: そんなことないです！ 少なくとも、私はレイヤさんが『諦めない』って 言ってくれたから、最後まで一緒に頑張ろうって思えました
ロック: ますきさんもきっとそうだったんじゃないかと 思います
ロック: ありがとうございます、レイヤさん……！
レイヤ: ロック……
レイヤ: あ、ますきから電話
ロック: 早く出ましょう！ きっとますきさんもパレオさんのことを心配してると思いますし
レイヤ: うん、そうだね
レイヤ: もしもし、ますき？　 ……あ、もうそんなところまで戻って来てるんだ。 うん、パレオは大丈夫。うん、うん――
(Black cut)
(Background change)

[港町]

チュチュ: はぁ……今更アナタの両親に会いに行くなんて、 なんだか変な気分だったわ
パレオ: すみません、パレオの説明の仕方が悪くて こんな時間になってしまいました
チュチュ: No problem.  まだ中学生の年齢であるワタシたちが将来の話をしたって 理解されづらいのは当然よ
パレオ: 今までRASでしてきた活動やこれからのことも、 どれだけ理解してもらえたかは正直わかりませんでした……
チュチュ: それはそうでしょう。 あの令王那が急にバンドで世界を変えるなんて言い出したら びっくりすると思うわ
パレオ: そ、そうですよね。うう……
チュチュ: でも、悪くない第一歩だったんじゃないかしら。 ワタシたちの夢が頭ごなしに否定されたわけじゃなかったもの
パレオ: はい。将来音楽をやるにしても、高校に進学して それからまた話し合おうということでしたが……
チュチュ: 子供だと思って答えを先延ばしにされた感はあるけれど、 こちらとしてはそっちのほうが好都合よ。 時間さえあればいくらでも説得材料を集められるもの
パレオ: 両親が考えているリミットは大学受験まで…… それまでにちゃんと私の気持ちを伝えきらないと
チュチュ: 高校の３年間、ぼんやりとは過ごせないわね
パレオ: はい…… でもRASの皆さんやチュチュ様と一緒なら大丈夫ですっ
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ちょっと、何よこの手は
パレオ: いいじゃないですか、少しくらい。 パレオは今手を繋ぎたい気分なんです♪
チュチュ: はぁ～…… アナタってたまに本当に子供っぽくなるわよね
パレオ: いいんです、だって子供ですから♪
(Black cut)
(Background change)
パレオ: あっ、見てください、チュチュ様。 今日は星が綺麗に見えますよ
チュチュ: 本当ね…… あの強く輝いている星はなんていうのかしら
パレオ: 北極星じゃないでしょうか…… 正確なところはあとで調べておきますね
チュチュ: 別にいいわ、家に帰るまでの間に調べるから
パレオ: いえいえ、ここはパレオがきっちり調べ上げて メッセージでお送りします。ご主人様の手を煩わせては キーボードメイドの名折れですので！
チュチュ: アナタ、それどの口が言っているのよ
パレオ・チュチュ: うふふっ♪ あははははっ！
(Black cut)
(Background change)

[早宮プロダクション 事務所]

早宮: ――ええ、ええ。 ではうちの事務所に所属しているアーティストの ジャパンロックフェス出演はそのように
早宮: ところで、兼ねてからお伺いしていた件ですが……
JRFスタッフ: 『RAISE A SUILENの件ですね。 上部に掛け合っている最中ですが、 早宮さんたっての希望ですから十中八九通るかと……』
早宮: そうですか……ふふっ。 くれぐれもよろしくお願いいたします
早宮: ジャパンロックフェスが楽しみね――
(Black cut)
