event256-04 第３話 鍵盤に残るぬくもり

パレオは順調に仕事をこなしている。 それでいいはずなのに、チュチュは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): おはようございますっ
チュチュ (ちゆ): ！　おはよう。早いじゃない
マスキング (ますき): そんなことないだろ。 もう練習の時間だぞ
レイヤ (レイ): 珍しいね、チュチュがキーボード弾いてるなんて
チュチュ (ちゆ): 気分転換に少しね
ロック (六花): パレオさん、今日いないんでしたっけ？
チュチュ (ちゆ): ええ、練習に参加しないなら毎回来てもらう必要はないもの。 今日は久しぶりにバレーボール部の助っ人として 練習試合に出ると言っていたわ
マスキング (ますき): あいつ、学校でも頼りにされてるんだな……
ロック (六花): 練習前に言うべきじゃないかもしれないけど…… やっぱり寂しいです……！
ロック (六花): 私、このままパレオさんがRASのキーボードを辞めるかも しれないなんて、どうしても納得できません。 本当にどうにかならないんでしょうか……！？
チュチュ (ちゆ): 何度も同じ話をしないで。ワタシたちが何を言ったって パレオにその気がないならどうしようもないじゃない
レイヤ (レイ): それはわかってるけど…… チュチュはこのままでいいの？
チュチュ (ちゆ): ワ、ワタシは……っ
チュチュ (ちゆ): ワタシは…………
(White cut)

(Memory cut-in)

令王那: わあ……！　この曲すごいよ、ちゆ！ さっきスコアを見たばかりなのに指がするする動く！
ちゆ: フフン、当然じゃない！ ワタシがアナタの演奏レベルに合わせて作曲したんだから！
令王那: えっ、この曲ちゆが作ったの！？ キーボードのパートだけじゃなくて、他のパートも？
ちゆ: Of course！
ちゆ: 今の演奏、録音しておいたから他のパートの打ち込み音源と 合わせて聴いてみる？
令王那: そんなことまでできるんだ……！ ちゆって本当にすごいんだね
ちゆ: べ、別にこれくらい普通！ それで聴くの？　聴かないの？
令王那: 聴く！
ちゆ: ふふっ……それじゃあ流すわよ、令王那
令王那: うんっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

チュチュ (ちゆ): （あの時のあの子はすごく楽しそうにキーボードを弾いてた。 でも今は……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

チュチュ (ちゆ): …………っ
レイヤ (レイ): ……ねえ、やっぱり私たち、もう少しみんなで話し合ってみない？
チュチュ (ちゆ): だからワタシたちが何を言ったって、 パレオが決めることだって言っているでしょう！？
レイヤ (レイ): それでもだよ。 どんな結果になったって、このままじゃダメだと思う。絶対に
レイヤ (レイ): パレオに戻ってきてほしいのは私たちのワガママ。 パレオをそっとしておきたいのはチュチュのワガママ
レイヤ (レイ): そして……音楽を続けていくか悩んでるのは パレオのワガママ
レイヤ (レイ): 私たちの気持ちのどれが正しいなんて、あるのかな
マスキング (ますき): レイの言う通りだな
マスキング (ますき): 今の時点で未来なんて誰にもわからねえ、 けどさ……今足掻いたことが絶対未来に繋がっていく
マスキング (ますき): だったら悔いのないように『今』を足掻かないでどうすんだよ！
チュチュ (ちゆ): それは……っ
レイヤ (レイ): ……パレオに電話をかけてみない？
チュチュ (ちゆ): い、今！？
レイヤ (レイ): うん、今。 もしかしたらパレオを傷つけてしまうかもしれないけど…… 何もしないよりずっといいと思う
チュチュ (ちゆ): ちょっと、レイヤ！ アナタ、さっきから勝手なことを言いすぎよ！
レイヤ (レイ): 勝手だよ。でも、みんなの勝手をぶつけあって前に進む…… それが私たちなんじゃないの？
ロック (六花): そうですよ……！　今までずっとそうやって 『RAS』を作ってきたじゃないですか！
ロック (六花): チュチュさんだけやない、 私たちで作ってきたじゃないですかっ！！
チュチュ (ちゆ): ……！
レイヤ (レイ): ……電話、かけるね
チュチュ (ちゆ): Stop！
レイヤ (レイ): なに？　まだ何か……
チュチュ (ちゆ): レイヤ……アナタ、手が震えてるじゃない
レイヤ (レイ): これは……でも、大丈夫。 ちゃんと話せる
チュチュ (ちゆ): いいえ、電話はワタシがかけるわ。 パレオはワタシが集めたメンバーよ。それにワタシは――
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): RAISE A SUILENのプロデューサー、 チュチュだもの……！
