event256-02 第１話 残響に馳せる想い

チュチュからの提案に悩むパレオ。 パレオが出す答えとは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング: どういうことだよ、パレオ！ お前……何言ってんのかわかってんのか！？
パレオ: は、はい……ジャパンロックフェスの練習が始まるまで、 キーボーディストとしてではなくマネージャーとして RASに関わらせていただこうかと……
ロック: あくまで一時的にっていうことですよね！？
パレオ: そうですね、とりあえずと言いますか……！ その後のことは、まだ……
マスキング: チュチュもパレオも、 なんでそんな大事な話を勝手に決めちまうんだよ！ 私たち、仲間だろ！？
レイヤ: ますき、ちょっと落ち着いて……！
マスキング: 落ち着いていられるか！！
マスキング: だってこんなの……寂しいだろ……っ！
チュチュ: …………
パレオ: ごめんなさい……っ！ でもパレオは、今のままだとどうしても皆さんと一緒に バンドが出来なくて……それで……っ
ロック: パレオさん……
ロック: 私はパレオさんの気持ち、 全部じゃないけどわかってるつもりです。 最近のパレオさん練習中すごく辛そうだったから
ロック: マネージャーとしてしばらく過ごすっていうのも、 きっとすごく悩んで出した答えなんですよね？
パレオ: はい……
ロック: だったら待ちます！ 私、ちゃんと待ちますから……！
チュチュ: ……とりあえず練習を始めましょう。 当分キーボードは打ち込みでいくわ
レイヤ: うん……わかった
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

マスキング: は～…… まだ全然納得いかねえ
レイヤ: ますき、練習中、ずっと眉間に皺が寄ってたね
ロック: パレオさんが辛そうなのはわかってましたけど、 すごく急な話でしたね……
レイヤ: そうだね、こんな形になるなんて私も思ってなかった。 多分、あの時に気持ちが傾いちゃったんだろうな……
ロック: あの時って……？
レイヤ: みんなで遊んだ時の帰りなんだけど…… 実は電車の中で――
(Black cut)
ロック: ――そんなことがあったんですね……
マスキング: 皆と見えてるものが違うのに 皆と一緒にいたい、か……
マスキング: あいつはまた細かくてめんどくさいことで 悩みやがって～……！
レイヤ: どんな理由で音楽をやっていたって、 RASにいる資格がないなんてことないと思うんだけどね
ロック: ですよね！ 『Change the world』っていう目標は 全員一緒なわけですし……！
レイヤ: でもパレオは将来の事も含めて、真剣に悩んでる。 それはきっとパレオにしか解決できない問題で……
レイヤ: あの日の帰り道からずっと考えてるんだけど、 私がしてあげられることなんて何も思いつかなかった
マスキング: だよな。うちらが何言ったって、ずっと音楽をやっていくのか、 それとも音楽じゃない道に行くのかを選ぶのはパレオだもんな
レイヤ: うん……
ロック: 将来のことですし、悩んで当然ですよ。 真面目なパレオさんならなおさら……
ロック: ただ……もし万が一、パレオさんが抜けたら RASの音楽はどうなるんでしょう……？
マスキング: ロック……
ロック: 私がやりたい音楽はRASの音楽です。 みんなが音でぶつかりあって、譲らなくて、 それが響きあって最強の演奏になっていく……
ロック: そんなことができるのは、このメンバーだけだと思うんです。 きっともうこんな奇跡に巡り合うことは 二度とないと思うんです……っ！
ロック: 私たち、本当に見守るしかないんでしょうか……？
レイヤ: ……諦めない
ロック: えっ？
レイヤ: 思いつかないって言ったけど、 だからってそこで諦めるのは嫌だ
レイヤ: 私もロックと同じでこのメンバーで ずっと音楽を続けていきたい。 だって、RASの音楽は最強で最高だから
レイヤ: 私はパレオを諦めないよ。 最後まで足掻いてみるつもり
ロック: レイヤさん……ぐすっ。私もそうしますっ！
マスキング: だな…… よし、気合い入ってきた！
マスキング: お前ら、手貸せ
レイヤ: 手？
マスキング: いいから私の手の上に重ねろって
ロック: こうですか？
マスキング: ああ
マスキング: 私たち３人の諦めの悪さ、 改めてパレオに見せてやろうぜ！
レイヤ・ロック: うん！ はい！
