event256-03 第２話 追いかけっこ

新編成での練習が始まるが、レイヤたちは なかなか調子が出ないようで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ――OK. それぞれ前回課題だった部分はクリアしてきたみたいね
チュチュ (ちゆ): 次は最初から通しでいくわ。 カウントを出すわよ
マスキング (ますき): 別にいいけどよ……キーボードはやっぱり打ち込みでやんのか？ パレオならリビングにいるだろ……
チュチュ (ちゆ): 演奏には問題なかったでしょう？
ロック (六花): それはそうなんですけど、やっぱり気持ちの入り方が 違うと言いますか……
レイヤ (レイ): まあ、パレオと比べちゃうとね
チュチュ (ちゆ): わかっているわ。本番を打ち込みでいくつもりはない。 ……必要になったタイミングで新しいキーボーディストを探すわ
マスキング (ますき): は～…… お前が一番寂しいくせに、軽々しくそんなこと言うなよ
チュチュ (ちゆ): なっ、誰が寂しいなんて言ったのよ！
レイヤ (レイ): 音を聴いてたらわかるよ。 私たち、言葉よりずっと音で通じ合ってる
チュチュ (ちゆ): それは……っ
パレオ (令王那): 練習中に失礼します。皆さん、お茶が入りましたよ。 今日はとっておきのアイスティーです～
ロック (六花): パレオさん！ もうそんな時間ですか？
パレオ (令王那): はい。そろそろ演奏し終えるタイミングかなと思って お声がけしたんですが……まだ途中でしたか？
ロック (六花): いえ、全然！ 完璧すぎてびっくりしちゃいました
レイヤ (レイ): パレオ、マネージャーとしてすごく頑張ってくれてるよね。 タイムスケジュールの管理、チュチュの秘書役、 冷蔵庫の管理まで……
パレオ (令王那): いえいえ、パレオは今までやっていたことを ほとんどそのままやっているだけですので
パレオ (令王那): それで、休憩はどうされます？
チュチュ (ちゆ): 軽くもう一曲やってからいくわ
パレオ (令王那): では、あと４分４０秒くらい後ですね。 お茶菓子も用意しておきますので、お楽しみに
ロック (六花): ありがとうございますっ
マスキング (ますき): なんだよパレオのやつ…… マネージャーが板につきすぎだろ
レイヤ (レイ): 本当にさすがだね。 実際、パレオってこういう道でもやっていけるんだろうな……
チュチュ (ちゆ): …………
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): （この動画のキーボーディストは…… 最近活躍し始めたスタジオミュージシャンね）
チュチュ (ちゆ): （……全然ダメ。上手いけど良い子なだけの音ね。 RASのカラーには合わないわ）
チュチュ (ちゆ): （ふぅ…… 候補くらいはやっぱり今から探しておかないと……）
チュチュ (ちゆ): （もしパレオがマネージャーを続けていくとしても、 それから探したんじゃ ジャパンロックフェスに間に合わないかもしれない）
チュチュ (ちゆ): （この人は……音に華やかさがないわ。 逆にこの人はパワフルだけれど繊細さに欠ける）
チュチュ (ちゆ): （干し草の山から針を探すようなものね。 ワタシの理想にぴったりハマるキーボーディストなんて、 そうそう見つかるわけ――）
パレオ (令王那): チュチュ様、キッチンのお片付け、完了しました！
チュチュ (ちゆ): そ、そう……！　ありがとう
パレオ (令王那): さっきから真剣な顔でタブレットを眺められていましたが 作曲ですか？
チュチュ (ちゆ): まあ、そんなところよ
パレオ (令王那): 新曲、すごく楽しみです♪ 完成したら聴かせてくださいね
チュチュ (ちゆ): ……他人事みたいに言うのね
パレオ (令王那): えっ！？　す、すみません、そんなつもりは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
マスキング (ますき): なんだよパレオのやつ…… マネージャーが板につきすぎだろ
レイヤ (レイ): 本当にさすがだね。 実際、パレオってこういう道でもやっていけるんだろうな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): パレオ
パレオ (令王那): はい……？
チュチュ (ちゆ): ……一緒にキーボードを弾かない？ 久しぶりに弾きたくなったわ
パレオ (令王那): あの、それはどういう……
チュチュ (ちゆ): RASの曲を弾けと言っているんじゃないわ。 連弾みたいにして少し遊ぶだけよ
チュチュ (ちゆ): ほら、たまには触っておかないと 作曲の勘も鈍るでしょう！？
パレオ (令王那): ……ふふ、そうですか。 パレオで良ければご一緒させていただきます
チュチュ (ちゆ): OK…… スタジオに行きましょう
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): ――では、次はこんなフレーズはどうでしょう？
チュチュ (ちゆ): ふうん、いいじゃない。 それならこの音を合わせて……
パレオ (令王那): キャ～♪　素敵ですっ！ ではでは、これは？
チュチュ (ちゆ): あっ、ちょっと！　何よ今の音の使い方！
パレオ (令王那): うふふっ♪ チュチュ様ならどう合わせてくださるのかな～と思いまして
チュチュ (ちゆ): そっちがその気ならワタシにだって考えがあるわ！
パレオ (令王那): ああっ、ちょっと待ってください！ そんなに激しくされてもまだ心の準備ができてませんよ～！
チュチュ (ちゆ): パレオが先に仕掛けてきたんでしょう！？
パレオ (令王那): それはそうですけど……ふふふ……あははっ
チュチュ (ちゆ): ！　パレオ……
パレオ (令王那): はぁ、おかしい……！ なんだか昔を思い出します
パレオ (令王那): チュチュ様……覚えていらっしゃいますか？ まだRASにパレオとチュチュ様しかいなかった頃……
チュチュ (ちゆ): ああ……練習の合間にアナタに誘われて 連弾をしたことがあったわね
パレオ (令王那): はい。あの時もこんなふうにすごく楽しかったです
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): ……パレオ、マネージャーは楽しい？
パレオ (令王那): そうですね、今のところは…… 自分に向いてるとも思いますし
チュチュ (ちゆ): ……そう。それは……
チュチュ (ちゆ): 良かったわね……
