1102_白鹭千圣_R2 无声的支持

《心色花束》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【购物中心】

日菜：衣服和饰品都买齐了！ 接下来要去小彩想逛的杂货店吧
日菜：好久没有和大家一起来购物了， 感觉非常噜♪呢！
千圣：是啊，最近大家都很忙……
伊芙：听说彩同学和日菜同学去拍了广告， 麻弥同学也忙着写专栏！
麻弥：哎呀，真的是，我当时还以为要来不及了……
麻弥：千圣同学和伊芙同学好像受邀参加了 花咲川Aurum City的活动对吧
彩：我看了网上的介绍视频哦！ 真的非常棒！
日菜：我也看了！小兰的插花很漂亮呢~
麻弥：现场的气氛也很好。 大家和乐融融的，看起来都很开心
千圣：那真是太好了
伊芙：嗯！
伊芙：正式拍摄的时候我太兴奋了， 本来还有点不安的…… 但听到大家这么说，我就放心了！
彩：那些反应也很符合小伊芙的作风，我觉得挺好的哦！
麻弥：我也是这么想的。 千圣同学的补救也十分精彩！
日菜：有一种『不愧是小千圣』的感觉呢
彩：呵呵，没错没错！
彩：话说回来，那些花真的很漂亮呢！ 回去的时候要不要买束花呢？
伊芙：好主意！彩同学，我也要去！
千圣：呵呵。那等事情办完之后，大家一起去买吧
（黑屏转场）

【购物中心 花店】

麻弥：这是美竹同学在插花时用到的玛格丽特花吧！ 然后这边是，唔……
伊芙：这是银莲花。 银莲花也是插花时经常用到的花卉哦
日菜：诶~这样啊！ 不愧是小伊芙，知道得好多
伊芙：毕竟我也是花道社的成员嘛！ 有什么想了解的，就尽管问我吧
千圣：不愧是小伊芙，真可靠
彩：嗯~该选哪种花呢。 每种都很可爱，真纠结啊~
日菜：小彩选这个就行了吧？
彩：为什么！？ 那可不是花，是仙人掌哦！？
日菜：因为上面写着 『偶尔浇浇水就行！正适合糊里糊涂的你！』
日菜：小彩不是经常犯糊涂嘛！ 之前你还说自己买了两本一样的书
伊芙：听说，还有在夏季可以隔几天浇一次水， 在冬季甚至可以一个月只浇一次的品种呢
伊芙：而且仙人掌开的花也很漂亮哦
彩：诶，是吗？
麻弥：我记得它会开出小小的可爱花朵
彩：诶~你这么一说的话，我还真有些纠结了~！
千圣：……呵呵
千圣：（虽然和插花有些不同…… 但通过那场活动，我和大家都对花卉更有兴趣了）
千圣：（小兰和小透子的表演有着打动人心的力量呢）
千圣：我们好像获得了很宝贵的经验呢
伊芙：嗯！我也是这么认为！
日菜：啊！这朵花有种噜♪的感觉！ 那我就选它了~
彩：小千圣~现在就只剩小千圣还没有选了哦~
千圣：诶？
麻弥：不是说了要用大家挑的花做成花束吗
千圣：哎呀，真是个好主意。 做好的花束就带回去摆在经纪公司吧
彩：这个不错！我也同意！
麻弥：工作人员肯定也会很高兴的！
千圣：那就这么定了。 我马上挑，麻烦大家稍等一下


《不完整的碎片》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：{{userName}}，你好。 今天是来为CiRCLE采购的吗？
千圣：呵呵，这样啊。 工作辛苦了
千圣：我吗？ 我正准备去看花
千圣：不是的，我要去的不是花店……
千圣：前些天，我和小伊芙因为工作需要 出席了一场以『和』为主题的活动
千圣：那里有各式各样的展区， 其中，小兰和小透子还进行了现场插花表演。 那时的插花作品直到现在都还装饰在会场里呢
千圣：就因为这样，我才决定找个机会重新去看看
千圣：呵呵，我想看的插花是什么样的吗？ 如果不介意只有照片的话，我给你看看吧
千圣：和小兰给人的印象有些不同吗？
千圣：可能是因为这个设计有些夸张，所以才会有这种感觉吧。 不过，这是小透子和小兰两个人的作品
千圣：当然，在定下作品的方向之前， 她们好像合作得不太顺利
千圣：这两个人都有些笨拙， 所以，她们之间好像产生了一些分歧
千圣：嗯，不只是小兰，小透子也是这样的。 不过，这是我个人的看法，不知道实际情况是不是这样……
千圣：我觉得，她们都不太擅长 表达自己的心情和想法
千圣：小透子在社交平台上也经常用 『好棒』或是『真的好厉害！』 这种粗略的语句来抒发自己的感情
千圣：……不，这次我几乎没怎么参与，就只是看着而已
千圣：硬要说的话，我只是听了小透子说的话之后， 稍微表达了一些自己的感想而已
千圣：你是说……我也起到了很关键的作用吗
千圣：呵呵，谢谢夸奖。 如果真是这样……就好了
千圣：如果有兴趣的话， {{userName}}也一定要去看看那两个人的作品。 真的特别漂亮
千圣：如果真的去了，要告诉我感想哦
千圣：啊……不好，都到这个时间了
千圣：我差不多该走了。那就再见了
