1161_白鹭千圣_R4 Special birthday！

抽卡台词：谢谢。真的很漂亮！

《slow birthday》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

千圣：各位，今天真的谢谢大家了
彩：你想要『悠闲度过生日』的愿望 算是实现了吗？
千圣：嗯。能和大家一起喝茶聊天…… 我真的很开心
日菜：小千圣，你以为这样就结束了吗？ 小麻弥，把那个拿给她！
麻弥：好的！千圣同学， 再次祝你生日快乐！
千圣：谢谢。太漂亮了！ 我还以为是鲜花呢，原来是可丽饼吗
彩：因为你说想和大家一起悠闲地喝茶， 我们想送你一件能在喝茶时享用的东西， 于是大家一起讨论过了
伊芙：跟千圣同学简直太配了！ 这画面就像杂志封面一样！
日菜：真的！那个，小千圣你摆个动作吧！
千圣：……这样吗？
麻弥：很好！千圣同学，就这样拍张照片吧！
千圣：呵呵，把工作内容放到私人时间来做， 感觉有些奇怪呢
伊芙：拍摄中的千圣同学虽然也很漂亮， 但能看到只有我们才知道的千圣同学也很开心呢！
日菜：的确！ 今天的小千圣完全是度假的感觉，我很喜欢哦！
彩：那么，就拍一张完全度假模式的小千圣~ 来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《被微笑包围》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【羽泽咖啡馆】

千圣：正好有空位，太好了
花音：嗯！今天我要点什么好呢…… 啊，推荐的是千层可丽饼
千圣：哎呀，是吗。 ……呵呵，又是可丽饼啊
花音：诶？又？
千圣：之前，PasPale的大家为我举办了生日宴会。 她们还送了我可丽饼花束呢
千圣：看，就是这张照片
花音：哇，这么多小可丽饼放在一起组成了花束！
花音：小千圣拿着花束的照片 就像杂志封面一样~
千圣：呵呵，谢谢。 PasPale的大家也说了同样的话
花音：小千圣，你的生日宴会是什么样的？
千圣：唔，之前她们问我想怎么过， 我就提出 『想过一个悠闲的生日』
千圣：所以，也并没有做什么特别的事情，就是久违地 跟大家一起悠闲地喝茶聊天
千圣：感觉我们永远都有说不完的话， 大家的脸上也一直带着笑容
花音：这种不经意的时光真的非常珍贵呢。 小千圣似乎度过了一个很棒的生日，真是太好了
花音：可丽饼是大家一起吃掉的吗？
千圣：嗯。因为是送我的礼物，大家一开始还有些不好意思呢， 但是难得有这个机会，当然也想和大家一起品尝对吧？
花音：嗯！而且，和大家一起吃 会觉得更加好吃呢
千圣：是呀。真的是很好吃的可丽饼
千圣：啊……不好。还没点单呢， 光顾着聊天了。不好意思
花音：呵呵，真的呢。我也问了你好多问题
花音：点完单之后，再和我聊聊 生日会的事吧
千圣：嗯，当然可以。 我还有好多事情想跟你说呢
