1206_白鹭千圣_R5 职业意识僵尸

抽卡台词：大家……这份工作，一起做到底吧……！

《送上最棒的手信》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【酒店 内部商场】

千圣：各位，今天演出辛苦了。 明天就要回去了，所以就趁现在去买特产吧
千圣：不过明天也要早起， 所以要赶紧选好，然后立刻去休息哦
彩・日菜・伊芙・麻弥：嗯！ 好的！
日菜：要给姐姐买什么特产呢♪ 啊，就买这个吧！还有这个、这个和这个…… 啊，那个好像也不错♪
伊芙：鱿鱼须、海苔，甚至还有豆腐锅套装！ 每一样看起来都好美味，我都快看不过来了！
彩：我懂我懂~！ 啊，快看小伊芙！还有海苔油酥蛋糕呢！
伊芙：哇啊，这个看起来也好香啊！
千圣：真是的……我才刚说完
麻弥：啊哈哈…… 看来会花费不少时间呢
麻弥：不过，我也理解大家的心情。 你挑选特产的时候难道不会很激动吗？
千圣：呵呵，的确。我倒也不是不能理解这种心情。 如果有这么多特产可以挑选的话，就更激动了
麻弥：是啊！而且一边想着要送礼的人， 一边挑选特产，也很有趣呢~！
伊芙：千圣同学——
千圣：怎么了，小伊芙？
伊芙：我刚才和彩同学聊到， 千圣同学也要给花音同学买特产吧？
千圣：是啊，我有这个打算哦
彩：所以我在想，我们选的特产最好不要重复吧
千圣：是啊。虽说就算收到了同样的礼物， 花音大概也会很开心吧。 但作为送礼的人，最好还是避免这种情况吧
彩：我们看小千圣好像还没确定要送什么， 所以就先告诉你我们挑了什么吧！
千圣：你们俩已经选好了？动作真快啊
伊芙：没错！我们一下子就被灵感劈中了！ 我要送给花音同学的特产是 一套嬉野茶加点心的套餐！
千圣：收到特产茶叶，花音肯定会很开心的。 小伊芙选得很不错呢
伊芙：欸嘿嘿，因为花音同学总是照顾我嘛
彩：我想送她这个~ 是小的陶瓷盘。这个波点的图案像水母一样，我觉得很可爱
千圣：这个盘子很适合装蛋糕。 小彩也选了个很棒的特产呢
千圣：那我挑选的时候就避开这两样东西吧。 谢谢你们啦
麻弥：千圣同学有看中什么吗？
千圣：虽说从刚才起就看了很多特产， 但实在是挑不出来……
千圣：当地的饼干……虽然也不是不行，但也太平凡了。 同理，我也想避免钥匙扣和毛巾之类的礼物…… 到底选什么好呢……
麻弥：啊，那不如选鱿鱼须吧？ 看起来很好吃哦！
千圣：虽然说鱿鱼须本身不赖…… 但我的脑海中总会闪过有人把鱿鱼须 塞进胸前口袋里的画面，实在是没有好印象
彩：啊哈哈，那样鱿鱼须也太可怜了吧……
千圣：鱿鱼须比较适合薰。就给薰吧
麻弥：哈哈……这么草率就决定了。 不过薰同学的话，无论千圣同学送什么，她都会很开心的吧
日菜：喂喂——小千圣！把这个送给小花音怎么样？ 鰕虎鱼干！
千圣：肯定不行吧
日菜：咦，不行吗？
千圣：花音会吓一跳的。 我想挑选一样适合花音的特产
彩：啊！那就选这个馒头吧？ 上面还贴了老字号监修的标签，而且是店里卖得最好的商品！
千圣：卖得最好的话，味道肯定也不会差吧。 而且花音也爱吃甜食……但是……
彩：但是？
千圣：既然去了佐贺，那买点名产或特产回去的话， 花音应该会更高兴吧
伊芙：那这个海苔油酥蛋糕怎么样？ 海苔是这里的特产，罐子也设计得很精致，很不错哦
千圣：这种设计确实像是花音会喜欢的类型。 不过……虽然挺不错的，但怎么说呢…… 我觉得也许还能找到更适合花音的礼物
日菜：真是的，小千圣挑个礼物也太难了吧？ 选个会让人一下子来感觉的不就行了
千圣：你说的或许没错…… 大家特意来帮忙我选礼物，我还这么多要求，抱歉啊
千圣：但我想送给花音一个看到就会让人觉得“就是它！”的礼物。 大家买好自己的礼物就回去吧。 我一个人也会挑出来的
（黑屏转场）

【30分钟后】

千圣：虽然这边的布丁也不错，但放不了太长时间…… 果然还是买羊羹……不，干脆买温泉化妆水好了…… 但这个的话……
日菜：喂——小千圣，你还没选好吗？ 我等得人都累啦——
千圣：抱歉。再给我一点时间
伊芙：呵呵，千圣同学真是认真啊。 我懂这种心情！
彩：对吧！我也因为挑得太开心，所以买了好多~！ 希望大家能够喜欢啊~
日菜：我也买了很多，所以可能没资格这么说—— 但明明是小千圣说明天也要早起，叫我们抓紧， 结果她自己却挑到了最后啊
麻弥：算了算了，不也挺好的吗。 千圣同学就连挑选特产也绝不妥协的身姿真是太美妙了！
伊芙：没错！ 要送给重要朋友们的特产，可绝不能妥协啊！
彩：小千圣。 我们会在这等你的，你就慢慢选吧，没关系
千圣：对、对不起。 真的只要一会就好了，再给我5分钟！
（黑屏转场）
（背景切换）


《飘飘然的理由》

（登场角色：白鹭千圣）

【购物中心】

麻里奈：我看看……这样就买完了吧。 咦？那边的人是……
千圣：由20种从植物中提取的成分组成…… 有柠檬提取物、母菊提取物，还有大豆成分…… ？剩下的成分写到哪去了？
麻里奈：小千圣，你好啊。 来买东西？
千圣：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 是的，我来看看护肤产品
麻里奈：啊，我好像看过那个护肤品的广告。 似乎卖得很好呢
千圣：没错。这款产品在业界也大受好评，所以我很感兴趣。不过…… 今天还是先算了吧
麻里奈：咦，为什么？
千圣：我刚才在店里拿了小样， 所想先试一下再决定
千圣：无论风评有多好，不自己试一次的话， 永远都不知道皮肤会产生什么反应， 而且我还想仔细查一下成分表……
麻里奈：这样啊，也有道理。 毕竟肌肤可不能出现问题啊。不愧是女演员！
千圣：不，其实…… 说来惭愧，这是因为前阵子吃过苦头……
千圣：PasPale因为工作远征到佐贺的那天晚上， 我们从工作人员那里收到了身体乳， 然后一起使用了
千圣：然后因为那个身体乳， 该说是皮肤变得粗糙了吗…… 总之出现了严重的肌肤问题……
麻里奈：哎，原来是这样啊。 你没事吧？
千圣：嗯，谢谢你的关心。 我已经治好了，请你放心
麻里奈：是吗，太好了。 毕竟护肤用品不适合自己的话，别人说得再好也没用啊
千圣：虽然也说不上的肤质问题…… 但我有在反省，如果再稍微注意一点的话就不会出现那种情况了。 其实我平时都有会小心的……
麻里奈：？这是什么意思？
千圣：因为这是PasPale第一次到外地去工作， 该怎么说呢，我也在不知不觉间太过激动了……
麻里奈：呵呵，我明白那种情不自禁的感觉。 毕竟是乐队的第一次远征，很特别嘛
千圣：就算是这样，我也该好好确认一下乳霜的说明书
千圣：我们不是在旅行，而是在工作，所以要打起精神—— 我自己还在这样跟成员们说， 结果还是犯了错……
麻里奈：太过纠结这点也不好哦
麻里奈：不过，其他成员也没有看说明书， 就说明大家都很享受这场远征啊
千圣：是啊，小彩她还 亲手做了佐贺的指南书呢
千圣：其他人从上飞机前就非常兴奋， 大家还一起去观景台拍了照…… 明明飞机也不是多稀奇的东西
麻里奈：是吗。不过有段雀跃的时光不也挺好的吗？ 虽然认真对待工作是件很好的事， 但也不能24小时都想着工作啊
麻里奈：像这样和乐队成员们一起远征， 一起欣赏和平时不一样的风景， 我觉得这件事和工作一样重要哦
千圣：也是啊。 在佐贺见过的那些风景，也成为了对我来说很独特的景色
千圣：今后，我还想和PasPale的大家一起去看各种景色。 同时也怀着适当的雀跃之情吧。呵呵
麻里奈：嗯嗯，我觉得这是个好主意哦
千圣：那么，我也差不多该走了。 之后还要去商谈工作方面的事
千圣：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们愿意听我聊这些
