1277_白鹭千圣_R2 跑腿女服务生

《常客才懂的事》

（登场角色：白鹭千圣、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：欢迎光临！ ……啊！千圣学姐，你好！
千圣：小筑紫，你好
筑紫：请往这边走！我带您到座位上去
千圣：嗯，谢谢
筑紫：这是菜单。 今天的推荐菜品是——
千圣：……呼……
筑紫：千圣学姐……？
千圣：啊……抱歉。 其实直到昨天，我们都住在外景地……
千圣：我好像还没有缓过来
筑紫：住在外景地……！ 艺人真是太辛苦了
千圣：这是常事，平时都没什么问题， 但这次花在路上的时间太长了……
筑紫：原来是这样……啊！ 那要不要吃点甜食？
筑紫：大家都说累的时候吃甜品会比较好！
千圣：是啊……那就这样吧
千圣：呵呵，我原本只是想喝一杯茶的…… 总觉得自己被小筑紫牵着鼻子走了
筑紫：诶诶！？ 对、对不起。我没有那种打算……
千圣：呵呵呵，开玩笑的。 你是因为担心我才这么推荐对吧？
筑紫：是、是的！当然是！
千圣：你的心意我很开心。 那就来一份这个特制巧克力蛋糕吧
千圣：喝的就要红茶……哪种茶叶比较好？
筑紫：啊，这种巧克力蛋糕很苦， 所以最好选不怎么苦的茶叶
筑紫：在这里面的话，我觉得阿萨姆或者汀布拉会比较适合
千圣：小筑紫……你很熟悉红茶的种类呢
筑紫：因为很多客人都会问这种甜点适合什么饮品， 所以我去学习了一下！
筑紫：虽然至今为止有很多事我都是请教的鸫学姐和伊芙学姐， 但是总觉得这样下去不行
千圣：是吗…… 小筑紫真努力啊。呵呵
筑紫：没、没这回事！ 我只是做了自己该做的事而已
筑紫：因为我也是羽泽咖啡店的一员！ 所以想要学会做更多事情，帮上店里的忙！
千圣：学会更多…… 既然这样，要不要试着将努力的成果做成实物？
筑紫：做成实物？
千圣：你刚才不是说，很多客人都会问 甜点要配哪种饮品比较好吗？
千圣：如果把这种组合整理起来，加在菜单上， 我想客人一定会很开心的
筑紫：！的确！ 有些客人不喜欢主动发问，我觉得这是个很好的主意！
千圣：好像有帮上你的忙呢，太好了
筑紫：千圣学姐果然很厉害！ 我完全没想到这个方法！
筑紫：等鸫学姐回来之后，我会立刻找她商量！
千圣：没什么厉害的。 我只是听到小筑紫的话后突然想到了罢了
千圣：而且要道谢的人是我才对
筑紫：诶？
千圣：看到努力工作的小筑紫， 疲惫感一下子就消失了
筑紫：真的吗！？太好了~
千圣：呵呵…… 那今天就麻烦给我一杯阿萨姆吧
筑紫：明白了！ 菜品马上就好，请稍等！
千圣：……呵呵，我也得加油才行啊
千圣：先来确认一下明天的台本——
（黑屏转场）
（背景切换）


《筑紫的影响》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：{{userName}}，你好
千圣：居然在这个时间遇到你，真少见啊。 难道你今天休息吗？
千圣：是这样啊。那就请你好好休息吧
千圣：工作结束得比预想中更快， 我之后准备去羽泽咖啡店好好放松一下
千圣：{{userName}}从刚才起 就一直待在羽泽咖啡店了吧
千圣：不觉得最近羽泽咖啡店的氛围 比之前更明快了吗？
千圣：我觉得这肯定是托了小筑紫的福
千圣：其实我经常能看到 和小筑紫聊过天的客人露出笑容
千圣：我也能理解他们的心情
千圣：小筑紫很努力，总是拼尽全力， 看到她那副模样，我也想为她加油
千圣：身边有这样的人， 不觉得自己也会产生必须努力的想法吗？
千圣：虽说她刚开始打工的时候， 很多时候还是手忙脚乱的……
千圣：但现在如果小筑紫不在羽泽咖啡店的话， 我会觉得缺点什么
千圣：……啊，抱歉。 本来只是想稍微聊聊的，结果却说了这么多
千圣：那我就先告辞了
千圣：希望你能度过一个美好的休息日
千圣：下次CiRCLE见。再见
