1671_白鹭千圣_R4 不甘之情融于蒸汽

抽卡台词：以最好的结果为目标 也很重要哦

《对待工作的态度 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：小千圣，大家一起演奏了一遍， 感觉怎么样？
千圣：嗯，如果可以的话，我想从副歌部分开始再合奏一遍……
麻弥：但我和伊芙同学还有拍摄的工作， 所以必须得走了……
伊芙：已经这个时候了吗？ 感觉时间过得好快！
彩：小千圣和小日菜 之后是要接受杂志的采访吗？
千圣：……嗯，是啊。今天就先练到这里， 剩下的明天再继续吧
日菜：就这样做吧，大家辛苦了~
麻弥：大家今天比平时更有干劲呢
彩：嗯！因为下周总算 要开始录音了嘛！
伊芙：是指工作人员前几天提起的 PasPale新专辑的事吧
彩：没错没错！ 我现在就开始期待粉丝们听到专辑时的样子了~
麻弥：而且这次的专辑里 有很多听完就能让人获得勇气的歌呢
日菜：『这是赠给快要止步不前的人的加油歌』。 是这个概念对吧？
千圣：没错，为了能稍微回馈一下 一直以来为我们加油的粉丝们，我们一起做出最棒的专辑吧
伊芙：这是当然的！多亏了练习前的精神统一， 演奏时非常有手感！
麻弥：的确，今天伊芙同学的声音 从一开始就有种直击心灵的感觉呢
日菜：嗯嗯，今天也很有武士道的感觉！
伊芙：必须保证到演出当天，都不忘记这种感觉呢！
彩：精神统一果然很重要呢~
千圣：嗯，是啊……
彩：小千圣……？怎么了？
千圣：……没什么，只是在思考今天练习的内容哦
千圣：有些地方我还是比较在意， 在正式录音之前，必须要完善一下
彩：原来是这样……如果有什么我能做的， 随时跟我说哦！
千圣：嗯。谢谢你，小彩
彩：诶嘿嘿……说起来， 现在也轮不到我去担心别人啊……
日菜：毕竟你今天有好几次副歌的拍子都进错了呢~
彩：唔，是啊…… 结果导致大家的演奏停下来好几次……
日菜：啊哈哈，不用这么介意啦。 小彩的错拍感也挺有意思的！
彩：才、才不有趣呢~！ 正式演出的时候可不能再犯同样的错误了……
日菜：不过，反正能录好几条音轨， 你也不用担心吧？
麻弥：说的没错呢。 如果因为太过紧张而无法发挥出本来的实力，那就太可惜了
彩：虽然是这样没错，但如果录第一条音轨的时候 就能顺利通过的话，不是很帅气吗~
千圣：小彩说的也有道理。 作为专业人士，以最好的结果为目标也很重要哦
千圣：日复一日的练习也是为了 防止在正式演出的时候感到不安
伊芙：这就是精诚所至，金石为开吧！
彩：是吗……也对呢！ 好~距离下一个工作开始还有点时间， 我再稍微练习一下吧！
千圣：小彩也别因为太沉迷于练习， 而导致太晚到现场哦
彩：嗯！大家工作也要加油啊！
千圣：那么，各位，今天的工作也一起加油吧
彩・日菜・麻弥・伊芙：哦~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录制前一天】

【艺人经纪公司 走廊】

千圣：我是不是来晚了一点……
千圣：（虽然今天的工作很顺利…… 但练习方面还残留着一些问题呢）
千圣：（录音时间是明天…… 既然说了要做出最棒的专辑， 就必须提高演奏的精准度……）
千圣：（不能以这样的状态去正式录制呢……）
彩：咦，小千圣？
千圣：……唔？小彩？
彩：难道你刚结束工作？ 辛苦了！
千圣：是啊……比起这个， 为什么都这个时候了，小彩还留在这里？
彩：诶嘿嘿……因为有些地方还是有些在意， 所以我在独自练习！
彩：明天总算要开始录音了， 我想提前把自己能做的事情做好
千圣：呵呵……
彩：嗯？为什么要笑？
千圣：没什么。只是觉得很符合小彩的作风哦。 在意的那部分问题已经解决了吗？
彩：嗯，已经解决好了！ 明天录制的时候应该也会很顺利哦！
彩：小千圣 之后是准备去跟工作人员们打招呼吗？
千圣：嗯，差不多吧
彩：那我就在这里等小千圣回来吧~ 今天要不要一起回去？
千圣：也是啊……不过应该要花上一些时间
千圣：小彩还是早点回去，为明天做准备吧
彩：这样啊~那就这么办吧
千圣：嗯，明天我们彼此都加油吧。 回去之后要好好休息哦
彩：嗯！小千圣也是哦！
千圣：……小彩也相当努力啊。 我也不能输给她呢
（黑屏转场）
（背景切换）


《对待工作的态度 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录制结束后】

【住宅区】

千圣：各位，今天辛苦了。 录制顺利完成了呢
麻弥：剪辑好音轨后， 离CD完成就只差一点点了呢！
伊芙：好期待发售日的到来！ 如果粉丝们也能喜欢这张专辑就好了
日菜：而且听说还会再举办手渡会，好期待啊~
千圣：话说回来， 小麻弥和小日菜的演奏能力也太强了呢
彩：嗯嗯，她们两个真是太帅气了~
麻弥：呼嘿嘿……能听到你们这么说，我很开心！
麻弥：虽然我也很喜欢演出， 但被许多器材包围着演奏 也很快乐呢
日菜：休息的时候， 工作人员也在热烈地讨论呢~
彩：不过，小日菜今天不也挺兴奋的吗？
日菜：嗯~？我是因为和小伊芙一起 做了精神统一，所以很开心哦
千圣：说起来，你们两个之前确实是靠在一起做着什么呢…… 那到底是怎么回事？
伊芙：为了让心情平静下来，所以打了坐！
日菜：没错没错！虽然不懂怎样消除杂念， 但那个时候的小麻弥真的太有趣了~
伊芙：我们让麻弥同学担当了和尚的角色
彩：和尚的角色？
麻弥：她们说，只要我发现她们分神， 就敲打她们的肩膀
千圣：原来如此……难怪那个时候小麻弥 有好几次都是一边道歉一边打小日菜呢……
伊芙：多亏了她们两人，我才能在正式录制时非常集中精神！ 完全达到了忘我的境界！
彩：小伊芙录音的时候特别帅气呢~
麻弥：不过要说集中， 千圣同学也一个不错地弹完了所有的曲子呢
伊芙：嗯，工作人员也 夸奖她说录制得很完美！
彩：虽然她之前在练习的时候说有些地方不够满意， 但似乎并不用担心呢！
千圣：呵呵，尽可能地去避免失误， 这是作为专业人士该有的意识
彩：小千圣果然很厉害呢~ 我也好想帅气地完成录制哦~
日菜：这么说来，小彩也 说过想要一口气录完第一版音轨吧
彩：嗯，确实说过…… 但因为太过专注于进入副歌的时机……
日菜：啊~结果在最重要的副歌部分狠狠咬了舌头呢
彩：呜呜，小~日菜……
千圣：但是小彩在录第二版音轨的时候 就很轻松地完成了，真不愧是你呢
麻弥：的确，在那种情况下能够立刻转换心情， 得到一个好的结果，我觉得也非常棒！
彩：是、是这样吗……？
日菜：嗯嗯，感觉那次咬到舌头反而给你增添了干劲哦~
彩：虽、虽然心情有点复杂…… 但还是谢谢大家了~
伊芙：呵呵。而且，彩同学之前苦战了一番的乐句 这次也完美地克服了！
伊芙：这证明彩同学肯定付出了比别人多一倍的精力呢！
麻弥：呼嘿嘿，我也是这么认为的！ 这段时间，她似乎每天都留在经纪公司练习呢
彩：诶，你为什么会知道这件事？
日菜：是工作人员在 录音间隙告诉我的哦~
麻弥：听说昨天也是， 练习室的灯亮到了很晚呢！
彩：原来如此，是这么回事啊~
彩：……咦？可是，昨天 我好像没有留到那么晚啊……？
彩：…………啊！
日菜：怎么怎么？发生什么了？
千圣：呵呵。肯定是 小彩努力到忘记时间了吧
彩：……？小千圣？
千圣：对吧？
彩：…………唔！
伊芙：原来是这样！竟然认真练习到忘记了时间， 彩同学也进入了忘我的境界呢！
彩：没错没错！就是这种感觉！
千圣：总之，等CD完成之后， 应该会立刻开展发行活动哦。 我们最好也早点做准备
麻弥：的确，我想提前商讨一下 活动上要聊什么话题呢
伊芙：那大家等下就回经纪公司， 一起练习吧！
日菜：好主意，就这样吧！ 要聊什么话题呢~？
彩：呵呵……我说，小千圣
千圣：怎么了，小彩？
彩：今天能顺利完成录音真是太好了呢。 毕竟之前也努力练习过了……！
彩：所以回去之后要好好休息哦！
千圣：呵呵……小彩也是哦。 你今天肯定能好好放松了
（黑屏转场）
（背景切换）
