1999_白鹭千圣_R5 偶尔放缓步调

抽卡台词：对我来说，和花音一起 度过这样的时光是很重要的。

《两人的野餐 前篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【千圣和花音的合租房】

千圣：有剧本，有资料…… 东西都带齐了吧
电视广播：『――关东今天一整天都将是晴空万里』
千圣：太好了。不过气温……还是有点凉呢。 今天会在户外拍很久，所以还是要注意保暖
电视广播：『全国各地的春季花朵都开得正好。 外出时……』
花音：小千圣，早上好~
千圣：早上好，花音
千圣：我做了早餐，来吃吧。 虽然只做了些简单的东西，抱歉
花音：哇，是法式吐司呢。 我最喜欢小千圣做的法式吐司了
千圣：呵呵，那就好。 今天我回来的也比较晚，你记得锁好门哦
花音：嗯，知道了。 我会把晾晒的衣服收起来的
花音：最近你工作好像一直很忙呢。 要不让我负责来一阵子的早餐？
千圣：没事的，我不能总增加花音你的负担
千圣：反倒是我把家务活都抛给你了，真的很抱歉
花音：不用这么说，我完全不介意哦。 忙的时候就要互相帮忙嘛
花音：而且，在家里的时候， 我也希望你能尽可能感到放松
千圣：谢谢你，花音。 再过一阵子，我工作上应该就没这么忙了
花音：这样啊。希望能尽快闲下来呢
花音：……最近都没怎么和小千圣聊天， 真想久违地一起好好聊聊呢……
千圣：花音……
花音：啊，抱歉。明明你这么忙，我还说这些…… 啊。比起这个，小千圣快看电视
电视广播：『——这是整个关东最大的花田， 有丽春花和粉蝶花等花朵可以欣赏。 非常适合野餐哦』
花音：好漂亮。现在天气也很好， 如果能在这样的地方野餐，一定会很舒适吧
千圣：野餐……
千圣：对了。 花音，下个星期天我们去野餐吧
花音：诶？ 但是小千圣那天也有工作吧……？
千圣：是上午就能结束的工作， 中午前应该能回来
花音：这样啊。 不过工作结束后就去野餐的话， 小千圣你没什么时间休息吧……？
千圣：这点工作没关系的。 我也想和花音一起好好放松一下
花音：……好吧。 如果小千圣没问题的话，那我们星期天就一起出去玩吧
千圣：嗯，我和你保证不会勉强自己
花音：对了。我来做便当吧。 你有什么想吃的吗？
千圣：便当全拜托你来做不好吧？
花音：没事的。在小千圣你工作的时候就可以做好， 想吃什么尽管说
千圣：那么…… 可以麻烦你做火腿卷芦笋吗？
花音：火腿卷芦笋对吧，我知道了。 我会做出很特别的便当，敬请期待吧
千圣：呵呵，我会期待的。 那我该出门工作了
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【摄影棚】

摄影工作人员：那么，今天的拍摄就到这里结束了！ 大家都辛苦了！
Pastel＊Palettes：辛苦了！！
千圣：（时间……还没到十点。 太好了，这样就肯定能赶得上和花音的野餐了）
彩：小千圣，辛苦你了！ 能这么早结束真是太好了~！是今天吧？野餐的日子
千圣：咦……我表现得这么明显吗？
彩：呵呵，你从刚才开始就一直盯着手表笑呢
麻弥：千圣同学一直很期待这件事呢。 为了调整行程，赶上今天的野餐， 你工作时也很努力
伊芙：今天的天气据说也是大晴天， 真是野餐的好日子！
日菜：好羡慕啊~能去野餐。 我也想和姐姐一起去~
日菜：你们要去能看到很多花的大公园吧？ 要是找到什么有趣的东西，记得发照片看看哦~
千圣：嗯。那么，我该走了……
工作人员：啊，太好了，千圣小姐还在呢！
工作人员：抱歉这么突然， 请问你待会儿有空吗？
千圣：……待会儿吗？
工作人员：是的。其实，附近的出版社有个采访的邀请…… 因为那是平时很照顾我们的出版社的请求，所以不太好拒绝…… 千圣小姐OK的话，我们很想请你帮忙
日菜：哎呀~ 居然挑这个时候吗~？
伊芙：那个，抱歉。 能不能改到其他日子呢？
麻弥：千圣同学下午还有别的安排。 如果可以的话，最好改天……
千圣：是往常那样在总部的采访吗？ 大概会花多长时间呢？
工作人员：地点就在总部，应该不会太久
千圣：明白了。我立刻过去
彩：小千圣，没问题吗……？
千圣：谢谢你们关心我。 不过，我好歹是专业的
千圣：接到的工作，我一定会好好完成
工作人员：谢谢！那我马上去把车开出来！
千圣：（没关系，还有时间）
千圣：（我会好好完成工作， 然后准时赶上和花音的野餐）
（黑屏转场）
（背景切换）


《两人的野餐 后篇》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【千圣和花音的合租房】

花音：已经下午两点了…… 虽然她说过会尽快回来，但是……
花音：也许发生了什么事情…… 再发一次消息问问吧——
千圣：花音！ 抱歉，我回来晚了
花音：小千圣……！
千圣：真的很对不起。 我没想到采访花了那么多时间……
花音：不用道歉，没关系的。 工作辛苦了
花音：看你回来得急匆匆的…… 要不要先休息一下？
千圣：不用，没事的。我已经习惯这种忙碌的行程了。 好了，我们出发吧
花音：嗯……我知道了。那我们出发吧。 我很努力地做了便当。请期待哦——
花音：咦？小千圣，你能转个身吗？
千圣：转身？……这样行吗？
花音：啊，果然。你背后的蝴蝶结松了，我帮你系回去哦
千圣：……我完全没注意到。 因为急着换衣服，系得太松了吧
花音：唔……这样就可以了
千圣：谢谢你，花音。 那我们现在就出发……咦？
花音：怎么了？
千圣：……我好像把开衫毛衣 忘在经纪公司的车上了
千圣：唉，我到底在干什么啊…… 麻烦你等一下。 我去房间拿件替换的外套
花音：……小千圣，真的不用先休息一下吗？ 你看起来脸色不太好哦？
千圣：可是再不走，太阳就要开始下山了……
花音：要是那样的话， 改天再去野餐吧？
花音：抱歉，难得你为了今天调整了行程， 结果我却说这种话
花音：但是，如果你今天勉强自己， 伤了身体就不好了……
花音：所以，今天我们就一起在家里休息吧
千圣：花音……
千圣：……嗯。 我可能太着急了
千圣：野餐可以改天再去吗？
花音：当然。而且，今天本来就是打算 我们两个一起放松一下的
千圣：……谢谢。 反而让你担心了呢
花音：没事的。 啊，对了。既然这样，我们就在家吃便当吧？
花音：我觉得自己做得还不错哦。来，尝尝看
千圣：哇……好厉害啊，花音。 有火腿卷芦笋、三明治，还有胡萝卜沙拉。 颜色也好漂亮，看起来很好吃
花音：呵呵，还不止这些哦。 来，这是小千圣最喜欢的红茶。 我刚把它倒进保温瓶，还是热的哦
千圣：谢谢你，花音
千圣：呼……好香啊。整个人都放松下来了
花音：嗯。我也特别喜欢这种茶
千圣：呵呵……这样待着， 感觉就像在家里野餐呢
花音：还真是，在家野餐还是头一次呢。 这么说铺上野餐垫应该也会很有趣吧
千圣：呵呵，喝完茶就铺上吧
花音：嗯，就这么办。 啊，对了，刚才我在新闻上看到水族馆的特辑了。 大水箱里有好多水母——
（黑屏转场）
千圣：呼……呼……
花音：（小千圣……果然很累呢……）
花音：（不只是今天，她这一整周都 一直在努力……）
花音：小千圣。 辛苦你了
千圣：嗯……
千圣：嗯……花音……？ 我……什么时候睡着的……
花音：你醒啦，小千圣
千圣：我居然靠在花音身上睡着了。 会不会很沉？
花音：不会。小千圣的睡脸看起来特别放松哦。 我还想再看一会儿的呢
千圣：哎呀，花音你别逗我了
花音：呵呵呵
千圣：不过肯定是因为在花音身边， 我才能放松得这么彻底吧
花音：能让你放松下来就好
千圣：对我来说，和花音一起度过这样的时光是很重要的。 我很庆幸努力挤出了时间
千圣：花音，一直以来都很感谢你
花音：……我才应该这么说。 谢谢你，小千圣
花音：对了，今天我们一起做晚饭吧？
千圣：嗯，好啊。 做什么好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
