1191_珠手ちゆ_R3 RASなら当然ね

<優しさはハチミツ入り>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Excellent！　今日はここまでよ
チュチュ (ちゆ): 全員が集中していて、密度の高いレッスンだったわ
チュチュ (ちゆ): でも、Perfectにはまだ遠い。 次回までに各自で課題を潰してきて
ロック・レイヤ: はいっ！ うん
マスキング (ますき): それにしても、今日はガチでハードだったよな～
ロック (六花): はい。 最後の方はギターがいつもより重く感じました
パレオ (令王那): そうしましたら皆さん、帰る前にリビングで休憩されては？ 実は、先日いただいた美味しいアーモンドケーキがあるんです
パレオ (令王那): 温かい紅茶もご用意しますので、皆さんリビングへどうぞ♪
ロック (六花): 私も準備手伝いますね
マスキング (ますき): ケーキの切り分けなら私がしてやるよ
パレオ (令王那): そんなことされては、パレオの仕事がなくなっちゃいます～
チュチュ (ちゆ): ……ん？ ちょっとレイヤ。まだスコアを見ているの？
レイヤ (レイ): もう少しだけ確認したいことがあって……
パレオ (令王那): レイヤさんもご一緒に参りましょう♪
レイヤ (レイ): ごめん。 すぐに行くから、みんな先に行ってて
マスキング (ますき): ……ったく、ほどほどにしろよ
レイヤ (レイ): うん、わかってる
チュチュ (ちゆ): ……
(Black cut)

[３０分後]

レイヤ (レイ): はぁ～、ここってホントに難しいな～……
チュチュ (ちゆ): ……やっぱり、まだやってたわね
レイヤ (レイ): え？　あ、チュチュ。どうかした？
チュチュ (ちゆ): いくら待っても来ないから様子を見にきただけ。 飲み物もついでに持ってきたわよ
レイヤ (レイ): ごめん、そんなに時間経ってたんだ…… ありがとう、チュチュ
レイヤ (レイ): いい香り……ミルクティーだ
チュチュ (ちゆ): ええ、はちみつもたっぷり入れておいたわ。 アナタ、好きでしょ？
レイヤ (レイ): 好きだけど…… 私、甘いもの好きだってチュチュに言ったっけ？
チュチュ (ちゆ): 言われなくても気付くわよ。 ワタシをなんだと思ってるの？
チュチュ (ちゆ): ワタシはRASのプロデューサーよ。 バンドメンバーのことを知っておくのは当然
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): つまり、ワタシはアナタの体調も把握しておく義務があるわ。 アナタ……無理してない？
レイヤ (レイ): うん…… 大丈夫、心配しないで
レイヤ (レイ): 途中で倒れたら意味がないのは、わかってるから
レイヤ (レイ): だって途中で倒れちゃったら――
レイヤ (レイ): ぶっ潰せないじゃない……
チュチュ (ちゆ): ふふふ…… それなら安心したわ、大丈夫そうね
レイヤ (レイ): ありがとね、チュチュ……
チュチュ (ちゆ): だ、だからこれはプロデューサーとして……っ
レイヤ (レイ): あはは……わかってるわかってる


<べ、別に好きとかじゃ……>

(Character: 珠手ちゆ)

[住宅地]

まりな: よし、これで買いものは全部終わりっと！ 少し早めに終わったし、ついでにお昼にしよっか
チュチュ (ちゆ): Hello, マリナ、{{userName}}、 こんなところで会うなんて珍しいわね
まりな: あ、チュチュちゃん、こんにちは。 今日は一人なの？
チュチュ (ちゆ): ええ、dubでライブの打ち合わせをしてきたところよ
まりな: そっかぁ、dubでか～
チュチュ (ちゆ): RASの活動規模に合わせたら自然とそうなるだけ
チュチュ (ちゆ): もちろん、今のままで満足する気はないわ。 RASはもっと上を目指す
チュチュ (ちゆ): バンドの実力はライブハウスの規模だけじゃないわ。 ただ……
チュチュ (ちゆ): いつまでもレイヤとマスキングがサポートに立つ舞台のほうが 大きいんじゃ、格好つかないじゃない
まりな: あ、そのレイヤちゃん達がサポートで入ったライブだけど、 すごく良かったって評判になってるみたいだよ
チュチュ (ちゆ): RASのメンバーが二人もいたんだから当然よ
まりな: そっか、そうやって信頼されているから、 レイヤちゃん達も期待に応えることができたのかもしれないね
まりな: ふふっ。それにしてもチュチュちゃんって、 メンバーが褒められた時、すごくうれしそうだよね
チュチュ (ちゆ): Why！？　わ、ワタシが！？
まりな: うん、RASのこと本当に好きなんだなって、 見てるだけで伝わってくるよ
チュチュ (ちゆ): 冗談はやめてっ！
チュチュ (ちゆ): と、とにかく！ 二人が評価されたということは、ワタシのプロデュースぢからが 証明されたということよ
チュチュ (ちゆ): ワタシはただそれを喜んでるだけ
まりな: うんうん、そうだと思う
チュチュ (ちゆ): な、なにその目は……？ 何か言いたげだけれど……
まりな: ううん、別になにもっ
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、ワタシは行くわ
チュチュ (ちゆ): もし、RASのライブを目撃したかったら、 二人もdubにいらっしゃい
チュチュ (ちゆ): それじゃあね、Bye
