1319_珠手ちゆ_R2 最強スクールガール

<あの日見つけ出した星>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！　今のところ、コンマ１秒遅れたわ！ もう１回！
パレオ (令王那): チュチュ様ぁ、パレオもう指が動きませ～～ん
チュチュ (ちゆ): Shut up！　アナタ達なら、もっとできるはずでしょ。 次のライブに向けた新曲なんだから、 PerfectでExcellentに仕上げてもらうわ！
レイヤ (レイ): 期待には応えるつもりだけど…… さすがに、ちょっと休憩入れたほうがいいんじゃない？ 私達もそうだけど、チュチュも疲れたでしょ
チュチュ (ちゆ): ……OK. １０分だけよ
ロック (六花): ふぅ…… チュチュさんのオーダー、今日は一段と熱が入ってますね
レイヤ (レイ): だね。新曲だからかな
マスキング (ますき): いや、それだけじゃねーって。 ピンクのうさうさ帝国のライブ観て、火がついたんだろ。 チュチュのやつ、感動して泣いてたもんな
チュチュ (ちゆ): What's！？　そんなわけないでしょ！？
パレオ (令王那): え〜？　 でも確かマッスーさんも、お目目うるうるでしたよね〜？
マスキング (ますき): だからうるうるなんてしてねえって！
ロック (六花): お二人のお気持ち、わかります……！ 私もグッときちゃいました。 本当に最高のライブでした、レイヤさん！
レイヤ (レイ): ありがとう。 でも……ますきは、なんとなくわかるけど チュチュも泣いてたんだ？
チュチュ・マスキング: 泣いてない！
レイヤ (レイ): ふふっ、わかったわかった。 二人とも泣いてない。ね？
チュチュ (ちゆ): まったく…… ……でも、ピンクのうさうさ帝国のハーモニーは素晴らしかった
チュチュ (ちゆ): RASでは見せたことのないレイヤのエモーショナルが、 ピンクのうさうさ帝国には確かにあった。それは認めるわ
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): But, 最強のバンドはRAISE A SUILENよ
チュチュ (ちゆ): レイヤ。アナタがあのバンドで 見たもの、手にしたもの、感じたもの、 全てをRASの武器にしなさい。いいわね
レイヤ (レイ): うん……！
チュチュ (ちゆ): OK. 次のライブも最強に盛り上げるわよ！
レイヤ・マスキング・パレオ・ロック: うんっ！ おうっ！ はいっ！
(Black cut)

[練習終了後]

レイヤ (レイ): チュチュ、ちょっといい？　
チュチュ (ちゆ): レイヤ……？　まだいたの。 今日の練習はもう終わりよ？
レイヤ (レイ): ちょっと、忘れものしちゃって
チュチュ (ちゆ): 忘れもの？
レイヤ (レイ): うん……チュチュ、ありがとう
チュチュ (ちゆ): What's？ ……急に、なんのお礼？　
レイヤ (レイ): 私を見つけて、RASに誘ってくれたこと
チュチュ (ちゆ): …………そう。 忘れものっていうのは、それだけ？
レイヤ (レイ): うん。これだけはちゃんと伝えておきたくて
レイヤ (レイ): チュチュ……私はこれからも、 RASのフロントとして暴れるから覚悟してて
チュチュ (ちゆ): 言われなくても、思う存分暴れてもらうわ。 アナタは、ワタシの想像を超えてくれるんでしょう？
レイヤ (レイ): もちろん。期待してて
チュチュ (ちゆ): 楽しみにしてるわ


<Believe in...>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: あ、チュチュちゃん。こんにちは。 どこかにお出かけ？
チュチュ (ちゆ): Hi, マリナ。{{userName}}。 気になるバンドのライブがあるから、観に行くところよ
まりな: そうなんだ。 ライブといえば、ピンクのうさうさ帝国のライブ すごく素敵だったって聞いたよ！　評判いいみたいだね
チュチュ (ちゆ): そう
まりな: ？　どうしたのチュチュちゃん？　 あんまり嬉しくなさそうだけど……
チュチュ (ちゆ): ワタシはRAISE A SUILENのプロデューサーよ。 ピンクのうさうさ帝国なんてふざけた名前のバンド、 評価がどうだろうと関係ないわ
まりな: でも、レイヤちゃんがいるし、 無関係ではないんじゃ……
チュチュ (ちゆ): ワタシは仕方なくOKしてあげただけ。 今更タエ・ハナゾノとバンドをやりたいなんて…… ふざけてるのかと思ったわ
まりな: そ、そうだったんだ。 チュチュちゃん……相変わらず厳しいね
チュチュ (ちゆ): 二人は子供の頃にバンドを組む約束をしていたらしいけど。 Nonsenseね。過去にこだわっていたって何も生まれない。 ワタシ達が見据えるべきは未来よ
まりな: そうだね。 たしかにチュチュちゃんの言ってることもわかるけど……
まりな: でも、時には過去を振り返ることも大事だと思うよ。 今まで自分がどんな道を歩いてきたか知ることで、 新しい一歩を踏み出せることもあるんじゃないかな
チュチュ (ちゆ): ……フン。まあ、そうね。 たしかにレイヤにとってはそうだったようね
チュチュ (ちゆ): ピンクのうさうさ帝国としてライブをしたことで レイヤの歌や音に、今までにない響きが出てきているわ
まりな: そうなんだ！ なら、ピンクのうさうさ帝国をやって良かった、ってことだよね。 チュチュちゃんが見守ってたおかげだね
チュチュ (ちゆ): 別に見守ってなんかいないわよ。 ただの思い出作りだけで終わってたら、 本当に許さなかったんだから
まりな: ふふっ、レイヤちゃんならそうはならないって、 チュチュちゃんは信じてたんじゃない？
チュチュ (ちゆ): あのね、ワタシは……っ！ ……Sorry, もう行かないと
まりな: あっ、引き止めちゃってごめんね。 ライブ、楽しんできてね！
チュチュ (ちゆ): No. 遊びに行くんじゃないわ。これは偵察なんだから。 じゃあね
チュチュ (ちゆ): マリナ、{{userName}}。これ
まりな: これって…… RASのフライヤー？
チュチュ (ちゆ): ピンクのうさうさ帝国のレイヤよりも、 もっともっとも〜〜〜っとすごいレイヤが見られるから。 期待してなさい
まりな: ありがとう！　楽しみにしてるね
チュチュ (ちゆ): ふふっ……それじゃ、Bye
