1515_珠手ちゆ_R4 麗厨唖睡蓮　総長

Gacha phrase: アンタたちも、まさか日和って なんかいないわよね！？

<息抜きおにぎり>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス本選 数日前]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): （今日の練習での仕上がり、決して悪くはなかった。 But……ワタシたちの音を聴かせるには もっとアグレッシブなアレンジを入れていったほうが……）
チュチュ (ちゆ): （とりあえず打ち込みで試してみようかしら）
チュチュ (ちゆ): パレオ、タブレットを持ってきて！ …………パレオ？
チュチュ (ちゆ): そういえば、今日は家に帰ったんだったわね。 ふわぁ……
チュチュ (ちゆ): もうこんな時間……でも、寝てる場合じゃないわ。 今試しておかないと、明日の練習に反映させられないし。 ええと、タブレット、タブレット……
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): おはようございます、チュチュ様～♪ 今日もチュチュ様のキーボードメイド、パレオが参りましたよ～
レイヤ (レイ): あれ？　返事がないね
マスキング (ますき): まだベッドで寝てんじゃねえか？
パレオ (令王那): いえ、チュチュ様はここ最近ずっと根を詰めて 作業されてますので、こういうときは……
ロック (六花): デスクの下……っ！
チュチュ (ちゆ): んん……
パレオ (令王那): チュチュ様、チュチュ様。おはようございます
チュチュ (ちゆ): んぁっ……ぱれお、Good morning…… ふわぁ～……
チュチュ (ちゆ): 全員揃ってるってことは、練習の時間ね…… OK, 始めるわ……
ロック (六花): えっ、今からですか！？ チュチュさん、徹夜だったんじゃ……
レイヤ (レイ): 少し休んでからにしたら？
チュチュ (ちゆ): そんなヒマないわよ。 いいから演奏の準備をして。いくつか変更になったパートが――
マスキング (ますき): 今、すごい音したな
チュチュ (ちゆ): いっ、いいから早く練習っ！
パレオ (令王那): チュチュ様、朝ごはんは食べましたか？
チュチュ (ちゆ): 食べてない……
パレオ (令王那): では、昨日のお夕飯は……
チュチュ (ちゆ): 食べてないわよ。そんなヒマなかったの！
ロック (六花): ご飯はしっかり食べなきゃダメですよ～。 もうすぐライブだし、体がもちません！
レイヤ (レイ): そうだよ、チュチュ。 どんなにがんばっても、ステージに上がる前に倒れちゃったら 元も子もないんだから
レイヤ (レイ): それに、チュチュがいないとRASの音は 成立しないでしょ？
ロック (六花): そうですよ、チュチュさんっ
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわよ……！　食べればいいんでしょ、朝ごはん！ パレオ、ジャー……
マスキング (ますき): ジャーキーはなしな。 もっとちゃんとしたもの食べないと、本当にぶっ倒れるぞ
チュチュ (ちゆ): ジャーキーだってちゃんとしてるわよ！ ジャーキーのどこが悪いっていうの！？
パレオ (令王那): わかりました！　ジャーキーはご用意しますので、 一緒にお野菜も食べましょう♪
チュチュ (ちゆ): No, thank you！
パレオ (令王那): チュチュ様～……！ パレオは本当に真剣に心配ですっ……！
ロック (六花): あはは……それなら、ジャーキーおにぎりはどうですか？ 久しぶりに作ります！
チュチュ (ちゆ): ま、まあ、それなら食べなくもないわ。 でも時間がないの、早く用意してちょうだい
マスキング (ますき): お前、そんなえらそうに……
レイヤ (レイ): ふふふっ
ロック (六花): 早速キッチンお借りしますね、パレオさん
パレオ (令王那): はい、どうぞ。パレオもお手伝いしますね
パレオ (令王那): そうだ。せっかくなのでみなさん早めのお昼ごはんに してはいかがでしょう？
マスキング (ますき): いいな、それ。 やっぱ演奏の前は腹ごしらえしとかねーと！ パレオ、ボウルってこれ使っていいんだよな？
レイヤ (レイ): おにぎり、たくさん作るなら私も手伝うよ。 お米結構ある？
パレオ (令王那): 待ってください、一つずつうかがいます！
チュチュ (ちゆ): はぁ…… よくそこまでできるわね……
ロック (六花): チュチュさんも一緒にやりますか？
チュチュ (ちゆ): やらない
マスキング (ますき): ていうか、チュチュっておにぎりにぎれんのか？
チュチュ (ちゆ): なっ……！　ちょっと、バカにしないで！ ワタシだっておにぎりくらいにぎれるわ！
マスキング (ますき): ホントか～？　すごい形になったりしてな！
チュチュ (ちゆ): そこまで言うなら見せてやるわよ……！ パレオーッ！
パレオ (令王那): はい、ご主人様！ こちらにご飯の用意がありますよ～♪
チュチュ (ちゆ): ご飯はだいたいこれくらい……よね？ ……あつぅっ！？
ロック (六花): チュチュさん、お水！　手にお水つけないとっ！
レイヤ (レイ): ますき、さっきの言い方はちょっといじわるじゃない？
マスキング (ますき): 別にいいだろ。気分転換するならきっちりやらねーと
レイヤ (レイ): まあ、それはそうだね。 なんだかんだチュチュも楽しそうだし……ふふっ
チュチュ (ちゆ): で、できた……っ！　できたわ！
パレオ (令王那): お上手です、チュチュ様～！
チュチュ (ちゆ): 当然よ！ ほら見なさい、マスキング！
マスキング (ますき): どれどれ？ お前、これ……何角形だ？
ロック (六花): の、海苔はキレイに巻けてますよねっ！！
レイヤ (レイ): うん、すごくキレイ！
チュチュ (ちゆ): ふふん、だから言ったじゃない。 ワタシだってこれくらいできるんだから！
(Black cut)
(Background change)


<プレイヤーとしての感触>

(Character: 珠手ちゆ)

[渋谷駅]

まりな: わ～、平日なのに人が多いね。 これはおつかい先のライブハウスにつくまでに へとへとになっちゃうかも
まりな: ……ん？　向こうに誰かいるの？
チュチュ (ちゆ): あら、アナタたちは……
まりな: チュチュちゃん！　こんなところで会うなんてすごい偶然！
チュチュ (ちゆ): それはこっちのセリフよ。 マリナ、{{userName}}、今日はプライベートかしら？
まりな: ううん、私たちは仕事だよ。 チュチュちゃんは学校って感じじゃなさそうだね？
チュチュ (ちゆ): ええ、ワタシは取材の帰りよ
チュチュ (ちゆ): 今度RASが出ることになった大きな音楽イベントの 特集記事が作られるんですって
チュチュ (ちゆ): その一部にRASの写真やインタビューが 掲載されるのよ！
まりな: わあ、そうなんだ！ 最近いろんなライブに出演してて、RASは本当にすごいね
まりな: この間、東京Rフェスにも出てたでしょ？
チュチュ (ちゆ): ええ。次に出る音楽イベントも、 東京Rフェスに来ていたイベンターが 是非にとオファーしてきたのよ
チュチュ (ちゆ): まあ、東京RフェスのRASを観たのなら当然ね！
まりな: そこまで言うなんて、よっぽどいい演奏ができたんだね
チュチュ (ちゆ): そうね。東京Rフェスでは、 RASの音楽というものを全員、より強く表現していたわ
チュチュ (ちゆ): まるでオーディエンスに挑戦状を叩きつけるみたいだった……
チュチュ (ちゆ): これがRASだ、文句があるならかかってこい。 ……ワタシたちは、自然とそう奏でていた
チュチュ (ちゆ): レイヤ、ロック、マスキング、パレオ…… そしてワタシの熱が一つの大きな奔流のように絡まり合って、 会場を飲み込んで――
チュチュ (ちゆ): プレイヤーとして、本当に楽しいステージだったわ……
まりな: そうなんだ……よかったね、チュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): ま、まあ、プロデューサーとしては まだまだだと思う部分もあったわ！
まりな: え、そうなの？
チュチュ (ちゆ): 演奏前に多少ごたついたのよ。 ロックが前に出たおかげで結局はなんとかなったけど……
チュチュ (ちゆ): 本来なら、ワタシがステージを制御しなければ いけなかったわ
チュチュ (ちゆ): ワタシは最強のバンド、RASのプロデューサーなんだから
まりな: さすがチュチュちゃん、意識が高いね……！
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ！ 次のイベントではプロデューサーとしてもプレイヤーとしても 最強のステージを世界に見せつけてやるわ！
チュチュ (ちゆ): ガールズバンドの歴史を変えるのはワタシたちRASよ。 そのためにも、ハンパなことはやってられない
チュチュ (ちゆ): 見てなさい、マリナ、{{userName}}。 RASはまだまだ強くなる
チュチュ (ちゆ): 全員の演奏ぢからにさらなる磨きをかけて、 次のライブも全力でぶっ潰してやるわ
まりな: うん。RASのみんなならきっとできるよ
まりな: でも……ぶっ潰すはちょっと物騒かな？
チュチュ (ちゆ): いいのよ、RASはコレで
チュチュ (ちゆ): それじゃ、ワタシはスタジオに帰るわ。 次に向けてやらなきゃいけないことが山程あるの
チュチュ (ちゆ): Bye, マリナ、{{userName}}。 RASの音に溺れたくなったら言いなさい。 いつでもチケットを送ってあげるわ！
(Black cut)
(Background change)
