1655_珠手ちゆ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: アナタたち、 また何か始める気？

<予想外のサプライズ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): この新曲……RASの名に恥じない完璧な仕上がりだわ！ これでようやく眠れそうね……って
チュチュ (ちゆ): What！？　このケーキと料理は…… アナタたち、また何か始める気？
マスキング (ますき): いや……お前今日、誕生日じゃねーか
ロック (六花): チュチュさんのお祝いをしようと思って、 いろいろ準備してたんですけど……
チュチュ (ちゆ): …………！！
レイヤ (レイ): その様子じゃ、すっかり忘れてたみたいだね
パレオ (令王那): 最近徹夜も多かったですし、 チュチュ様は一度ぐっすりお休みになられて、 お祝いはそのあとにしたほうがいいかもしれませんね
チュチュ (ちゆ): ……いい。今さらベッドに入っても眠れない
チュチュ (ちゆ): パレオ、エナジードリンク持ってきて！ フレーバーは任せるわ
パレオ (令王那): イエス、パレオ～～～！ すぐにお持ちしますね♪
マスキング (ますき): ん？　そういやここに来る途中で、 私たちも買ってきたぞ
チュチュ (ちゆ): いいわ、それも飲む。 …………Thank you
レイヤ (レイ): こうして見ると、 エナジードリンクも結構いろんな味があるんだね
マスキング (ますき): ピーチとかグレープフルーツはわかるけど、 このウルトラインパクトとか、どんな味がするんだ？ 想像つかねーな……
パレオ (令王那): 全部飲んだらダメですよ、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): わかってる。ちょうど５本あるから、 アナタたちも飲んでみれば？
レイヤ (レイ): いいの？　それじゃ、少しもらうね。 ……あぁ、なるほど、甘酸っぱくてケミカルで、 これは眠気が飛ぶ味かも
ロック (六花): でも、思ったより飲みやすいですね。 チュチュさんはどの味が好きですか？
チュチュ (ちゆ): このメーカーの新商品は、気に入ったわ。 強烈でいい眠気覚ましになる
マスキング (ますき): お、それ私が選んだやつだな。 気に入ったんならまた買ってきてやるよ！
チュチュ (ちゆ): いいえ、その必要はないわ……！
チュチュ (ちゆ): パレオ！　このメーカーのエナジードリンク、 全フレーバーを取り寄せなさい！
パレオ (令王那): はいっ、チュチュ様～～♪


<猫の手は借りない>

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

[公園]

チュチュ (ちゆ): んん……重いっ！ ちょっと買いすぎたわね……
友希那: あら？　そこにいるのは、チュチュ？
チュチュ (ちゆ): ……！？　湊友希那…… できれば今は会いたくなかったわ……
友希那: ずいぶん疲れているようだけれど、 何を運んでいるの？
チュチュ (ちゆ): 見たらわかるでしょ、 コンビニで買ったエナジードリンクよ
チュチュ (ちゆ): ネットで取り寄せようと思ったのに、 届くまで３日もかかるらしいわ……そんなに待てない
友希那: 重そうね。手を貸しましょうか？
チュチュ (ちゆ): 結構よ！　……けど、そこのベンチで休憩していくわ
チュチュ (ちゆ): ふう……って、なんでアナタも隣に座るわけ！？
友希那: 少し疑問なのだけれど、普段からこういうものは あなたが買い出しをしているの？
チュチュ (ちゆ): 人の話を聞きなさいよ……！ はぁ……違うわ、普段はパレオが買ってくるの
チュチュ (ちゆ): けど、パレオは今パーティの後片付けで忙しいの。 ワタシも少し風に当たりたかったしね
チュチュ (ちゆ): レイヤたちもこれが気に入ったみたいだから…… 多めに買っておくことにしたのよ
友希那: そう。メンバー想いなのね
チュチュ (ちゆ): ち、違っ！　これはそういうのじゃ……
友希那: それにしても、いろいろな種類があるのね
チュチュ (ちゆ): その時々で飲みたいフレーバーがあるのよ。 ワタシの好みはこれ……新発売のやつ
チュチュ (ちゆ): ……アナタ、１本飲む？ 少しでも運ぶ量を減らしたいわ
友希那: いいえ、やめておくわ。 のどに悪いから炭酸飲料は控えているの
チュチュ (ちゆ): フン…… ほんとにかわいげがないわね
チュチュ (ちゆ): じゃ、少し休んだからもう行くわ。 よい……しょっと！
友希那: フラフラしているけれど、大丈夫？
チュチュ (ちゆ): 平気だって言ってるでしょ…… 昨日飲んだエナジードリンクのおかげで、 まだまだ元気よ！
チュチュ (ちゆ): だから、これくらい問題ないわ……！ ふぬぬ……！
友希那: ……途中までついていった方がいいのかしら
