2237_珠手ちゆ_R5 スキ・キライ

Gacha phrase: に、苦い～……！

<思い出、またひとつ>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): やっと家に着いたわ……
チュチュ (ちゆ): は～～～～～っ…… 疲れた……
パレオ (令王那): お疲れさまです、チュチュ様。 パレオは荷物を片づけますので、 ゆっくり休んでください
パレオ (令王那): ええと、洗濯物はこっちに分けて……
チュチュ (ちゆ): あとでやるから、そこに置いておいてちょうだい。 少し休んだら帰るんでしょう？
パレオ (令王那): そうですか？　では、最小限だけ……！
パレオ (令王那): 冷蔵庫に入れるのはこれだけ…… 余ったジャーキーはキッチンの棚に入れておきますね
チュチュ (ちゆ): ええ、お願い
パレオ (令王那): チュチュ様、飲み物を入れようと思いますがどうなさいますか？
チュチュ (ちゆ): アイスココアがいいわ
パレオ (令王那): かしこまりました♪ すぐにお持ちしますね
チュチュ (ちゆ): まったく……帰って来たばかりなのに 本当にせわしないわね
パレオ (令王那): お待たせいたしました。 チュチュ様、アイスココアです
チュチュ (ちゆ): Thanks
パレオ (令王那): いえいえ。 ではお隣に失礼します
パレオ (令王那): はぁ～……さすがに疲れましたねえ。 ふふふっ
チュチュ (ちゆ): そう言うわりには楽しそうね
パレオ (令王那): だって。RASの皆さんとの思い出がまた１つ増えましたから
パレオ (令王那): 井ノ島も楽しかったですが、 コテージで過ごすのもすごく楽しかったです♪
チュチュ (ちゆ): どこがよ…… レコーディングより疲れたわ
パレオ (令王那): え～、そうですか？　パレオはチュチュ様の あんな顔やこんな顔が見られて幸せでした
チュチュ (ちゆ): 別に特別な顔はしてないわよ
パレオ (令王那): ふふっ♪ 泊まったコテージも、自然に囲まれていて素敵でしたね。 キッチンも広くて使いやすかったです
チュチュ (ちゆ): キッチンで思い出したわ…… ケータリングがあるのになんで料理したのよ
チュチュ (ちゆ): 買い出しも結構時間がかかったし
パレオ (令王那): それが合宿の醍醐味ですから♪
チュチュ (ちゆ): なにが醍醐味よ、疲れるだけじゃない
チュチュ (ちゆ): 散歩の時だってそうだわ。 川に足を浸すことになんの意味があるっていうのよ
パレオ (令王那): もちろん、そっちのほうが楽しいからです
チュチュ (ちゆ): 楽しいからって、アンタね……
パレオ (令王那): パレオはRASの皆さんと 川で遊んだり、買いものをしたり、料理を作ったり…… そういう何気ないことができるのが嬉しいんです
パレオ (令王那): 練習やライブ以外で 皆さんと出かける機会もそうないですから
チュチュ (ちゆ): そう……
パレオ (令王那): ……チュチュ様は、お嫌でしたか？
チュチュ (ちゆ): ……
チュチュ (ちゆ): キャンプやバーベキューは今でも別に好きじゃないわ。 大変なことばかりだし
パレオ (令王那): そうですか……
チュチュ (ちゆ): でも……
チュチュ (ちゆ): ……まあ、今回は嫌ってほどじゃなかったわ
パレオ (令王那): ……！ ふふふっ、チュチュ様～♪
チュチュ (ちゆ): ちょっと、なに？ いきなりくっつかないでちょうだい！
パレオ (令王那): 今のお言葉、パレオはとても嬉しいです♪
チュチュ (ちゆ): わかったから少し離れなさい！ 飲み物がこぼれるわ！
パレオ (令王那): チュチュ様、またタイミングを見て RAS全員でキャンプに行きましょうね
チュチュ (ちゆ): ……機会があればね
パレオ (令王那): あら、簡単にそんなことをおっしゃっていいんですか？
チュチュ (ちゆ): どういうことよ？
パレオ (令王那): チュチュ様のその発言を知ったら、 きっと皆さん全力でスケジュールを 合わせてくると思いますが……
チュチュ (ちゆ): ！　それは……！
チュチュ (ちゆ): 今の話、他のメンバーに言うんじゃないわよ
パレオ (令王那): かしこまりました。 チュチュ様とパレオ、２人だけの秘密ですね♪
チュチュ (ちゆ): はあ、余計なこと言うんじゃなかったわ
パレオ (令王那): ふふふっ♪


<言葉で聞かずとも>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: フライヤー整理終わった？ 結構量があって大変だったよね、お疲れさま！
まりな: ふう……今日、かなり暑いね。 そろそろ夏って感じがするなぁ
チュチュ (ちゆ): Hi. マリナ、{{userName}}
まりな: チュチュちゃん、こんにちは。 今日はどこかへお出かけ？
チュチュ (ちゆ): これからライブ会場の下見に行くところよ
チュチュ (ちゆ): ただ、外に出てみたら思った以上に暑くて…… だから飲みものを買おうと思って寄らせてもらったわ
まりな: うんうん、こう暑いと冷たいものが欲しくなるよね
まりな: ……あれ？
チュチュ (ちゆ): ……何よ。 ワタシの顔に何かついてる？
まりな: あ、ごめんね。 もしかして、ちょっと日に焼けた？
チュチュ (ちゆ): ああ、この間のレコーディング合宿の時に 川辺を歩いたから、そのせいね
まりな: あ、その話、パレオちゃんから聞いたよ
チュチュ (ちゆ): レコーディングが予定よりずっと早く終わったから、 結局ほとんど遊んでいたようなものだけど
まりな: 川で遊んだりバーベキューをしたんでしょう？
まりな: あと、みんなで歌を歌ったり星を見たりして…… パレオちゃん、すごく楽しかったって言ってたよ
チュチュ (ちゆ): そんなことまで話したのね。 まったく……
まりな: ふふ。チュチュちゃんは楽しかった？
チュチュ (ちゆ): ワタシが楽しんだと思うの？
まりな: うーん……ちょっとは思ってるかも？
チュチュ (ちゆ): ならそういうことにしておいて
チュチュ (ちゆ): まあ、次にレコーディング合宿をする時は、 少なくとも川がそばにあるコテージは取らないわ
チュチュ (ちゆ): あ、もうこんな時間…… それじゃあ、ワタシはそろそろ行くわ。Bye
まりな: またね、チュチュちゃん
まりな: チュチュちゃん、相変わらずだったね。 でも楽しくなかったって言ってなかったし、 きっと楽しかったんだろうなあ
まりな: ふふっ。さて、私たちも冷たい飲み物で水分補給して 残りの仕事がんばろっか！
