2296_珠手ちゆ_R4 ブレイクアウト・オブ

Gacha phrase: Don't come here！

<母の心を知らぬ人>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): Hi, Mom……
チュチュ (ちゆ): （……また留守電。いつも通りね）
チュチュ (ちゆ): ……ハロウィンクルーズから無事に帰ってきたわ
チュチュ (ちゆ): ユリアンナへの挨拶もちゃんとできた。 会うのは久しぶりだったけど、相変わらずだったわ
チュチュ (ちゆ): それにしても、 モンスターが船内を歩き回るなんて聞いてなかったわよ
チュチュ (ちゆ): でもRASのみんなは楽しめたみたい。 帰ってきてからもずっとハロウィンクルーズの 話をしているし
チュチュ (ちゆ): だからまあ……ありがとう……
チュチュ (ちゆ): ただワタシ以外のメンバーを巻きこんで どこかに行ってくれっていうのは今回限りにして
チュチュ (ちゆ): それじゃ……また何かあったら連絡する。Bye
チュチュ (ちゆ): はぁ……
レイヤ (レイ): チュチュ、スタジオありがとう
チュチュ (ちゆ): 自主練はもういいの？
レイヤ (レイ): うん。そろそろみんなが来る時間だからね
チュチュ (ちゆ): そう……
レイヤ (レイ): チュチュ、どうかした？ なんだか微妙な顔してるけど
チュチュ (ちゆ): 微妙って何よ。 ただMomに電話してただけ。 まあ、いつも通り留守電だったけど
レイヤ (レイ): ハロウィンクルーズ、お母さんの招待だったもんね。 私たちの分もお礼言っておいてくれた？
チュチュ (ちゆ): 一応、言っておいたわ。 ついでに忠告もしておいたけど
レイヤ (レイ): 忠告って？
チュチュ (ちゆ): 今回みたいに突然全員を招待するのはやめてって。 まったく、なんで急にRAS全員で行けなんて 言ったのかしら……
レイヤ (レイ): うーん…… みんなで行ったほうが楽しいと思ったからじゃない？
チュチュ (ちゆ): What's？
レイヤ (レイ): うちのお母さんならそういう気持ちで 『お友達も一緒にどうぞ』って誘いそうだなと思って
レイヤ (レイ): もちろん、本当のところはわからないけどね。 チュチュのお母さんは、私のお母さんじゃないから
チュチュ (ちゆ): ……
ロック (六花): お疲れさまですっ！
パレオ (令王那): 今日もよろしくお願いします！
レイヤ (レイ): あ、お疲れ様
マスキング (ますき): レイ、もう来てたのか。早いな
レイヤ (レイ): うん、少し自主練しておきたくて
ロック (六花): あれ……？　なんだかいい匂いがしませんか？
マスキング (ますき): よく気づいたな。 正体は……これだ！
パレオ (令王那): わあ、パウンドケーキじゃないですか！
マスキング (ますき): ああ。ハロウィンクルーズの立食パーティにあった カボチャのパウンドケーキ、覚えてるか？
ロック (六花): もちろんです！ ふわふわで濃厚で、でら美味しかったです～
マスキング (ますき): だよな。それで、真似して焼いてみたんだ
マスキング (ますき): なあ、チュチュ。 まだ練習まで時間あるし、切り分けて出してもいいか？
チュチュ (ちゆ): 別にいいわ。好きにして
マスキング (ますき): おう！
マスキング (ますき): んじゃ、一番大きいのをお前にやるか？ 生クリームもたっぷりのせて
チュチュ (ちゆ): 子供扱いしないでちょうだい！ アナタ、ワタシがこういう反応するって、わかってやってるでしょ
マスキング (ますき): あはは、悪い悪い。 じゃあ、キッチン借りるな！
パレオ (令王那): チュチュ様、飲みものは紅茶でいいですか？
チュチュ (ちゆ): パレオに任せるわ
パレオ (令王那): イエス、パレオ！
ロック (六花): あ、私も手伝いますっ
チュチュ (ちゆ): まったく……なんのために集まってるのか わかってるのかしら
レイヤ (レイ): でも、みんなが来たらあっという間に賑やかになったね
チュチュ (ちゆ): そうね
レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): ……なによ
レイヤ (レイ): チュチュ、楽しそうかなって
チュチュ (ちゆ): 知らないわよ
チュチュ (ちゆ): でもまあ……悪くもないんじゃないかしら


<グッバイパンプキン>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: フライヤーの整理はこれくらいで大丈夫かな？ そろそろ中に……あれ？
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: やっぱりチュチュちゃんだ。 お～い、チュチュちゃん！
チュチュ (ちゆ): Hi, マリナ、{{userName}}
まりな: こんにちは。今日はお出かけかな？
チュチュ (ちゆ): いいえ、打ち合わせが終わって帰るところよ
チュチュ (ちゆ): ちょうどカフェもあるし、 一息つこうと思ってたところ
まりな: それなら、ハロウィン限定のパンプキンラテがオススメだよ
チュチュ (ちゆ): パンプキンねえ……
チュチュ (ちゆ): カフェラテのSサイズをお願い
まりな: あれ。今日は甘いものの気分じゃなかった？
チュチュ (ちゆ): 別に。ハロウィンはもう、お腹いっぱいってだけよ
まりな: あっ…… もしかしてRASのみんなで行ったハロウィンクルーズのこと？
チュチュ (ちゆ): パレオから聞いたのかしら？ なら話が早いわ
チュチュ (ちゆ): Momが招待されてたハロウィンクルーズに、 ワタシが代わりに行くように言われたの。 なぜか、RASのみんなも一緒にね
チュチュ (ちゆ): ほんと、大変な１日だったわ ハロウィンの衣装を着て、いろんなフォトスポットで 写真を撮られたり、モンスターに追いかけられたり……
まりな: そうだったんだね、お疲れさま
まりな: でも写真を見せてもらったけど、 チュチュちゃん、ハロウィンの衣装すごく似合ってたよ。 気合いが入ってたよね
チュチュ (ちゆ): あれはパレオが用意しただけよ それにハロウィンは仮装が正装でしょう？
チュチュ (ちゆ): ハロウィンクルーズに参加しているんだから、 ドレスコードを守るのは当然だわ
まりな: 確かにね。 さすがチュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): ふん……まあ、そういうわけで、ハロウィンはもうじゅうぶん。 来年まで忘れてもいいくらいだわ
まりな: ふふ、そっか
まりな: ……あ、もうこんな時間。 私たち、そろそろ受付に戻るね。 チュチュちゃん、ごゆっくり
チュチュ (ちゆ): 言われなくても。Bye
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: もうこりごり、みたいな口振りだったけど、 写真のチュチュちゃん、結構楽しそうに見えたよね
まりな: ……うん、 本人には言わないでおこうか。ふふふ
