2380_珠手ちゆ_R4 in the mirror

Gacha phrase: ワタシたちの道しるべ

<星が輝くために>

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ええ……ええ……わかりました。 今回はお互い条件が合わなかった、ということで。 お時間をいただき、ありがとうございました
チュチュ (ちゆ): （ふぅ……条件に合うイベントって意外とないものね）
チュチュ (ちゆ): （海外のイベントならどこでもいいわけじゃないし……。 ある程度知名度があって、現地の音楽ファンが 足を運ぶようなイベントでなくては……）
チュチュ (ちゆ): ……ん？
チュチュ (ちゆ): スタジオから音？
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング (ますき): ……っ！
チュチュ (ちゆ): マスキング！？　アナタ、まだ叩いてたの！？
マスキング (ますき): おお、チュチュ……って、あれ？　今、何時だ？
チュチュ (ちゆ): もう１０時よ。 RASの練習が終わってから、３時間は経ってるわ
マスキング (ますき): マジか！　やべ、夢中になりすぎた！
マスキング (ますき): 家にも連絡してねぇし……！ 早く帰らないとうるさいぞ～……！
マスキング (ますき): 悪い、チュチュ！　このまま帰る！
チュチュ (ちゆ): OK. でもアナタ、バイクで来てるんでしょう。 慌てると危ないわよ
マスキング (ますき): わかってるって！ じゃあな！
マスキング (ますき): あっ、もしもし親父！？　私だけど、今から帰るから……！
チュチュ (ちゆ): まったく……帰り際まで騒がしいんだから
チュチュ (ちゆ): （マスキング……最近、こういうことが増えたわね。 練習が終わったあと、居残りして、 まるで何かを吐き出すみたいに無心でドラムを叩いて……）
チュチュ (ちゆ): （なんとなくだけど、理由はわかっているわ。 マスキングがああなるのは、大抵レイヤの調子がいい時……）
チュチュ (ちゆ): ふぅ……
チュチュ (ちゆ): 参ったわね。海外進出に向けて、少しでも心配の芽を 潰しておきたいところだけれど……
チュチュ (ちゆ): ん？　パレオから……？
チュチュ (ちゆ): こんな時間に何？
パレオ (令王那): 『お疲れさまです、チュチュ様！』
パレオ (令王那): 『今日は海外のイベンターの方とオンラインで 打ち合わせと伺っていたので、 そろそろ終わる頃かな～と思って！』
チュチュ (ちゆ): ええ。もう終わったわ。 今回は条件が合わなくて見送りになったけど
パレオ (令王那): 『そうでしたか……残念です』
チュチュ (ちゆ): 想定内よ。そう簡単に決まるとは思ってないわ。 で、わざわざそれを聞くために電話してきたの？
パレオ (令王那): 『いえ！　チュチュ様がちゃんとお夕飯を食べたか 気になってしまいまして』
チュチュ (ちゆ): 夕飯？　ああ、すっかり忘れてたわ
パレオ (令王那): 『それはいけません！　冷蔵庫にパレオが作ったサンドイッチが 入っていますので、召し上がってください！』
パレオ (令王那): 『冷たいままでも食べられますし、レンジで少し温めれば ふかふかになりますし。あ、チュチュ様の苦手な食材は 入れていませんので、ご安心を♪』
チュチュ (ちゆ): ああ、はいはい
パレオ (令王那): 『食べ終わったらお風呂にも入ってくださいね。 肩までちゃんと浸かって、 １００まで数えて温まってください』
パレオ (令王那): 『あとは歯磨きもしっかりして、それから――』
チュチュ (ちゆ): あーもう、わかったわよ！ 食べて、お風呂入って、歯も磨けばいいんでしょ、 Bye！
パレオ (令王那): 『あっ、チュチュ様！？　チュチュ様～っ！』
チュチュ (ちゆ): はあ、まったく……！
チュチュ (ちゆ): マスキングのことを考えていたのに、 気が逸れたわね
チュチュ (ちゆ): マスキングとレイヤのことは、 本人たちに任せておいても問題はないはず……だけど
チュチュ (ちゆ): But……海外進出に向けて少しでも憂いを払うために、 今ワタシにできることを考えておく必要はありそうね
チュチュ (ちゆ): ……！
チュチュ (ちゆ): まっ……パレオのサンドイッチでも食べながら、 考えるとするかしら
チュチュ (ちゆ): ええと、冷蔵庫に……あった、これね
チュチュ (ちゆ): はむっ……んっ、美味しい……！


<探る、言葉。>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: お腹いっぱいだね～。 今日のスペシャルランチ、美味しくてつい食べすぎちゃった
まりな: あれ、そこのベンチにいるの、チュチュちゃんかな？ こんにちは
チュチュ (ちゆ): ん……？ ああ、マリナ、{{userName}}
まりな: タブレットを見てたの？ ごめんね、邪魔しちゃったかな
チュチュ (ちゆ): 別に構わないわ。 今しか観られないものというわけでもないし
まりな: そうなんだ。 ずいぶん集中してたみたいだけど、何を観てたの？
チュチュ (ちゆ): 先日、ワタシたちがオープニングアクトとして ライブに出演した時の映像よ
まりな: あ、有名な海外バンドのオープニングアクトを やったんだよね！
まりな: その時の動画を見て振り返りをしてたの？ さすがチュチュちゃんだね
チュチュ (ちゆ): まあそれもあるけれど、別に確認したいことがあって……
まりな: 確認したいこと？
チュチュ (ちゆ): ええ、レイヤのことよ
チュチュ (ちゆ): あの日のレイヤは、それまでとはどこか違っていたわ。 それがワタシの気のせいなのか、 本当に違っていたのか映像で確認しておきたかったの
まりな: そうなんだ。何が違ってたのかな……？
チュチュ (ちゆ): ……ワタシはずっと、レイヤは星のようだと思っていたの。 頭上で力強く輝いて、道を照らす星
チュチュ (ちゆ): でも、この日のレイヤはまるで引力そのもので……
チュチュ (ちゆ): ……これ以上、言葉にするのはやめておくわ
まりな: えっ、どうして？
チュチュ (ちゆ): 今安易な言葉にすると、あの日のレイヤから受けた印象を 型にはめてしまうような気がするから
チュチュ (ちゆ): あの日のレイヤを表現するのにふさわしい言葉を、 ワタシはまだ見つけられていないのよ
まりな: そっか……チュチュちゃんにとって、 すごく重要なことなんだね
まりな: ぴったりの言葉、見つかるといいね
チュチュ (ちゆ): ……ええ、ありがとう
まりな: そうだ、チュチュちゃん、今日は何か用事？ 駅前で会うなんて珍しいよね
チュチュ (ちゆ): ええ、今日は――
チュチュ (ちゆ): いけない！　ライブハウスとのアポの時間が……！
チュチュ (ちゆ): ワタシはもう行くわ！　Bye！ マリナ、{{userName}}！
まりな: うん、また！　気を付けて行ってきてねー！
