49_北沢はぐみ_R1 スマイルキャプテン

<自己紹介>

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: えっ、なんだっけこれ？ あっ、自己紹介？
はぐみ: そうだった、りょうかいっ！
はぐみ: はーいっ。ハロー、ハッピーワールド！　のベース！ 北沢はぐみだよ！
はぐみ: 家はコロッケがイチオシのお肉屋さん！ 商店街でも有名なんだよっ
はぐみ: 自分で言うのもなんだけど、すっごく美味しいんだ！
はぐみ: モリモリ食べて、どんどん元気が出るから、たっくさん動く！ うん。身体を動かすのも大好きだねっ
はぐみ: でも、最近はそれと同じくらい、ベースを弾くのも好き！ バンドが楽しくて仕方ないんだ！
はぐみ: ハロー、ハッピーワールド！　はね、 世界を笑顔にする活動をしてて
はぐみ: 毎日いろんなことが起きて、すっごく面白いんだよね！
はぐみ: 世界を笑顔にする活動がなんなのかはね、 はぐみも正直よくわかんない！
はぐみ: でもさ、ちょっと笑ってみて！　はぐみも笑ってみるから！ せーのっ、にーーーっ！！
はぐみ: うん！　ね、なんとなくわかったでしょ？
はぐみ: あーっ。もー、なんでそんな顔するのー！ こころんも言ってたじゃんっ
はぐみ: ……って！　あ、まだカメラ回ってた！？


<全力ダーッシュ！！>

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: おわぁっと！ 危ない危ない、ぶつかっちゃう～！
はぐみ: ……っと……ギリギリセーフ！ あとちょっとで ぶつかっちゃうとこだった！
はぐみ: ごめんなさーい！ 大丈夫だった？
はぐみ: ……って、あれ？ {{userName}}さんだあっ！
はぐみ: わー！ こんなところで会うなんて偶然だね！
はぐみ: はぐみね、 今スタジオに向かって走ってたんだよ！
はぐみ: 今日はみんなで練習できる日だから 遅刻しないようにしないとって！
はぐみ: あっはは、そうだね。 全速で走っていったら疲れて 練習どころじゃなくなっちゃうかも！
はぐみ: ……っていうか！ ちゃんと挨拶してなかった！
はぐみ: こんにちはー！　いつもおっつかれさまでーっす！！
はぐみ: はぐみね、あのライブハウスで演奏するの だ～いすきなんだ！ あそこにいる人は、みんなとーってもいい笑顔してるよねっ
はぐみ: だから、これからも ずっとずっとあそこで演奏したいなって思うんだ！
はぐみ: えへへ、よろしくね～！
はぐみ: ……はい！　挨拶、おしまいっ！！ ねねっ？　はぐみ、ちょっとかっこよくなかった？ ちゃんと挨拶できるギョーカイ人みたいな？
はぐみ: でしょでしょ、かっこいいでしょ！ やった～褒められちゃった！
はぐみ: はぐみ、まだ他にも挨拶の種類、知ってるよ！ 例えば～、 『ザギンでシースー』みたいな？
はぐみ: ふふーん。すごいでしょ？ はぐみ、ちゃんと挨拶の勉強を……
はぐみ: あ！ ……っていうかスタジオ行かなきゃ！！
はぐみ: やばい、走んないと遅刻しちゃう～！！ ダッシュ決定！
はぐみ: じゃあね！ 練習頑張ってくるよ！！
はぐみ: うん、応援ありがとう！ まったね～！！
はぐみ: よぉっし、はぐみの全力ダーッシュ！！ いっけー！！
