51_北沢はぐみ_R3 みんなでせーの！

Gacha phrase: 思いついた！！ 掛け声これでどうかなっ？

<世界のみんながエース>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
こころ: うぅ～～んっ！！ やっぱりはぐみが一番キレがあるわね！ さすがはキャプテンだわ！
はぐみ: えへへっ。 今までスポーツばっかりやってたけど、 バンドにも役に立つんだねっ
こころ: バンドもスポーツもチームワークが命！　だもの。 はぐみはソフトボール以外にも スポーツができるの？
はぐみ: うん！　大体なんでも得意だよ！
こころ: 団体競技も？
はぐみ: だんた……？ ああ、ひとりじゃないやつね！ うん、そっちの方が得意かもっ
こころ: それはすごいわね！ あたしも運動神経はいいはずなんだけど、 なぜかひとりでやるもの以外、出して貰えないの
はぐみ: ええっ。なんで！？ こころんバク転とかジャンプ力とか、 絶対はぐみよりあるよ！？
こころ: 自分でもそう思うんだけど、 世の中って不思議なことが多いわよね
はぐみ: うーん。不思議だね。 はぐみが監督なら、 絶対こころんをエースにするのになぁ
はぐみ: あ。エースって言うのはね、 どんなピンチでもこの人がいれば大丈夫 って思える人しかなれないんだよっ
こころ: はぐみは大丈夫じゃないの？
はぐみ: えっ
こころ: あたしはどんなピンチでも、 はぐみがいれば大丈夫って思うわよ
こころ: はぐみだけじゃなく、 薫も、花音も、ミッシェルも。 他にも……家の人も、学校の人たちも
こころ: それから近所の子供たち、商店街の人たち、 今まであったことのある人はみんな そう思うけど？
こころ: あれ？ でもそうなると、世界のみんながエースになって、 他の選手がいなくなっちゃうわね？
はぐみ: ふふふっ。 ものすごい強豪チームなら、全員エース級もいるよ
こころ: あら。じゃあいいじゃない！ 世界のみんながエース！ あなたがエースで、私もエースよ！
はぐみ: うん。 やっぱりこころんはエースだね。 本当にそんな気がしてきた
こころ: 気のせいじゃなくて本当のことよ。 でもはぐみのおかげで、 スポーツについて１つ詳しくなったわ
こころ: さすがはキャプテンでエースね。 頼りになるわ！ ——ん？
はぐみ: どうしたの？
こころ: キャプテンていうのはエースとどう違うの？
はぐみ: えっと……チームをまとめる人かな。 試合で負けてても、みんなが元気がでるように さっきみたいな掛け声つくって声出したり
はぐみ: はぐみ、昔から元気だけはいっぱいあるから、 チームのみんなが、試合中元気になれるからって キャプテンにしてくれたの
こころ: すごいじゃない！ じゃあハロー、ハッピーワールド！　で いうキャプテンは……
こころ・はぐみ: ミッシェル！！
はぐみ: あはは。やっぱりそうだよね。 はぐみ、いっつもミッシェルに元気貰ってるもん
はぐみ: ………
こころ: どうかしたの？
はぐみ: ん？　うん……。 や。はは……
はぐみ: はぐみスポーツだと元気いいって褒められるけど、 家の中だとうるさいってよく、 かーちゃんやとーちゃんに怒られるんだよね
こころ: あっ。あたしもそれ、最近よく言われるわ！ 誰だったかしら、キグル…… なんだか、そんな名前の人に！
はぐみ: はぐみ、こんなでも女の子だから、 もっとしおしおく？ なりなさいって家族に言われるんだけど……
こころ: はぐみの家の人たちは、 しおしおいの？
はぐみ: それがさ！　全然なの！！
はぐみ: 喧嘩すると、かーちゃんは掃除機振り回すし、 とーちゃんはランニングに出て行ったきり 『気持ちよかったから』って三日帰ってこなかったりするし！
はぐみ: それで『せっかく生まれた女の子だから』って はぐみだけしおしおしろなんて変だよねっ
こころ: そうねっ。 しおしおするのも元気なのも、 はぐみが好きだからするべきだわ
はぐみ: うんうんっ。 だからこの前おんなじことを言ったらね。 家族で大喧嘩になっちゃって！
はぐみ: 女はしおしおしろって言うけど、うち、 女のかーちゃんが怒ると一番危険なんだ。 それでかーちゃん大暴れして、うちのお風呂が壊れて
こころ: 大変！　修理はもうできたの？
はぐみ: うん。 でもその日のうちには直らないから、 みんなで銭湯に行ったんだ
はぐみ: 銭湯に行くの、小さいころ以来で久しぶりで、 かーちゃんと一緒にお風呂に浸かって……
はぐみ: はじめはかーちゃん怒って黙ってたけど、 そのうちだんだんしゃべって、いっぱい話して
はぐみ: かーちゃん、最近はぐみがバンドはじめて、 元々ソフトボールで忙しかったのに、 ほとんど家にいないから、寂しかったんだって
はぐみ: 心配とか、夜遅くて何かあったら危ないとか 色々言ってたけど、 一番は寂しかったんだって
こころ: …………
はぐみ: 寂しいならそう言えばいいのにね！ はぐみ、ベースの練習は大変だけど、 コロッケ売るの手伝う時間くらいあるし！
はぐみ: なんか、久しぶりの銭湯でね、 壁におっきな山の絵がかいてあるんだけど、 これ、前来た時はもっと大きかったなって思って
はぐみ: またかーちゃんと、ここに来て、 このおっきい山、見られたらいいなって思ったの。 お風呂が壊れるのは困るけど
はぐみ: あれ？　なんか、なんの話してるか わからなくなっちゃった。えへ。ごめん
こころ: なにも謝ることないわよ！ とってもいい話だった！　家族のキズナね！
はぐみ: そ、そうかなぁ。えへへ
こころ: それにそのセント―の浴場？ すごく感動的な風景が浮かんだわ！
こころ: あたしの知ってる、 ヒエラポリスやタンバコンより、ずっと楽しそう！ そこも早く世界遺産になるといいわね！
はぐみ: せかいいさん？　かは知らないけど、 町内の名湯だって言われてるよ！ あっ。じゃあ、よかったらこころん、今度一緒に行くっ？
こころ: いいの！？ じゃあジェットの準備をしておくわね！
はぐみ: ジェットバスは男湯も女湯もついてるから大丈夫だよ！ でもタオルだけは忘れないでっ
こころ: わかったわ！


<掛け声ができたとき>

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
はぐみ: やっほ～、{{userName}}！ えへへ、いつもびっくりさせちゃってるね。 ごめんごめん！
はぐみ: この前も、友達にいきなりこの掛け声で声をかけたら、 驚かれちゃったんだ！
はぐみ: でもでも、はぐみはみ～んなに、 この掛け声を覚えてほしいの！
はぐみ: だって言ってるだけで、 自然と笑顔になるでしょ！？
はぐみ: でしょでしょ！？ だから世界中の人が、 み～んな覚えるまで、はぐみは言い続けるよ！
はぐみ: えへへ、なんてね！
はぐみ: でも、本当にそうなればいいなって思ってる！ はぐみの考えたこの言葉を、 世界中の人達が言ってくれたらって……
はぐみ: そう考えただけでハッピーだよね！
はぐみ: ……ん？ そうだよ！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！ ……は、はぐみが考えたの！
はぐみ: 考えたっていうかー……思い付きだけど！
はぐみ: あのね、まだバンド組んだばっかりの頃、 こころんの家でバンドについて話をしてたんだ！
はぐみ: どうやったら、音楽で世界を笑顔にできるかって、 話してたんだけどー……ぜーんぜんわかんなくてさ
はぐみ: でね、はぐみが変顔をしたらどうかな？ って言ったんだけど、 それ、却下されちゃって……
はぐみ: ていうか、そのとき、 はぐみ達、まだ楽器すら持ってなかったな～
はぐみ: はぐみ達って、 どうやって楽器を手に入れたんだっけ？？
はぐみ: ……あ、思い出した！　みーくんが楽器が必要だって言って、 こころんがほしい！　って言ったら、 どこからか楽器が出てきたんだ！
はぐみ: それでそれで、そのときに掛け声もほしいって思ったんだった！
はぐみ: ほら、スポーツって掛け声あるでしょ？
はぐみ: はぐみ、ずっと色々なスポーツやってたから、 掛け声があるのが当たり前だったんだよね
はぐみ: で、思いついたのを口にしたら…… みんなが気に入ってくれたんだよ！
はぐみ: やっぱ掛け声ないと気合い入らないし、 イマイチじゃない？
はぐみ: でしょでしょ？ 掛け声大事だよね！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
はぐみ: んでね、掛け声決まった後、 さっそく演奏したんだ！
はぐみ: 勢いのまま始めちゃったから、 演奏バラバラだったけど
はぐみ: ……え？　順序が逆？？
はぐみ: そっかー……普通のバンドはちゃんと楽器を持ってて、 やる曲も決まってるものなのか～
はぐみ: 掛け声を決めるのって、その後の話になるんだね～
はぐみ: でもでも、それじゃハロハピっぽくない気がするよ！
はぐみ: やっぱり、勢いって大事だと思うし！
はぐみ: ね？　そう思うでしょ？ 何よりも先に掛け声が決まるなんて、 ハロハピっぽくていいじゃん！
はぐみ: あ、そういえば…… バンド名も決まってない状態だったなぁ。 あはは！
はぐみ: あのときは、みんなで世界を笑顔にするってことしか、 考えてなかったから
はぐみ: だから、曲もバンド名も二の次だったんだよね！
はぐみ: ミッシェルもまだいなかったんだよ。 みーくんはいたんだけどね
はぐみ: どうせなら、あの一番初めの会議のときに、 ミッシェルにもいてほしかったな～
はぐみ: なーんか、そう考えると すっごーく昔のことみたい！
はぐみ: ……って、そんなに昔じゃないんだけどね
はぐみ: ま、とにかくこんな感じで、 掛け声が決まったんだよ！
はぐみ: じゃあ掛け声が決まったときの話も終わったし……！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
はぐみ: ほら！　一緒に言おうよ！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
はぐみ: うーん！　最高の響きだね！！
はぐみ: 響きも、意味も、掛け声ができたときのことも、 全部、全部ハロハピっぽいよね！
はぐみ: はぐみ達、これからもこの掛け声と一緒に、 ハロハピらしさ全開でいくよ～！
はぐみ: 普通のバンドみたいに、 色々決めてからじゃつまんないから！
はぐみ: ぜ～んぶ勢いに任せて、いっちゃうよ～！
はぐみ: だからさ、だからさ…… これからも、ハロハピのこと見守っててね！
はぐみ: 驚くこともいっぱいあるかもしれないけど、 それが、はぐみ達だからさ！
はぐみ: なんか、これからのこと話してたら、 楽しくなってきちゃった！
はぐみ: 思いっきり掛け声を叫びたい気分！！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
はぐみ: あっ…… ちょっと大きい声出しすぎちゃったかな……？ 周りの人、振り向いてる……
はぐみ: えへへ、ちょっと失敗失敗……
はぐみ: いくら好きだからって、 うるさくしちゃダメだよね！
はぐみ: これからは声の大きさに気を付けて、 掛け声を叫ぶことにするよ！
はぐみ: それじゃあね、はぐみこれから練習だから！ まったね～！
はぐみ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
