158_北沢はぐみ_R3 元気のみなもと

<差し入れ大作戦>

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ)

[商店街]

沙綾: 巴が風邪で倒れた、か あこ、すごい慌てようだったな…… 途中で転ばないといいけど
沙綾: それにしてもあの元気な巴が…… 大丈夫かな？ 早く差し入れ持っていっ……
沙綾: ん？　あそこにいるのは……
(Black cut)
沙綾: お～い、つぐ、はぐみ～！
つぐみ: あ、沙綾ちゃん。 こんにちは
はぐみ: おー、さーや！ 何してるの？ お買いもの？？
沙綾: うん、家に帰ったら、すぐ買い出しを頼まれちゃって はぐみはお店番？　つぐは何をしてるの？
はぐみ: うん、そーだよ！
つぐみ: 私も沙綾ちゃんと一緒でお母さんに買いものを頼まれたの。 今夜はお肉料理にするんだって
沙綾: へぇ～、お肉料理ってなんだろう？ 買いものバッグの中にある材料からすると…… ハンバーグかな？
つぐみ: わ、すごい！ よくわかったねっ
沙綾: あ、正解？ あはは、私の推理も当たるもんだね
はぐみ: さーやもなんか買ってく？ 今日は鶏肉が美味しいのあるよ！
はぐみ: 脂もいい感じに乗ってて これ、焼いたら絶対美味しい！ 間違いなし！！
沙綾: たしかにすごく美味しそうだね。 ……って、ごめん。 私、あまりゆっくりしていられないんだった
はぐみ: ゆっくりしていられない？ 何かあったの？？
沙綾: 実はさっきあこと会ったんだけど、 なんでも巴が風邪で倒れちゃったらしいんだ
はぐみ: ええ～！　そうなのっ！？
沙綾: うん。あこが看病するって言ってたけど、 ひとりじゃ大変だろうし、 今から巴の家に差し入れを持って行こうと思ってて……
つぐみ: 実は私達もお見舞いに行こうと思ってたんだ。 でも、巴ちゃんにメッセージで 『風邪がうつるから来るな』って断られちゃって……
沙綾: あはは、自分の心配より 人の心配なんて巴らしいね
つぐみ: うん。でも、沙綾ちゃんが行くなら、 やっぱり私も一緒に行きたい！ だって、巴ちゃんのこと心配だもん！
つぐみ: うちの特製しょうが紅茶を飲んで、 元気になってもらいたいな！
はぐみ: じゃあ、はぐみは鶏団子を持って行く！ 栄養満点だし、お腹にも優しいよ！
沙綾: え？ でも、はぐみは店の当番じゃ……
はぐみ: 当番はとーちゃんにお願いするから 大丈夫だよ！
沙綾: そっか。 なら、３人で差し入れを持って行こうか
はぐみ・つぐみ: うんっ！
沙綾: じゃあ、一旦帰って、 それぞれ差し入れ持って、どこかに集まろうか？
つぐみ: うん、そうだね。 場所はここでいいと思うけど、 時間はどうする？
沙綾: そうだな～。 用意する時間も考えて、３０分後でどうかな？
つぐみ: うん、賛成！
はぐみ: はぐみもー！
沙綾: オッケー。 それじゃあ３０分後に！ １回解散っ！
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

沙綾: ごめん、お待たせ！ 差し入れの準備をするのに、 ちょっと手間取っちゃってっ
つぐみ: ううん、まだ今来たところだから大丈夫だよ
沙綾: ほんと？ はぁ……間に合ってよかった
はぐみ: くんくん……おお！ さーやが持ってるカゴの中から、 すごく甘い匂いがする！
沙綾: もしかしたら、 フレンチトーストにかけたハチミツの匂いかも
つぐみ: 沙綾ちゃんはフレンチトーストを 差し入れにしたんだ？
沙綾: うん。あと、白パン。 両方食べやすいからね。 はぐみとつぐはなんにしたの？
はぐみ: はぐみも栄養を考えて 鶏団子とコロッケ！
つぐみ: わ、私はさっき言ってた しょうが紅茶を持ってきたよ
はぐみ: えへへ、みんな、美味しそうだね！ これを食べれば、 きっとトモちんもすぐによくなること間違いなしだね！
はぐみ: そういうわけで、早速、トモちんの家に行くぞー！ おー！！
沙綾・つぐみ: おー！
はぐみ: よーし！　ふたりともはぐみに続けー！


<トモちんのお見舞い>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: ふんふふ～ん♪
はぐみ: 今日は鶏肉が安売り～♪ 脂も乗ってて、もう～さいこ～♪
はぐみ: こんな日はグリルがいいなぁ～♪ 買って帰ろう、おうちでやこ～♪
はぐみ: ……わっ！ だ、誰！？
はぐみ: って…… なーんだ、{{userName}}さんかー
はぐみ: もう、驚かせないでよ～
はぐみ: いきなり声かけてくるからビックリして 寿命が飛び出すかと思ったよ！
はぐみ: ……あれ？　寿命だっけ？　心臓だっけ？ まあ、いいか！
はぐみ: それで？ {{userName}}さんは、今帰りなの？
はぐみ: へぇー！ こんな時間まで仕事なんて、大変だね！
はぐみ: え？　さっきの歌？
はぐみ: アレはね、 ほら、はぐみの家ってお肉屋さんでしょ？
はぐみ: そのはぐみのお店で、 今日、鶏肉の安売りしてるんだよ！ だから、歌をつくって歌ってたの！
はぐみ: ……あれれ？ そういえば鶏肉で、 最近なーんか、あったような……
はぐみ: あっ、思い出した！ {{userName}}さん、聞いて聞いて！
はぐみ: この間さ、 はぐみがお店の店番をしてたら さーやと会ったんだ！
はぐみ: その時、つぐも買いものしに来てて、 ちょっと３人でお話ししたんだけど……
はぐみ: そうしたら、なんと！ あのトモちんが風邪で倒れたって、 さーやから教えてもらったの！
はぐみ: もー、はぐみビックリしちゃったよ！ だって、あのいつも元気そうなトモちんがだよ！？
はぐみ: はぐみね、その話を聞いて、 あこちん、とっても心配してるだろうなって、 思ったの
はぐみ: ほら、はぐみって兄ちゃんがいるからさー
はぐみ: ……あれ？ はぐみに兄弟がいるって言ったことなかったっけ？
はぐみ: ま、いっか！　どっちでも！ とにかくはぐみには、兄ちゃんがいるから、 あこちんの気持ちが、すっごくわかるんだ！
はぐみ: だって、はぐみがあこちんと同じ立場だったら 絶対心配するもん！
はぐみ: それで、話を戻すとね、 さーや、その後、差し入れを持って トモちんのお見舞いに行こうと思ってたんだって！
はぐみ: だから、はぐみとつぐも さーやと一緒に差し入れを持って、 お見舞いに行くことにしたんだ！
はぐみ: 持っていった差し入れは、 さーやがパンで、つぐはしょーが紅茶、 はぐみは、鶏団子とコロッケだよ！
はぐみ: そう、鶏肉！ だから、はぐみ、この話を思い出したんだ～！
はぐみ: ……って、あはは、 また、話がそれちゃったねっ。 ごめんごめん！
はぐみ: えっとね、その後、一緒に差し入れを持って行ったら、 あこちんが出迎えてくれたの
はぐみ: その時のあこちん、すごく表情がしっかりしてたんだー。 一瞬、誰だかわからないくらい大人っぽく見えて、 ビックリしちゃった！
はぐみ: たぶんね、あの時のあこちんは、看病できるのは 自分しかいないし、トモちんにできることは なんでもしてあげたいって思ってたんじゃないかな
はぐみ: はぐみにはわかるよ だって、そういう想いが伝わってきたもん！
はぐみ: あっ、そうそう！
はぐみ: 後から、あこちんに聞いたことなんだけどね。 あこちん、はぐみがあげた鶏団子で スープをつくったんだって！
はぐみ: 『おねーちゃん、喜んでくれたよ！』って言ってて、 はぐみまでうれしくなっちゃった！
はぐみ: えへへ、やっぱり、 誰かの役に立つって気持ちがいいね！
はぐみ: {{userName}}さんも、そう思うでしょ？
はぐみ: うんうん、だよね！
はぐみ: この先、また何かあったら…… 本当は何も起きないのが１番いいんだけど……
はぐみ: もし、も～し、何かあったら、 その時、はぐみに何かできることがあれば 力になってあげたい！
はぐみ: ……って、あ。 お話ししてたら、もうこんな時間になってたんだね
はぐみ: あれ？ そういえば、何かあったような……
はぐみ: あっ、そうだ！ お店の手伝いするんだった そろそろ帰らないと！
はぐみ: それじゃあ、{{userName}}さん、またね！ バイバ～イ！
