230_北沢はぐみ_R2 メラメラ！

<大切なメンバー！>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

[楽屋]

はぐみ: みんな、今日は来てくれてありがとー！
クラスメイト: ううん、こっちこそライブ来れて良かった！ 北沢さんって、ベースやってたんだね
はぐみ: そうだよ！　前はギターは兄ちゃんに少し教わってたけど、 ベースもやり始めると弦が少ないのにすごく面白いんだ！
クラスメイト: ソフトボールもやってて、バンドもやってるなんてすごいよね
はぐみ: ソフトボールは身体動かすの好きだからやってて、 チームのみんなで協力するのが楽しいんだよ！
はぐみ: あ、でもバンドもソフトボールと少し似てて、 メンバーと音を合わせるから、 すっごくチームワークが大事なんだ！
クラスメイト: 一人一人自由にやってるように見えたけど、違ってたんだね
はぐみ: 演奏してると楽しいって気持ちがいっぱいになって、 自然と笑顔になっちゃうんだ。そうするとね、 演奏もいつの間にか１つになるんだ！
クラスメイト: ハロハピの演奏ってみてるこっちまで楽しくなっちゃって、 すごく良かったよ！
はぐみ: そっか！　笑顔になってくれたならはぐみも嬉しい！
はぐみ: だってね、ハロハピはみんなを笑顔にするために 活動してるんだからね！
花音: はぐみちゃーん……あれ、はぐみちゃんのお友達？
はぐみ: あ、かのちゃん先輩！
クラスメイト: 松原先輩、こんにちは！ 先輩もハロハピのメンバーだったんですね。 ドラム、すごく良かったです！
花音: え、えへへ……そうかな？ そう言ってもらえると嬉しいな
はぐみ: かのちゃん先輩はすごいんだよ！
花音: そ、そんなこと急に言われると恥ずかしいよ。はぐみちゃん
クラスメイト: ハロハピのメンバーってすごく仲がいいんだね。 ちょっと羨ましい
はぐみ: そうだよ！　ハロハピのみんなはすっごく仲良しなんだ！ ね、かのちゃん先輩？
花音: うん。みんな性格は違ってるけど、仲良しかな
はぐみ: それにね、ハロハピのメンバーは、みーんなすごいんだから！
はぐみ: こころんはすっごくパワフルで元気でね！ だからね、みんなをいっつも引っ張ってくれるんだ
はぐみ: 薫くんは演技がすごくて、本物の王子様みたい！
はぐみ: かのちゃん先輩はいつも一生懸命で、ドラムも上手でしょ！
はぐみ: それにDJのミッシェル！　みんなも見たでしょ？
クラスメイト: うん！　着ぐるみがDJしてて、面白かったよ！
はぐみ: そっか！　ミッシェルもそれ聞いたら、すごい喜ぶと思う！
はぐみ: あ、それにみーくんも！ みーくんは一緒に演奏してるわけじゃないんだけどね
はぐみ: いつも曲を一緒に考えてくれたり、 ライブの会場を探してくれたりしてくれるんだ！
はぐみ: だからね、みーくんだって、 ハロハピのメンバーだよ！
はぐみ: かのちゃん先輩もそう思うよね？
花音: うん、そうだね。大切なメンバーだよ
はぐみ: だよねだよね！ みーくんともいつか同じステージに立てるといいなー！
花音: そ、そうだね……
花音: （美咲ちゃん、いつかミッシェルって 分かってもらえる日が来るといいな……）


<みーくんと一緒に>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: えーと……来週、日曜……ライブ、だよ！ 良かったら……来てね……っと！
はぐみ: 顔文字ってどうやって打つんだっけ？ 変顔って打てば出るのかな？ ……あれ、出ない！　まあいっか！
はぐみ: あ、{{userName}}さんだ！
はぐみ: 何してるのかって？ はぐみはね、今メッセージを送ってたんだ
はぐみ: 今度のハロハピライブの日程を友達に聞かれたから、 教えてあげてたんだ
はぐみ: あ、そうだ！ この前ね、クラスメイトの人がライブに来てくれたんだよ！ もちろん、ハロハピのライブ！
はぐみ: それでね、すっごい楽しかったって言っててね。 はぐみまで嬉しくなっちゃったんだ
はぐみ: みんなを楽しく笑顔にするのがハロハピの目標だからね！
はぐみ: それでね、クラスメイトが来てくれたライブだけど、 実はみーくんがやろうって提案してくれたんだ！
はぐみ: みーくん、普段は何かをやろうって言わないから、 すっごくびっくりしたんだ。 でも、はぐみもやりたいって思った！
はぐみ: だって、友達のみーくんがやりたいって言ったんだもん。 それなら一緒に頑張りたいよね！
はぐみ: それから、会場の準備も新曲作りも みーくんがすごく頑張ってたんだ！ {{userName}}さんにも見てもらいたかったな～
はぐみ: もう、みーくんもハロハピのメンバーじゃないかって？ そうそう！　{{userName}}さん良いこと言う！
はぐみ: 実ははぐみも同じこと思ってたんだ！
はぐみ: ハロハピはね、こころんに薫くん、かのちゃん先輩に、 ミッシェル、それからみーくんとはぐみ！
はぐみ: みんな揃ってハロハピなんだと思う！ だから、これからもみんなと一緒に、 もっともーっとハロハピを盛り上げていきたい！
はぐみ: でね、いつかはみーくんとも一緒のステージに上がりたい！
はぐみ: きっと出来る？　……そうだよね！
はぐみ: よーし、今日はその作戦をこころんたちと考えてみるね！
はぐみ: {{userName}}さん、ありがと！ それじゃあ、ばいば～い！
