297_北沢はぐみ_R3 可愛いモノづくし！

Gacha phrase: この触り心地！ ふわふわしてて気持ち良いよ！

<お土産をえらぼー！>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館　館内]

花音: わ～、かわいいものがたくさんあるね
美咲: そうですね。 やっぱり、こういうお土産コーナーに来ると、 水族館に来たって感じするよね
はぐみ: いろんなもの眺めてるだけで、楽しいよね！
花音: ぬいぐるみは、えっと……あ、あった
はぐみ: かのちゃん先輩は何か買うの？
花音: せっかくだから、 ペンギンさんのぬいぐるみ買いたいなって思ったんだ
はぐみ: いいと思う！　 かのちゃん先輩、すごい仲良しだったし！
美咲: そうだね。花音さんらしいって感じがするよね
花音: けど、ペンギンさんのぬいぐるみってたくさんあるね…… ポーズとか大きさとか素材が違ってて、悩んじゃうな……
美咲: ホントだ。いろんなのがあるんですね
花音: うーん、どれがいいかな……
はぐみ: 確かにたくさん種類あるけど…… ぬいぐるみはやっぱり顔だと思うな！
美咲: ぬいぐるみの……顔？
はぐみ: うん！　ぬいぐるみって１つ１つ顔が違うんだよ！ だから、顔をよーっく見て、一番気に入ったやつを 選べばいいんじゃないかな？
花音: そ、そんなに違うものなのかな……？　 ……あ！　これ、ペンちゃんに似てるかも！
はぐみ: ホントだー！
はぐみ: 丁度抱っこできるくらいだし、 大きすぎないからお部屋に置きやすそうだよ！
花音: うん……確かに……
はぐみ: それになんと言っても……この触り心地！ ふわふわしてて気持ち良いよ！
花音: あ、ホントだ！ ……ペンちゃんを抱っこしてるみたい！ 私、これ買って行こうかな
花音: はぐみちゃん、ありがとね
はぐみ: えへへ～、かのちゃん先輩が喜んでくれて良かった！
美咲: はぐみ、通販番組の人みたいだったよ
はぐみ: え、そうかな？　それってすごいこと？
美咲: あーうん、すごいと言えばすごいかも？
はぐみ: そっか、やったー！ はぐみ、こういうの選ぶのすっごい好きなんだ！
花音: あ、美咲ちゃんも何か買うなら、 はぐみちゃんに探してもらうのはどうかな？
美咲: そうですね。あたしは……妹に何か買って行きたいな。 やっぱり、お菓子とかがいいかなあ
はぐみ: 妹ちゃんにだね！ そうしたら、クッキーなんてどうかな？ お魚の形したやつとか、すっごいかわいいよ！
美咲: 確かにいいかも。妹クッキー好きだし…… うん、これにしよ。 ありがとね、はぐみ
はぐみ: えへへ、みーくんが喜んでくれたら、 はぐみもうれしー！
花音: はぐみちゃん、ホントにすごいね！ 私と美咲ちゃんのお土産あっという間に決まっちゃったよ
美咲: それで、はぐみは何か買って行かないの？
はぐみ: はぐみはねー、これにしようと思ってたんだっ！
花音: それって……ラッコのリュックサック？
美咲: あー、確かに、はぐみに良く似合ってるかも。 はぐみらしいって感じするね
はぐみ: みーくん、ホント？ じゃあ、はぐみこれ買って行く！
はぐみ: えへへ！ はぐみらしいって言われたの、とっても嬉しかったし！
はぐみ: じゃあ、みんなでレジに行こー！
花音: はぐみちゃんって、実は女の子らしいよね
美咲: レジにはダッシュで向かっていきましたけどね……
花音: 私、思ったんだけど…… ハロハピで一番女の子らしいのは、 はぐみちゃんなんじゃないかなって、思ったんだ
美咲: た、確かにそうかも……


<かのちゃん先輩はすごい>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: あ、いらっしゃい！　{{userName}}さん！
はぐみ: 今日は鶏肉がお買い得だよ！　ステーキ用のお肉も安いよ〜！
はぐみ: ん？　何してるのって、お店のお手伝いだよ！
はぐみ: 今日はバンドの練習もソフトボールの練習もないからね！
はぐみ: それで、{{userName}}さんはうちに何買いにきたの？
はぐみ: はぐみのおすすめは、このホクホクコロッケだよっ！
はぐみ: ……え？　売り切れになってる？
はぐみ: 大丈夫大丈夫！　ちょうど揚げてるところだから！ 今ならサックサクのアッツアツが食べられるよ〜！
はぐみ: うちのコロッケは大人気だからね！ いつも揚がるとすぐになくなっちゃうんだ！
はぐみ: {{userName}}さんも買うなら今のうちだよっ！
はぐみ: じゃあ、コロッケふたつだね？
はぐみ: わーい、ありがとう〜！ すぐに揚がるから、ちょっと待っててね！
はぐみ: ふんふふ〜ん♪　……あ、そうだ！ コロッケができるまで、はぐみがお話してあげる！
はぐみ: この間ね、迷子のペンギンさんをおうちまで連れてったんだよ！
はぐみ: 駅の新幹線乗り場にいたのをかのちゃん先輩が見つけて、 ハロハピのみんなと一緒に水族館まで送ってあげたんだ〜！
はぐみ: その時のかのちゃん先輩、すごいんだよ！ 見てすぐに水族館から来た子だってわかっちゃったんだ！
はぐみ: はぐみはてっきり新幹線に乗って来たのかと思っちゃったけど
はぐみ: えへへ、でも本当にそうだったらすっごく楽しいよね！
はぐみ: はぐみもハロハピのみんなと新幹線で旅行してみたいな〜！
はぐみ: みんなで別々のお弁当を買って、おかずの交換するの！ それから、おしゃべりしたりトランプしたりするんだ〜！
はぐみ: ……あれ？　今、なんの話してたんだっけ？
はぐみ: あ、そうそう、迷子のペンギンさん！
はぐみ: ペンギンさん、かのちゃん先輩とすっごく仲良しだったんだよ！
はぐみ: とっても怖がりのペンギンさんだったんだけど、 かのちゃん先輩にはなんだか最初から懐いてたんだ〜
はぐみ: 会ってすぐにお友達になれるなんて、かのちゃん先輩すごいよね！
はぐみ: でもね、はぐみ、ちょっとわかるって思ったの！
はぐみ: だって、かのちゃん先輩、すごく優しいもん！
はぐみ: かのちゃん先輩の周りって、なんだかほわほわして、 あったかくて、一緒にいると安心する感じなんだ〜
はぐみ: ペンギンさんにもそれがわかったから、 かのちゃん先輩に懐いてたんだよ、きっと！
はぐみ: でも、いいな〜、かのちゃん先輩〜！ はぐみもペンギンさんとか動物のお友達ほしいよ〜！
はぐみ: ……え？ はぐみなら動物とすぐ仲良くなれそう？
はぐみ: うん、仲良くしてくれる子もいるよ！
はぐみ: でもね、はぐみがわーいってそばに行くと、 すっごい速さで逃げちゃう子がいっぱいいるんだよ
はぐみ: 動物のお友達、たっくさんほしいのにな〜
はぐみ: ……え？　なになに？ わーいってそばに行っちゃダメなの？
はぐみ: ……わわ、そっか！ びっくりさせちゃってたんだね！
はぐみ: 挨拶は元気にって、とーちゃんがいつも言ってるから、 はぐみ、みんなにわーいって行っちゃってたよぉ……
はぐみ: 今度からはおどかさないように気をつけて、 動物と仲良くなれるようにがんばってみる！
はぐみ: はぐみにもきっとできるよね！ だって、ミッシェルとも仲良くなれたんだもん！
はぐみ: ……あれ？ でも、ミッシェルは魔法のクマって言ってたような？
はぐみ: えーと、魔法のクマだから仲良くなれたのかな？ うーん、わかんないよぅ〜！
はぐみ: ……はぐみならきっとたくさんの動物と仲良くなれる？
はぐみ: えへへ、ありがと〜！ そうだよね！　できるよね！
はぐみ: ……あ、コロッケ揚がったみたい！
はぐみ: はい、どうぞ！　お話聞いてくれたから１つおまけしておいたよ！
はぐみ: とーちゃんには、ナイショにしてねっ！
