395_北沢はぐみ_R3 王子様に癒されて

<精肉店のホワイトデー>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: ひーちゃん、トモちん、今日も練習お疲れさま〜！ はいっ、コロッケとメンチカツ、お待ちどおさま～！
ひまり: ありがと、はぐ！ う～ん、やっぱり、練習の後のコロッケは最高だよね～！
巴: こっちのメンチカツも美味いぞ、 ほら、ひまりもひと口いるか？
ひまり: わ～、言わないで巴！　今、ダイエット中なの！ １日に食べる量決めてるから
巴: ……それ、コロッケ食べながら言うことか？
はぐみ: そしたらひーちゃん、また明日来てよ！ 薫くんとみーくんも一緒にね！
ひまり: 薫先輩も美咲ちゃんも、明日は一緒に帰れるといいよね。 今日は歌部分の最終確認するって残ってたから
巴: まあ、本番もかなり近づいてきたしな。 アタシも気合い入れていくよ！
ひまり: 私も、明日は演劇部の人と一緒に、 お芝居の練習がんばるつもりだよ～！ もっと上手になっちゃうんだから！
はぐみ: もうすぐホワイトデーだもんねっ！ ん……ん〜？
はぐみ: ホワイトデー、ホワイトデー…… ……う～ん、どうしよう……
ひまり: は、はぐ？　急にどうしたの？
はぐみ: あのね……ほら、今って、いろんなお店が ホワイトデーフェアをやってるでしょ？
巴: 確かに……言われてみればこの商店街でも、 結構やってるな
はぐみ: そうなんだよ～！ そっちの雑貨屋さんは、ホワイトデーにちなんだ小物を たくさん入荷したんだって！
巴: へえ……あのお菓子屋さんも、 期間限定の特別なラッピングしてるな
ひまり: あ！　あのお花屋さんの前にある、白と青のブーケかわいい～！ すごいね、ザ・ホワイトデーって感じ！
はぐみ: でしょでしょ、みんな楽しそうだよねっ！ こういうイベントの時って、商店街も盛り上がるんだ～！
はぐみ: だから、うちもね、 ホワイトデーのフェアがやりたいんだけど……
ひまり: でも、はぐのおうちはお肉屋さんでしょ？ お肉屋さんのホワイトデーって、何をするのかな？
巴: そもそもホワイトデーに フェアやってる肉屋って見たことないな
はぐみ: はぐみも見たことないよ〜！
はぐみ: でもでも！ バレンタインの時も何もしなかったし、 今回も何もしないなんて……
はぐみ: 季節のイベントで売り出せるのが、 クリスマスチキンだけなんて、つまんないよ～！
はぐみ: お肉屋さんも、いろんなイベント楽しみたいっ！
はぐみ: だからね、トモちん、ひーちゃん！ 一緒に何か考えてほしいんだ！
巴: うーん、肉屋のホワイトデーか。 何ができるかな……
ひまり: お肉屋さん……あ、そうだ！ ハート型のハンバーグとかいいんじゃない？
ひまり: ハンバーグの上にケチャップでハートを描いたら、 ハートいっぱいで、絶対ロマンチックな晩ごはんになるよ！
はぐみ: ひーちゃん、すごいすごいっ！ それなら、うーんと大きい方がかわいいよねっ！
巴: それ、ロマンチックか……？
ひまり: ダメかな～……あ、それならさ、 ケチャップじゃなくてホワイトソースなら、 ホワイトデーっぽさ出るんじゃない！？
はぐみ: そっかそっか！ ホワイトソースのほうが、ホワイトデーって感じするね！
はぐみ: それなら、クリームコロッケも半額にする！ ホワイトデーっぽいよね！
巴: いや、もうただの特売になってるよ、はぐみ。 ていうかコロッケ半額は、普通の日でもたまにやってるし
ひまり: えー？　じゃあ、巴はどういうのだったらいいの？
巴: そうだな……半額にするんじゃなくて、 ホワイトデー限定のクリームコロッケを新しく 作ってみるとかはどうだ？
はぐみ: すごいっ、トモちん！ そしたら、限定コロッケを２個買ってくれた人には、 もうひとつコロッケ、おまけしちゃうよ！
ひまり: や、やっぱり特売日っぽくなってるよ、はぐ！ それに、私の考えたハート型ハンバーグだって同じような 案だったじゃん、巴〜！
ひまり: ……っていうか、こんな話してたら、 クリームコロッケも食べたくなってきちゃった～！
巴: あはは、さっき食べたばっかだろ。 ダイエットの話はどこいったんだー？
巴: ……と、言いつつアタシも食べたくなってきたな
はぐみ: わ～！　食べて食べて～！ 揚げたてで美味しいよ！
ひまり: あー、ずる～い！ そんなの言われたら食べるしかないよ～！
巴: はぐみ、クリームコロッケ２個、よろしく！
はぐみ: はーいっ！ えへへ、毎度あり～！


<優しい王子様>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE　ロビー]

はぐみ: まりなさーんっ！ {{userName}}さーんっ！
まりな: あ、はぐみちゃん！　こんにちは。 指の怪我は、もういいの？
はぐみ: うん！　もうすっかりよくなったよっ！ お医者さんも、これなら大丈夫だって！
まりな: 本当！？ 今日は確か、これからバンドの練習でしょ？ ベース、弾けるようになってよかったね！
はぐみ: うん、そうだよ～！ もう昨日から楽しみで楽しみで〜！
はぐみ: ……え？　あ、そっか！ {{userName}}さんには、はぐみが 指をケガしちゃったこと、伝えてなかったかも！
はぐみ: そうなんだ～、はぐみね、 ソフトボールの練習中に、指をグキってしちゃったんだ
はぐみ: ううん！ {{userName}}さんも 心配してくれてありがと！
まりな: 確か、あんまり動かしちゃいけなかったんだよね？
はぐみ: うん……２週間くらいでよくなったし、 そんなに大きなケガじゃなかったんだけど……
はぐみ: ……でもね、ちょうどそのころ、 はぐみ、薫くんからミュージカルに出てほしいって お願いされてたんだ
はぐみ: でも、はぐみがケガしちゃって、 ベース弾けなくなっちゃったから…… ミュージカルに出れなくなっちゃって……
はぐみ: せっかく薫くんが任せてくれたのに、 迷惑かけちゃった……
まりな: はぐみちゃん……
はぐみ: でもね、薫くんは全然怒ってなくって。 むしろ心配してくれて
はぐみ: ふたりだけの時にね、はぐみのケガは、 ソフトボールを真剣に頑張った結果だろうって。 だから申し訳なく思う必要はないって
はぐみ: 一緒にステージに立てないのは残念だけど、 一生懸命がんばったはぐみを誇りに思うよ、って！ 言ってくれたんだ！
まりな: ……そうだったんだ。 やっぱり薫さんは優しいね
はぐみ: うんっ！　薫くんはね、すごいんだ。 かっこよくて、とっても優しいんだよっ！
はぐみ: 歌もお芝居もバンドの演奏も、全部かっこよくて すっごく楽しいステージを作っちゃうんだもん！
まりな: ふふ、本当に楽しかったんだね。 いいなあ、私も観たかったなあ
はぐみ: うん！ はぐみもあのステージで一緒に、 演奏したかったくらい！
はぐみ: もしね、また誘ってもらえたら、 その時は絶対、薫くんと一緒にステージに立つんだ！
まりな: ふふ、楽しみね。 でも、演奏にダンスにお芝居って、 やることがたくさんあって大変そう！
はぐみ: うう、はぐみもお芝居のセリフを覚えるのは、 ちょっと苦手かも…… だけど、身体を動かすのは得意！
はぐみ: だから、はぐみ、お芝居の時は アクションシーンで ばばーん！　って活躍しちゃうよっ！
はぐみ: もしそういう日が来たら、{{userName}}さんも まりなさんも、観に来てね～っ！！
