420_北沢はぐみ_R4 マリー・アンドロメダ

Gacha phrase: 諦めちゃダメだよっ！

<秘密会議>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: みんな集まったかな？ えーっとそれじゃあ……オホン……
香澄: 第１回…… 『マリー・アンドロメダを人気キャラにしよう大作戦！』の 会議をはじめまーす！
はぐみ: イエーイっ！ 待ってましたーっ！
有咲: てか、第１回って…… この会議、何回もするつもりかっ？
たえ: もちろん。 相手はミッシェルだし、しっかり戦略を立てておかないと
有咲: はぁ…… そもそも、その『ふわキャラ選手権』ってなんなんだよ。 まったく意味不明なんだけど……
有咲: ま、しのごの言ってても仕方ねーか。 ばーちゃんが、みんなが来るならって これ買ってきてくれたから、食べながら会議するぞ
香澄: わぁ、おまんじゅうだ！ おいしそー！
はぐみ: はぐみも差し入れ持ってきたよー！ とーちゃんが持ってけって言って、包んでくれたんだ
香澄: はぐの家のコロッケ～！ おまんじゅうとコロッケ食べながら おしゃべりなんて……贅沢すぎる～！
有咲: まんじゅうとコロッケって、 すごい食べ合わせだな……じゃなくて！ おしゃべりじゃなくて、会議だろーが、会議！
香澄: はっ！ そうだった……！
有咲: つかさー、いいわけ？ その、北沢さんがマリー・アンドロメダに入るってことは、 ミッシェルと戦うことになるし……
たえ: 辛い戦いになるかもしれないよ
香澄: ……会議を始める前に、はぐの本心を聞きたいんだ。 だから、みんなで集まったっていうのもあって…… ミッシェルと、戦うことになっても……いいの？
はぐみ: みんな……
はぐみ: はぐみなら大丈夫だよ。 ミッシェルと正々堂々勝負するって、決めたもん！
たえ: 本当に？
はぐみ: もちろん！ はぐみの全部を、ミッシェルにぶつけるつもりだよ！
香澄: そっかー、よかった！ はぐがそういう気持ちでいてくれるなら、 安心して会議できるよ！
有咲: 覚悟はできてるってわけか。 で、どんな作戦でいくんだ？
香澄: 目立つことが大事なんだよね？ なら、うーん……とにかく、負けないようにしようよ！ 例え相手がミッシェルでも！
たえ: うん、私もそう思う。負けないの、大事！
有咲: い、いやそりゃそうなんだけど…… だから、負けないような具体的な作戦を……
はぐみ: うーん……負けないように…… なにがなんでも勝てばいいんじゃないかな？ 負けないよ！
香澄: うん！ とにかく勝とう！
有咲: だーかーらー！ 具体的な案を出せって言ってんの！
たえ: 具体的……具体的……
はぐみ: ……はぐみ、思ったんだけど…… マリーってうさぎでしょ？　うさぎって、足が速いし、 ダッシュするのがいいと思う！
たえ: うんうん、うさぎはすっごく足が速いよ
香澄: いいじゃんっ！ ビュンビュン走るかわいいうさぎ！
香澄: あっ、ねえねえ、ジャンプ！ ジャンプはどう！？ うさぎだし、ジャンプは必須だよね！？
はぐみ: それいいっ！ ビュンって走って、バク転とかどうかな？
たえ: うん。すごくうさぎっぽい。 賛成
有咲: いや、さすがに無理だろ！ キグルミ着てバク転なんて！
香澄: はぐならできるよね？
はぐみ: うん！　たぶん大丈夫だと思う
有咲: できんのかよっ！
はぐみ: 作戦決定だね！ ビュンってして、ぴょん！　うんっ、いけそうっ！
香澄: でも、相手はミッシェルだよ！ もうちょっとアイディア出したほうがいいかも！ 例えばー……
(Black cut)
香澄: アイディアいっぱい出たねー！ これならいけるっ！
有咲: 大量の花火を持って登場……大砲でマリーを撃ち出す…… 爆炎を背に、マリーがポーズを決める……
有咲: どれも実際にやるってなったら ストップかかるレベルだぞ……
たえ: だけど、その中のどれかひとつでも実現できたら、 絶対に勝てるよね
はぐみ: うん！ はぐみも絶対いけると思う！
有咲: はぁ、ツッコミが追いつかねーし ツッコむ気力もねー……
はぐみ: みんな、今日はありがとう！ はぐみの心配してくれたり、ステキな案出してくれたり！
はぐみ: はぐみ、がんばるね！ 当日はばっちりマリー・アンドロメダを目立たせちゃお！
香澄: いいね、いいね！ それじゃあ景気づけに……円陣組もうっ！
有咲: は、はぁ？ 円陣！？
たえ: いいね、円陣。 ほら、有咲も
はぐみ: 円陣！　円陣！
有咲: ……わ、わかったよ。 けど、１回だけだからな
香澄: も〜有咲ってば〜！　ちゃんと肩組んでくれなきゃ 円陣にならないよー
有咲: わ、わかってるっての！
香澄: よし！ はぐ、当日はよろしくね！
はぐみ: まっかせて！ それじゃいくよー！ マリー！　マリー！　絶対勝つぞ！　えいえい……
はぐみ: ドッカーン！
香澄・たえ: ドッカーン！
有咲: い、いや…… そこは『オー！』じゃねーのかよ！？


<ドドーンと無敵！>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: 食べればスマイル間違いなし！ おいしいおいしい、コロッケはいかがですか〜？
はぐみ: あっ、{{userName}}さん！ いらっしゃい！
はぐみ: {{userName}}さんも、コロッケ買いにきてくれたの？ えへへっ、まいどありー！　今日のおすすめは牛肉コロッケと、 あと串カツと、肉団子だよー！
はぐみ: あ、それから野菜コロッケと肉じゃがコロッケと…… んーっと……全部おすすめ！
はぐみ: えー、おやつがわりだから１個だけにする？ そっかー……
はぐみ: じゃあね、じゃあね、ごろごろベーコンコロッケ！ ホントに美味しいんだよ！
はぐみ: はい、どーぞ。そこで食べてく？
はぐみ: そっか！ 熱いから気をつけてねー！
はぐみ: ねえ、食べてる間ちょっとだけ はぐみの話聞いてくれる？
はぐみ: あのね、はぐみね、この前とーちゃんに頼まれて 『マリー・アンドロメダ』っていう ふわキャラになったの
はぐみ: それで『ふわキャラ選手権』っていうのに出たんだ。 なんか、勝てば商店街が盛り上がるから！　って とーちゃんに頼み込まれちゃって
はぐみ: この商店街から出るのって、はぐみだけだと 思ってたんだけど……
はぐみ: ミッシェルも参加するって知って…… 正直、ちょっと戸惑っちゃったんだ
はぐみ: でもね、それ以上にうれしかったの！ だってあのミッシェルに、真正面からぶつかれる チャンスなんだよ！？
はぐみ: ミッシェルって、本当にすごいんだ！ そんなミッシェルと勝負できるってなったら、 もう全力でやるしかないよっ！
はぐみ: {{userName}}さんもそう思うよね！？
はぐみ: え？　最後のマラソン、すごかったって…… あっ！　もしかして{{userName}}さん見に来てたの！？
はぐみ: えへへ、そっかあ〜
はぐみ: ……はぐみね、少し前までは勝負ってちょっと苦手だったんだ。 勝負するってことは、誰かが負けちゃうってことで…… 悲しい思いをしちゃうってことだから
はぐみ: でもね、気づいたんだ。 せいいっぱい勝負すれば、負けても笑顔になれるって
はぐみ: でもそのためには、 手を抜いたり、途中で諦めたりしちゃいけない
はぐみ: 本当の本当に全部を出しきって…… 最後まで本気でやることが大事なんだって はぐみ、思うんだよ
はぐみ: だからね、はぐみ、ミッシェルに全力で ぶつかったよ！
はぐみ: もしかしたら、はぐみの気持ちがミッシェルにも 伝わったのかな？ 全力のはぐみに、ミッシェルも応えてくれたんだ！
はぐみ: お互いに全力の勝負が出来たから……だから、 ２人で一緒に、商店街を盛り上げていこうって 結果になったんだと思う！
はぐみ: ミッシェルとマリーがいれば、きっと無敵だよ！ 商店街も、ドドーン！　と盛り上がっちゃうよね！
はぐみ: これからは、 ミッシェル＆マリー・アンドロメダで がんばるから楽しみにしててね！
はぐみ: あ、ちょうど食べ終わったね
はぐみ: もう１個どう？ 次はねー、えーっとピザコロッケ！
はぐみ: あ、もうCiRCLEに戻らないといけないのかー。 ざんねーん……
はぐみ: 話、聞いてくれてありがと！
はぐみ: それじゃあまたねー！ ご来店ありがとうございましたーっ！
