458_北沢はぐみ_R4 ふたりのはじまり

Gacha phrase: ブランコでどっちがたくさん こげるか競争したんだよね！

<究極のコロッケ>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ)

[北沢家 はぐみの部屋]

有咲: それじゃあ……そろそろ帰るか？
香澄: うん、そうだね！ はぐー、今日は１日ありがとうね！ 大事な思い出が、たっくさんよみがえってきたよ！
沙綾: ごめんね、はぐみ。長居しちゃって
はぐみ: あ、ちょっと待って！ とーちゃんが、せっかくだから夜ご飯食べて行けって言ってる！ 今日は特別に、はぐみのお部屋でご飯食べていいって！
香澄: え！？　はぐのウチで夜ご飯！？ それって、みんなで！？
はぐみ: もっちろん！ それに今、絶賛開発中の新作コロッケがあるから、 その感想を聞かせて欲しいんだって！
沙綾: へぇ～、北沢精肉店の新作コロッケねー。 それはかなり興味あるなー
はぐみ: でしょー？ はぐみもみんなといっしょにご飯食べたいし、 いいよね、かーくん？
香澄: うう……すっごい食べていきたい…… けど、今からだと帰りが遅くなっちゃうから……
はぐみ: ふっふ～ん♪　それなら大丈夫だよっ！ 帰りはとーちゃんが車で送ってくれるって！
香澄: えぇ、本当にっ！？　やったーっ！ それじゃあ私、食べていくね！ あ、家に電話しておかなきゃ！
有咲: 香澄って、ホントに切り替えはえーな……
(Black cut)
はぐみ: じゃじゃーん！　おまたせー！ これがとーちゃん特製、新作コロッケだよーっ！
香澄: わっ！　山盛りになってるよ！ 有咲、見て見て！
有咲: ちょっと落ち着けって。 興奮しすぎ
沙綾: けど、興奮しちゃう気持ちもわかる！ 揚げたてで、ホントにいい香りするもん
はぐみ: 新作は何種類かあるから、順番に食べていってね！
香澄: はーい！ どんなコロッケなんだろ？　楽しみだなー♪
はぐみ: それじゃあ、まずはコレ！ その名もイタリアンコロッケ！ コロッケの中にチーズと特製ミートソースが入ってるんだよっ！
香澄: わぁ！　チーズとミートソース……っ！？ もう説明を聞いただけで美味しそう！ ではでは……いただきまーす！
香澄: んんっ！ わ、わ～！　これは……っ
沙綾: 噛んだ瞬間に中からチーズとミートソースが溢れてきて…… すっごい美味しいよ、これっ！
有咲: 確かにマジでヤバイな、これは……っ。 ポテトとミートソースの相性が抜群だな……っ
はぐみ: わーい、ありがとー！ イタリアンコロッケは、とーちゃんのイチオシなんだ！
香澄: これは絶対売れると思う！ 私も毎日買っちゃうかも！
はぐみ: えへへ♪　そう言ってくれるととーちゃんも喜ぶよ！ そしたら次は……こっちの丸いコロッケね！ その名もアメリカンコロッケだよっ！
有咲: アメリカンコロッケ……？ 中にハンバーガーでも入ってるのか？
はぐみ: あーちゃん、いい線行ってる！ けど、残念ながら中に入ってるのは ハンバーガーじゃなくてポップコーンだよ！
香澄: コロッケの中に、ポップコーン！？ な、なんか斬新だね…… それじゃあ、いただきまーす
沙綾: なんていうか……不思議な食感……だね？ 味はわりと美味しいけど……
有咲: く、口の中の水分が、 ものすごい勢いで奪われていくぞ、これ……
香澄: はぐーっ。 わ、悪いけどお水くれる……？　ゴホ……っ
はぐみ: あ、あれ？　アメリカンコロッケはちょっと微妙だったかな？ ふむふむ……改良の余地あり、と…… それじゃあ次にいってみよう！
はぐみ: イタリアン、アメリカンときたら、次はやっぱり中華だよ！
香澄: コロッケの中に、餃子を入れちゃったんだ…… はぐのお父さんの発想って、すごいね……
有咲: ていうか、わざわざコロッケの中に入れる必要あるか？
沙綾: まあまあ、とりあえず食べてみよう。 コロッケにすることで、予想外の変化が あるかもしれないし
香澄: それでは一口、あーんっ……んんんっ！ わ、結構大きい餃子が入ってるよ！ ……うん、意外と悪くないかも……
沙綾: ただ……良くもないって言うか……
有咲: だよな？ 味が混ざっちゃって、すっげー微妙な感じ…… これって普通に別々で食べたほうが美味しいんじゃないか？
はぐみ: そっかー、ふむふむ。改良の余地あり、だね。 とーちゃんに言っておくね
香澄: あっ、なんかごめんね、はぐ。 せっかくごちそうしてもらってるのに……
はぐみ: ううん！　いいのいいの！ みんなから貴重な意見がもらえて、 とーちゃんもうれしいと思う！
香澄: ねえねえ、はぐ！　こっちのコロッケは？ このコロッケは、まだ食べてないよね？
はぐみ: あ、ごめん！　そのコロッケをまだ紹介してなかった！ それはロシア風コロッケ！ 何が入ってるかは、食べてみてのお楽しみだよ！
香澄: ロシア風って……何が入ってるの！？　楽しみー！ それじゃあ、いただきまーす！ あーむっ……んんっ！？　こ、これは……っ！
有咲: コロッケの中から…… 小さいコロッケが出てきたぞっ！？
はぐみ: そのとーり！ 北沢精肉店自慢のコロッケをコロッケで包み込んだ、 きゅーきょくのコロッケだよ！
有咲: コロッケの中に、コロッケ…… これがロシア風って……あ、マトリョーシカのことか？ 人形の中に人形が入ってるやつ……
有咲: けど、それって…… ……意味なくね？
沙綾: うん…… 中に衣が混ざってる以外は、普通のコロッケだよね……
香澄: けど、これ美味しい！　美味しいよはぐっ！ このロシア風コロッケが１番好きかも！
はぐみ: だよねだよね！？ はぐみもこれが１番好きなんだ！ やっぱり、かーくんとは気が合うなー！


<願いの先>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: えーと、短冊はこっちの箱にまとめてー、 飾りはこっちの袋っと
まりな: あ、はぐみちゃん。こんにちはー
はぐみ: わ、まりなさんと{{userName}}さんっ！ こんにちはーっ！
まりな: 今日はお店のお手伝い？
はぐみ: うんっ、そうだよ！　七夕も終わったから、 笹飾りと短冊を片付けてるんだ！
まりな: そっかー。暑いのに大変だね
はぐみ: ううん、はぐみ、暑いの好きだから、全然大丈夫だよ！ ただ、短冊のひもをほどく時、汗でちょっとすべっちゃうけど
まりな: え？　もしかして、その短冊を全部キレイに取るの？
はぐみ: うん、そうだよ！
はぐみ: どの短冊にも、大切なお願いごとが書いてあるから 丁寧に扱わないとダメだぞって、とーちゃんに言われてるし！
まりな: そっか…… そう言われると、確かにそうだね
はぐみ: それにね、はぐみとかーくんが高校で再会できたのも、 七夕の短冊にお願いしたからなんだ！
まりな: 再会って……二人はずっと前から友達だったの？
はぐみ: あれ？　まりなさんには話してなかったっけ？ 昔、よく遊びに行ってた公園があったんだけど、 そこで毎週かーくんと遊んでたんだ！
はぐみ: でも、その公園がなくなっちゃって…… それ以来、会う機会もなかったんだけど、 高校でまたかーくんと会えたんだよ！
まりな: へえ、そうだったんだー。 それはすごい偶然だね
はぐみ: 違うよ、まりなさん！　ぐーぜんじゃないって！ 七夕の短冊が、はぐみ達のお願いごとを叶えてくれたんだよ！
まりな: あ、そっか。そういうことね
はぐみ: この前、思い出したんだけど、かーくんが はぐみに木登りを教えてくれたんだ！
まりな: へぇ～、それは意外かも。 木登りなら、香澄ちゃんよりもはぐみちゃんの方が、 得意な感じするけど？
はぐみ: かーくんってすごいんだよー。 あっという間に木の上に登っていっちゃうの！ 教えてもらったら、それが本当に楽しくて！
はぐみ: 身体を動かすのが好きになったのは、 もしかしたらかーくんに教えてもらった木登りが きっかけだったのかもなー
はぐみ: はぐみがソフトボールを始めたのも、そのあとだし
まりな: それじゃあ、そのまま二人で遊んでたら、 今ごろ香澄ちゃんもソフトボールやってたかもね？
はぐみ: あ、そっか！ 確かにそうかも！
はぐみ: 今度、練習試合があるから、 かーくんも誘ってみようかな！
はぐみ: かーくんならきっと、すぐに上手くなると思うんだ！
はぐみ: まりなさん、{{userName}}さん！ かーくんのデビュー戦は絶対見に来てね！ はぐみも頑張っちゃうよー！
まりな: ふふ。 楽しみにしてるよ
はぐみ: あ、もちろんバンドも頑張るからね！
はぐみ: 友達にバンドにソフトボール！　えへへ。 楽しいことがいっぱいで、はぐみ、うれしいなあ〜
