603_北沢はぐみ_R3 知る人ぞ知る近道？

Gacha phrase: ……そうだ！ 近道を使えばいいんだよ！

<忍法・通り抜けの術>

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[商店街]

はぐみ: ……
イヴ: う～ん……先ほどまで確かに 前にいたはずなのですが……
イヴ: ハグミさん、 いったいどこへ消えてしまったのでしょうか……？
はぐみ: イヴちん！ こんなところでどうしたの？
イヴ: ハ、ハグミさん……！？ いつの間に私の背後に……！！
はぐみ: ……？ はぐみ、今来たばっかりだよ？
イヴ: いえ、ハグミさんが前を歩いているのが見えたので、 ご挨拶をしようと先ほどから追いかけていたんです
イヴ: でもちょっと目を離した隙に、 ハグミさんの姿を見失ってしまったんです
イヴ: そしたら突然背後に現れたので、もうビックリです！
はぐみ: そうだったんだ！ ん～、でもはぐみ、 普通に走ってただけなんだけどなぁ……
イヴ: 普通に走っていただけで突然消えるとは…… はっ！　まさか、ハグミさんは忍者なのでは！？
イヴ: 私の背中をあっという間に取るとは…… ハグミさん、できますねっ……！！
はぐみ: わ～、忍者かぁ！　なんだかかっこいいよね！！ ばびゅーんって感じで！！
イヴ: はい！　突然消えたと思えば、背後をとり、 標的を一撃で仕留める……先ほどのハグミさんは まさに忍者でした！
はぐみ: でもはぐみ、忍者じゃないから、 消えたりはできないよ？
イヴ: では、いったいどうして私はハグミさんを 見失ったのでしょうか……？
はぐみ: う～ん……あ！！ もしかしたら、さっき脇道に入ったからかなぁ？
イヴ: 脇道、ですか？
はぐみ: うん！！ この商店街って、ちっちゃい脇道がい～っぱいあって、 はぐみはよく使ってるんだ～！
はぐみ: さっきも脇道に猫がいたから、 一緒に遊ぼうと思って脇道に入ったんだ！
イヴ: なるほど！ それでハグミさんを見失ったということですね！
はぐみ: うん、きっとそうだと思う！
イヴ: その脇道というのは、いっぱいあるんでしょうか？
はぐみ: うん！！　い～っぱいあるよ！！
はぐみ: 人が通るのがギリギリなところもあったり、 いろーんな脇道がたっくさんあるの！
イヴ: なんだかすごく楽しそうです！！
はぐみ: それにね～、大通りをまっすぐ歩くよりも、 脇道に入った方が早く着くことだってあるんだよ！
イヴ: そんなものがあるなんて、私、知らなかったです！
イヴ: 秘密の抜け道があるなんて、 まるで武家屋敷みたいでカッコイイですね！！
はぐみ: でしょでしょ！？ 商店街に住んでるみんなはよく知ってるし、 子供の頃からずーっと使ったりしてるんだ～！
はぐみ: はぐみ、商店街の脇道はぜ～んぶ知ってるんだよ！
イヴ: 人に知られぬシノビの道を駆け抜ける…… やっぱりハグミさんは忍者みたいですっ！！
はぐみ: そうかな！　はぐみ、忍者になれるかな！？
イヴ: はい！ ハグミさんは商店街の忍者ですっ！
はぐみ: よ～し！！ はぐみ、今日から商店街の忍者になるよっ！！
はぐみ: それじゃあ今から、 抜け道をびゅーんって走ってくる！！
イヴ: ハグミさん！　私にもシノビの道、教えてほしいです！！
はぐみ: うん、もちろんいいよ！！ それじゃあ今日は、イヴちんに商店街の抜け道を い～っぱい教えてあげるね！！
イヴ: ありがとうございます、師匠！！ 忍者に弟子入りできるなんて……夢のようです！！
はぐみ: わぁ！　はぐみ、イヴちんのししょーになったんだね！！
はぐみ: ……よ～し！！ しっかりはぐみについてきてね！！
イヴ: はい！　師匠、お供させていただきます！！
はぐみ: それじゃあいっくよ～！！ 忍法、通り抜けの術～！！


<抜け道ツアー>

(Character: 北沢はぐみ)

[ショッピングモール]

はぐみ: あれぇ、おっかしいなぁ……こっちじゃないのかな……？
まりな: あ、はぐみちゃん！　こんにちは！
はぐみ: あ～！　まりなさんに{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: ふふっ、はぐみちゃんはいつも元気だね。 今日はどうしてここに？
はぐみ: はぐみ、今日はどうしても行きたいお店があって来たんだけど、 迷子になっちゃったんだ……
まりな: それは大変だね。 よかったら、一緒に探そうか？
はぐみ: 本当！？　二人ともありがとう！
まりな: うんうん！　それじゃあ…… まずはあそこの地図で、はぐみちゃんの行きたいお店の場所を 確認してみよっか？
(Black cut)
はぐみ: え～っと……あ、あった！！ ここがはぐみの行きたかったお店だよ！！
まりな: あ～、なるほどねぇ。 確かこの辺りってすっごく入り組んでて、 通路とお店の区分けがはっきりしてないんだよね
まりな: はぐみちゃんが他のお店だと思ってた場所が、 目的のお店へつながる通路だったんだね
はぐみ: え～！！　そうなの！？ だから見つからなかったんだ……
はぐみ: でも、二人のおかげでお店の場所が分かったよ！ ありがとう！
まりな: この辺ってすっごくごちゃごちゃしてるから、 慣れてないと道に迷っちゃったりするんだよね～。 私もよく迷ったなぁ……
はぐみ: うん。はぐみ、あんまりショッピングモールには来ないから、 すぐ迷子になっちゃうんだ……
はぐみ: 商店街のお店だったらな～んでも知ってるのになぁ
まりな: そうなんだ？ なんのお店がどこにあるかも分かるの？
はぐみ: うん！！ それに近道も抜け道も知ってるんだよ！！
まりな: それは便利そう…… あ、やっぱりキミもそう思うよね！
はぐみ: みんなでかくれんぼとかしたら、 はぐみ、ぜ～ったいに負けない自信があるよ！！
まりな: ふふっ、かくれんぼなんてちょっと楽しそうだね
まりな: でも、そういうのってなんだかいいなあ。 熟知している場所があるのって、通って感じがする
はぐみ: そうかな？ それじゃあ今度、三人で商店街の抜け道ツアーしようよ！
はぐみ: はぐみの知ってる商店街の抜け道とか、 い～っぱい教えてあげる！　 商店街のこと、きっともっと好きになるよ！
まりな: わ、楽しそう！　はぐみちゃん、ぜひお願い！
はぐみ: 商店街の抜け道って、すごいんだよ！ はぐみでも通り抜けるのがぎりぎりくらいの道とかも、 たくさんなんだ！
まりな: ……もしかして思ってたよりも 厳しいツアーになりそうな感じ？
はぐみ: あっ！　はぐみ、そろそろお店に行ってくるね！ まりなさん、{{userName}}さん、 今日はありがとうございました！
はぐみ: 商店街の抜け道ツアー、今度絶対三人でやろうね！
まりな: あはは……うん！ 楽しみにしてるね！
