759_北沢はぐみ_R4 はぐみが代表！

Gacha phrase: はぐみ、代表がんばるねっ！

<はぐみに任せて　前編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲: はーい、みんな注目ー
美咲: 今日はガールズバンドパーティの合同バンドに 参加する代表を決めたいと思います
美咲: じゃあ、どうやって決めるかだけど……
こころ: やりたい人ー！
はぐみ・薫: はーい！！
薫: 舞台を華やかに彩るのは、この瀬田薫の役目さ。 喜んで参加させてもらうよ
はぐみ: はぐみもやるー！ みんなと一緒にバンドしたーい！
こころ: あたしも代表になりたいわ！ じゃあ、みんなでなりましょう！
美咲: 違う違う！　代表は一人なの！
花音: こころちゃんはもう出るの決まってるよね……？
こころ: あら、そうなの？
美咲: そうなの……じゃなくって、全バンドボーカルは参加なの
花音: 今日は演奏で参加するメンバーを決めるんだよね？
美咲: はい、パートの割り振りがあるので、 まずハロハピから代表を決めてほしいみたいです
薫: なるほど。 選ばれるのは一人だけ、というわけだね
はぐみ: ハロハピみんなで出たかったのに残念〜
美咲: いや、合同バンドに バンド全員で押しかけたらみんな困るでしょ……
花音: あはは…… ハロハピらしいといえば、らしいけど……
こころ: でも今日、決めたいことはわかったわ！ どうやって決めようかしら？
はぐみ: はーい！　はぐみ、楽しいことで決めたらいいと思う！
はぐみ: ハロハピは世界に笑顔を届けるバンドだもん！ どんなことも楽しく決めなくっちゃ！
薫: フフ、その通りだね。 どんな時も楽しい気持ちを忘れてはいけない…… それがハロハピさ
こころ: とっても素敵なアイディアだわ、はぐみ！ 楽しいことで決めましょう！
花音: え、えっと……
美咲: ちょっと待った。 楽しいことってどういうこと？
はぐみ: 楽しいことは楽しいことだよ〜！ 例えば……あっ！　キャッチボールとか！
こころ: とっても楽しいわね！
薫: この青空に向かってシャボン玉を飛ばしてみるのはどうだい？ とても儚く、そして楽しい光景が見れると思うんだ
はぐみ: わあ！　それもすっごく楽しいよ、薫くん！
美咲: ……マジか
花音: ええと、その楽しいことで、 どうやって代表を決めるのかよくわからないんだけど……？
こころ: あら、そんなのやってみなくちゃわからないじゃない！
はぐみ: うんうん！　やってみたらきっと決まるよ！
花音: そんな気はしないんだけど…… うう、そう思ってるの私だけなのかな？
美咲: 大丈夫です、花音さん。 あたしも同じ気持ちです
美咲: ていうか、ちょっとテキトーすぎない？
花音: バンドの代表なんだし…… ちゃんと話し合って決めたほうがいいんじゃないかな？
はぐみ: んー…………… でも、はぐみ、こういう決め方でいいと思う！
はぐみ: だって、ハロハピのメンバーはみんな代表にピッタリだもん！ 話し合っても決められないよ！
美咲・花音: …………！
はぐみ: 誰が代表になっても、はぐみはさんせーだし！ それなら、楽しく決めたほうがきっといいと思うんだ！
花音: はぐみちゃん……
こころ: あたしも、はぐみの考え方に賛成よ！
薫: ああ、私もさ
美咲: ええっ？
美咲: いや、はぐみが言ってることはわかるけど、 代表はもうちょっとよく考えたほうが……
はぐみ: よーし！ それじゃあ、楽しいことで代表を決めるぞー！！
こころ・薫: おーっ！！
美咲: ……って！　あーもう！　 だから、それでどうやって代表が決まるの！
(Black cut)
こころ: ……というわけで！ ハロハピの代表は、はぐみに決定よ！
はぐみ: はぐみ、代表がんばるねっ！
美咲: な、なんだかよくわからないうちにはぐみになってる……
花音: あはは…… 遊んでただけなのに、どうやって決まったんだろ……？
美咲: はあ、ホントに大丈夫かなー？
花音: う、うん。でも大丈夫じゃないかな？
花音: はぐみちゃんならきっとハロハピらしく 合同バンドを盛り上げてくれると思うな
美咲: あー、ていうか、心配なのはそれなんですよね
花音: え？
美咲: だってバンドのメンバー、湊さんがいるんですよ？ めちゃくちゃ真剣に音楽やってる人じゃないですか
美咲: こころだけでもはちゃめちゃなのに、 はぐみまで揃ったらすごく騒がしいことになりそうで……
花音: い、言われてみれば……！ はぐみちゃん、怒られたりしないかな……？
はぐみ: も〜！ みーくんもかのちゃん先輩も心配しすぎだよ〜！
花音: はぐみちゃん……
はぐみ: はぐみに任せてっ！ ハロハピの代表、しっかりやってみせるから！


<はぐみに任せて　後編>

(Character: 美竹蘭, 北沢はぐみ, 丸山彩, 湊友希那)

[合同バンド練習初日]

[スタジオ]

はぐみ: みんな、おっはよー！ 今日は練習がんばろー……
蘭: だから、ここのフレーズは絶対あたしの弾き方であってます！
友希那: 私はそうは思わないわ。 全体の構成を考えたら、ここのギターは抑えるべきよ
はぐみ: えっ？　な、なに？　どうしたの？
彩: あ、はぐみちゃん……
蘭: とにかく、どうするかは一度みんなで合わせてから……
はぐみ: わー！　ダメダメ！ ケンカはノンノンノンだよ、二人とも！
蘭: はぐみ……？
はぐみ: これから、みんなで練習なのにケンカはダメだよ！
友希那: 別にケンカなんてしてないわ。 合同バンドで演奏する曲のことを話していただけよ
はぐみ: え？　そうなの？
彩: 私達しかまだ来てないから、曲のことを話してたんだけど だんだん蘭ちゃんと友希那ちゃんがアツくなっちゃって……
蘭: 当然です。このバンドを イベントの賑やかしにする気はありませんから
友希那: ええ、イベントの代表に 相応しいライブにしなければやる意味がないわ
友希那: だからこそ、私は高いレベルの表現を求めているだけよ。 美竹さんにも丸山さんにも、そして北沢さんあなたにもね
はぐみ: 任せて！　なんたって、はぐみはハロハピの代表だもん！
はぐみ: 気合いと根性で、すっごくすっごくカッコいい演奏しちゃうから！
友希那: ええ、代表に選ばれるということは、 あなたもそれなりの技術を持っているということ。 期待しているわ
はぐみ: うん！　はぐみ、ベースのことは最近勉強してるから詳しいよ！
友希那: ……最近？
はぐみ: ベースはね、弦が４本なの！ ギターより弦が少ないんだよねっ！
友希那: ……………
彩: ゆ、友希那ちゃん？　大丈夫？
蘭: なんか固まってますけど？
友希那: い、いえ、ちょっと理解が追いつかなくて……
友希那: あの、北沢さん？ あなたベースはいつからやっているの？
はぐみ: えーとね…… ハロハピに入ってからだからー、ちょっと前から！
友希那: ……………
友希那: 急に不安になってきたわ……
はぐみ: うんうん、わかるよ！ 初めての人達とやるバンドだもんね！ でも一緒にやってみたらきっと楽しいよ！
友希那: そうじゃなくて……
蘭: ビックリするぐらい噛み合ってない……
彩: はぐみちゃん、よくわからないけどすごいね……！
はぐみ: あっ、そうだ！ はぐみ、いいもの持ってきたんだ〜！
彩: いいもの？
はぐみ: じゃじゃーん！ 北沢印のアツアツサクサクのコロッケだよっ！
彩・蘭: こ、コロッケ……？
彩: あ、そういえば、 はぐみちゃんのおうちってお肉屋さんだっけ……
はぐみ: はぐみからの差し入れ！ あったかいうちに食べて！
はぐみ: たっくさん練習しても平気なように、 うちのコロッケで元気充電してねっ！
蘭: あ、ありがと……
彩: わ！　ホントにすっごいサクサク！ 中もホクホクですっごく美味しいっ！
はぐみ: えへへ、とーちゃんのコロッケは日本一だからねっ！ 美味しいって言ってもらえて、はぐみもうれしいよ〜！
はぐみ: はい！　みなとさんもコロッケどうぞ！
友希那: …………
はぐみ: えへへ、どーぞ！
友希那: ……私は結構よ
はぐみ: ええっ！？　なんでなんで？ うちのコロッケだよ？　なんで食べないの？
友希那: なんでって…… 今、何かを食べたい気分じゃないわ
はぐみ: おなかがいっぱいなの？ へーきへーき！　うちのコロッケは美味しいから別腹だよ！
友希那: そういうことじゃなくて…… あの、美竹さん……
蘭: そんな目で見ても知りませんよ。 せっかくなんだから、もらえばいいじゃないですか
はぐみ: もしかして、普通のコロッケじゃなくて カレーコロッケのほうがよかった！？
はぐみ: いろんなコロッケ持ってくればよかったね！ はぐみ、ダッシュでとってくる！
友希那: と、とってこなくていいわ
友希那: はあ……食べればいいんでしょう。いただくわ
はぐみ: うんうん！　いっぱい食べて！
友希那: ………… ん、美味しい……
はぐみ: ホント！？
友希那: ええ、とっても…… あの商店街はよく通るけど、 こんなコロッケがあるなんて知らなかったわ
蘭: 湊さん、知らなかったんですか？ はぐみのうち、テレビで紹介されるぐらい有名ですよ
友希那: ……どうしてあなたが得意げなの？
彩: ふふ
はぐみ: ？　どうしたの、彩先輩？
彩: なんかホッとしちゃって、 二人がアツくなった時はどうしようかと思ったから
はぐみ: うん、大事な合同バンドだし 真剣になっちゃうのはわかるけど、 やっぱり笑顔じゃなくっちゃね！
蘭: 笑顔？
はぐみ: ガールズバンドパーティって 笑顔のおすそわけがテーマでしょ？
はぐみ: それなら、はぐみ達も笑顔じゃなくちゃ、 楽しいパーティにできないもん！
蘭: それはまぁ……
友希那: そういう意識で臨まなければならない、 ということなら、一理あるかもしれないわね
友希那・蘭: …………
蘭: 湊さん、さっきの演奏のことですけど……
友希那: あなたの好きにすればいいわ。 ただし、納得がいく演奏をしてみせて
蘭: 言われなくても当然そのつもりです
はぐみ: えへへ、今日は練習がんばろーねっ！
