791_北沢はぐみ_R4 見上げると、秋

Gacha phrase: 今日の紅葉狩り大作戦、 大成功だねっ！

<ハロハピ流、秋のススメ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ファミレス]

美咲: それじゃあ、始めますか。 今日の練習について何か気がついた人いたら言ってー
薫: 気がついたこと……そうだね、みんなで共にひとつの曲を 仕上げることは儚いと改めて気がついたよ
こころ: あたしは特にないわ！ いつも通り、とーっても楽しかったもの！
はぐみ: はぐみも！ すっごく楽しかったよ！
美咲: はい、つまりいつも通りねー。 それじゃ、花音さん。お願いします
花音: え、えっと…… 今日は全体的にリズムキープが安定してなかったかも。 次はもっと気をつけたいな
美咲: ……花音さん、いつも本当にありがとうございます
こころ: ねえ、見て！ 秋のスペシャルパフェですって！
薫: ああ……素晴らしいパフェだね。 あの小さな容器に秋を詰め込んでいるだなんて
美咲: へー、期間限定メニューなんだ。 こういうのって毎月やってるよね
花音: でもたしかにすごく美味しそう…… 栗とか、梨とか秋の味覚がたくさん入ってるよ
はぐみ: あ、秋の味覚で思い出した！ はぐみ、みんなにお手紙書いてきたんだ！ はい、まずは薫くん宛てだよ！
薫: はぐみからの心のこもった手紙…… フフ、とても嬉しいね
はぐみ: えっとね、こころんはこれでしょ。 かのちゃん先輩がこっちで、みーくんはこれだよ！ あ、ミッシェルの分は……
美咲: あー、それはあたしがもらっておくよ。 ちゃんと届けるから安心して
花音: これって……絵手紙？ 秋の味覚がいっぱい描いてあるね
こころ: 栗にさつまいも！ それから、こっちはコロッケね！
美咲: ええと……コロッケって 秋の味覚に入るんだっけ……？
花音: も、もしかしたらさつまいもコロッケかも。 ほら、それなら秋の味覚だし……
美咲: そういうことにしておきますか……
はぐみ: そうだよ！ この前、紅葉狩りに行った時に食べたさつまいもコロッケ！
美咲: え、合ってたんだ
花音: この絵手紙も、その時書いてくれたの？
はぐみ: うん、体験教室をやってたから みんなで書いてきたんだ～！
美咲: へえ、そんな体験教室があるんだね。 ちょっとおもしろそうかも
花音: 絵手紙だから、余計にそう見えるのかもしれないけど 味わい深い絵だね
美咲: 確かに。 はぐみの勢いの良さと絵手紙の水彩的な淡い雰囲気が 絶妙に噛み合ってるかも
こころ: あたしは難しいことはわからないけど この、はぐみの絵はとっても素敵だと思うわ！ どれもとっても美味しそうだもの！
こころ: こんなに素敵な絵を描けるなんて はぐみ、あなたは天才よ！
はぐみ: えへへ、ありがとうこころん！ おいしくなーれーって考えながら描いてたからかも！
薫: 書かれている文も素晴らしいね。 読むだけで秋を体感できるよ……
薫: 『ホクホクの　焼き芋食べて　幸せだ』 なんて儚いんだ……！
花音: 『ホクホクの　焼き栗食べて　幸せだ』 あ、これって……？
美咲: はぐみ、もしかして全部俳句にしてみたの？
はぐみ: えっへへ～、この前俳句の課題を一緒にやったでしょ？ だから今回もチャレンジしてみたんだ～！
美咲: はは、なんか、はぐみらしい俳句だね。 に、しても……この俳句と絵を見てたら お腹空いてきちゃったな
こころ: それなら今日は家で晩ごはんにしましょう！ 昨日、秋の味覚がたくさん届いたの！ それをみんなで食べましょう
美咲: 出た、こころの急な提案
薫: フフ、みんなで食卓を囲み、秋の味覚に舌鼓を打つ…… 素敵なアイディアだね
はぐみ: 秋の味覚パーティだね！ はぐみ、キノコ鍋が食べたいな！ 絶対美味しいよ！
美咲: そしてみんな乗り気、と…… でも今回は、あたしもちょっと釣られそう……
花音: わかるよ、美咲ちゃん。 私もお腹空いてきちゃったもん。 秋のスペシャルパフェ頼みたくなってきちゃった……
はぐみ: 食欲の秋だもん！ みんなで美味しいものいーっぱい食べよー！
花音: そ、それはそうなんだけど 食べすぎちゃったら太っちゃうし……
美咲: そうですよ、こころの家で秋の味覚を食べるのも 決まってるみたいだし、ここで甘いものは危険です……
はぐみ: だったら、明日みんなでスポーツしようよ！ サッカーとかソフトボールとか！
花音: お、思ったより本格的なのが来たね……
はぐみ: そう？　簡単だよ！ サッカーはボールを蹴りながら走るし ソフトボールはボールを打てばいいんだから
美咲: 花音さん、普段からスポーツをしてるはぐみにとっては どれも簡単なスポーツなんだよ……
花音: そ、そっかぁ……
こころ: 楽しそうね！ みんなで食べて、みんなでスポーツ！ 最高の秋の過ごし方だわ！
薫: おや、でもみんな、たくさん食べて、たくさん運動をする…… そうしたらまたお腹が減ってしまうんじゃないかな？
はぐみ: それじゃあはぐみ、コロッケもいっぱい持ってく！ お腹が空いたらそれ食べよー！
こころ: ステキなアイディアね！ はぐみの家のコロッケも食べられるなんて、 今からとっても楽しみだわ！
はぐみ: うん！ なんてったってコロッケの秋、だからね！！ 楽しみにしててね、こころん
美咲: ええと……よくわからないけど……
花音: う、うん。 でも、はぐみちゃん嬉しそうだし、みんなも 楽しみにしてるから……それはそれでいいんじゃないかな？
美咲: ……ですね。 難しいことは考えずに、 あたしも秋の味覚パーティ楽しみにしておきます


<秋のおすそわけ>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

まりな: 公園もいい感じに色づいてるね。 急ぎで戻らなくてもいいし、少し見て歩いていかない？
はぐみ: とうっ……えいっ……！
まりな: あそこで飛び跳ねてるのって……はぐみちゃん？ 何してるんだろう……？ 時間もあるし、ちょっと聞いてみようか
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 さっきから飛び跳ねて、どうしたの？
はぐみ: あ、まりなさんと{{userName}}さんだ！ こんにちは！
はぐみ: はぐみね、葉っぱをキャッチしてたんだよ！ ほら、こうやって落ちてくるやつを…… パシッ！　て取るの！
まりな: な、なるほど……？ なんだか不思議な遊びだね
はぐみ: もしいい形のが見つかったら、 かのちゃん先輩にあげようと思ってるんだ～！
まりな: 花音ちゃん？ どうして？
はぐみ: かのちゃん先輩がね、紅葉の押し花でしおりを作りたいって 言ってたんだ。 だから、はぐみがきれいな形の葉っぱを見つけるの！
はぐみ: でも、なかなか見つからないんだよー……
はぐみ: やっぱり、この前見つけた紅葉にしようかな？ ほら、この写真に写ってるやつだよ！
まりな: わあ、素敵な紅葉じゃない。 小さくってかわいいし、色も綺麗！ これで作ったら素敵なしおりになるよ！
はぐみ: えへへ～。 この前ね、りみりん達と紅葉狩りに行ったんだよ。 その時に見つけたんだ！
まりな: そのことなら、友希那ちゃんから聞いたよ。 りみちゃんと蘭ちゃん、それに紗夜ちゃんも一緒だったんだよね
はぐみ: うん、みんなと一緒ですっごく楽しかった！
まりな: ふふ、いい１日になったみたいだね。 でも、友希那ちゃんから聞いた時も思ったけど、 その五人って珍しい組み合わせだよね？
はぐみ: そうかな？ みんなで合同ライブとかしてるし珍しくないよ～
はぐみ: 紅葉狩り楽しかったなー。 カヤックとか絵手紙とかもやったんだよ！
はぐみ: 絵手紙は気持ちを届けるものなんだって！ だからはぐみ、すーっごく気持ちをこめて描いたんだ
まりな: 絵手紙かぁ、風流だね。 はぐみちゃんは、何を描いたの？
はぐみ: ハロハピのみんなと一緒に食べたいものを描いたんだ！ 栗とか焼き芋とかコロッケとか！
まりな: ふふっ、なんだか話を聞くだけで、 お腹が空いてきちゃいそう。 きっと素敵な絵手紙なんだろうな
はぐみ: まりなさん達も、絵手紙やってみたら？ すっごく楽しいよ！
まりな: そうだね、私もはぐみちゃん達宛てに 描いてみようかな？ キミも一緒にどう？
はぐみ: えへへ、二人の絵手紙、どんなのだろう？ 完成したらはぐみにも見せてね！
