921_北沢はぐみ_R3 元気100倍！

Gacha phrase: 全力でがんばれば、 絶対上手くいくよ！

<笑顔あふれる秘密基地>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[住宅地]

はぐみ: 今日のインタビュー楽しかったね！ みんなでハロハピのことをたっくさん考えられたから、 もっともっとハロハピが好きになっちゃった！
薫: ああ、はぐみ。君はなんていたいけな子猫ちゃんなんだ。 私も同じ思いだよ
こころ: あたしもとーーっても楽しかったわ！ 美咲、ミッシェルにも今日のことを伝えておいてちょうだいね！ どんな楽しいことをやったのか、きっと気になっていると思うの！
美咲 (ミッシェル): あ、はいはい。 伝えとくー
花音: ふふ、きっとミッシェルも 楽しい気持ちになれるんじゃないかな
はぐみ: ねえみんな、聞いてくれる？ はぐみね、ずーっと考えてたことがあるの！
美咲 (ミッシェル): ん、何？
はぐみ: さっきのインタビューで、こころんが『笑顔になれるものは バンドだけじゃない』って言ってたでしょ？
はぐみ: それでね、もしハロハピがバンド以外のことをやるとしたら、 どんなことがいいのかなーって考えてたの。 みんなは何がいいと思う？
こころ: あたしはなんでもいいわ！ だって、楽しくないことなんてないもの！
花音: ふふふ、確かにハロハピのみんなと一緒なら、 ずっと楽しく笑っていられそうだよね
薫: 私はやはり演劇だね。このメンバーなら、 歴史に残るほどの舞台になる予感がするよ
美咲 (ミッシェル): 色んな意味で話題になりそうですよね……クマいるし。 あたしはなんだろう……普通に旅行に行く、とか？
花音: 私はそういう旅行先にあるような ゆったりしたカフェをみんなでやってみたいな。 みんなでこだわりのメニューを考えてお店に出すの
はぐみ: わぁ！　いいねいいね！ みんなが言ってること、はぐみ全部やってみたい！
美咲 (ミッシェル): はぐみは何かあるの？ ハロハピで笑顔になれること
はぐみ: うん！　えっとねー みんなでワクワクする秘密基地を作りたい！
花音・こころ・薫・美咲: 秘密基地？
花音: 秘密基地って、ポピパの蔵、みたいな感じかな？
はぐみ: うん、雰囲気は似てるかも！ あのね、秘密基地はみんながいいなと思うものを 集めて作っていくの！
はぐみ: まずは、入り口に『ハロハピの秘密基地へようこそ！』って 書いた看板を立てるでしょ～。それで、中に入ると ハロハピ会議ができるフロアがあって～……
美咲 (ミッシェル): 看板って……全然秘密じゃないじゃん……
薫: 皆の思う『楽しい』を詰め込んだ秘密基地か。 なんて儚いんだ……！
こころ: うーーん！　それってとっても素敵ね！ 笑顔でいっぱいになりそうだわ！
花音: 想像してみると、夢が広がるね～。 私だったら、クラゲの水槽を置きたいな
美咲 (ミッシェル): 自分がリラックスできる場所があると 秘密基地って感じしますね
美咲 (ミッシェル): あたしもそういう部屋なら欲しいな～。 うーん、羊毛フェルトの部屋……とか？　なーんて……
はぐみ: いいね！　みーくん、天才だよ！ はぐみ、その部屋でいっぱいゴロゴロしたい！　
美咲 (ミッシェル): あはは、確かにはぐみも好きそうな部屋かも
薫: 素晴らしい発想だね、美咲。それなら私は劇場をつくろう。 そして、私の部屋のバルコニーはロミオとジュリエットを 彷彿させるような儚いものにしたいね
はぐみ: わあ、楽しそうだね！ それじゃあ、はぐみはソフトボールができる庭も欲しいな！
美咲 (ミッシェル): なんか……だんだん規模が大きくなってきてない、これ……
花音: で、でも想像だから……
こころ: あたしは、ジェットコースターを作りたいわ！ 屋根の上やみんなの部屋を通るのよ！
はぐみ: すごくいいよこころん！　こころんの家の庭になら ジェットコースター付きの秘密基地作れちゃうよ！
美咲 (ミッシェル): いやー、もう秘密基地じゃなくて遊園地だよね、それ
こころ: 遊園地付きの秘密基地ってことね！ とっても笑顔になれそうだわ！
はぐみ: うんうん！　もっとみんなの『楽しい』を盛り込んだら、 もっともーっと笑顔でいっぱいの秘密基地になりそう！
花音: 少し考えただけでも、こんなにアイディアが出てくるもんね
はぐみ: そうだ！　今度のハロハピ会議で秘密基地の計画を立てようよ！ はぐみ、スケッチブック持ってくね！
こころ: いいわね！　それまでに楽しいアイディアを たーっくさん考えておかなくっちゃ！
薫: ああ、儚い…… とても充実した時間になりそうだよ
美咲 (ミッシェル): ねえ、花音さん…… これ、ほんとに作ろうとか言い出さないですよね……？
花音: た、たぶん……？
はぐみ: どんな秘密基地になるのか楽しみだな～！


<商店街も笑顔に！>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: よいしょっと！　曲がってないかな～？
まりな: はぐみちゃん、こんにちは
はぐみ: あ！　まりなさんと{{userName}}さんだ！ こんにちはー！
まりな: はぐみちゃん、なんのポスターを貼ってるの？ なんか文字がいっぱい書いてあるみたいだけど
はぐみ: これ？　これは商店街の宣伝ポスターだよ！ 商店街のみんなで、この商店街のよさをいっぱい書いたんだ！
はぐみ: ここに、はぐみのとーちゃんのも載ってるよ！
まりな: えーっと……『最高のコロッケを食べられる街』 ふふ、間違いないね！
はぐみ: でしょ！
はぐみ: はぐみ、この商店街にずーっと住んでるけど、 このポスターを見て、 こんなにいいところがあったんだ～って改めて気づいたんだ
まりな: 確かに、みんなが知らないような魅力も たくさん書かれているね
はぐみ: それでね、はぐみ、この前のインタビューのことを思い出したの
まりな: インタビューって、CiRCLEでお願いしたインタビュー？
はぐみ: うん！　あの時、まりなさんが『バンドをやっていて 楽しいことは？』って聞いたでしょ？
まりな: うん。確か、こころちゃんが『楽しいことは 世界にあふれてる』って答えてくれたよね
はぐみ: そうそう！　それではぐみ思ったんだ
はぐみ: 楽しいことがまだまだあるなら、 商店街のいいところもまだまだいっぱいあるんだろうなって！
まりな: なるほどね。楽しいことも良いところも気づいていないだけで もっとたくさんあるのかもしれないね
はぐみ: うん！　だからはぐみ、商店街のよさもハロハピの楽しさも これからもっとたくさん探していきたいんだ！
はぐみ: それでね、ハロハピでもお店でも、 みんなをもっともっと笑顔にしていきたい！
まりな: 素敵だね！　それなら私もCiRCLEのいいところを もっと探して、みんなに伝えていきたいな。 ね、キミも一緒に
はぐみ: わあ、それすっごくいいね！ はぐみもCiRCLEのいいところ見つけたら二人に伝えるね！
まりな: ふふ、ありがとう
まりな: 私も、はぐみちゃん達がどんなふうにみんなを笑顔に するのか楽しみにしてるよ
はぐみ: 任せて！
まりな: うーん、それじゃあさっそく笑顔にしてもらおうかな？ ね、{{userName}}さん？
はぐみ: え？　二人とも、どういうこと？
まりな: あのね……コロッケ二つください！
はぐみ: あはは！　そういうことか～！
はぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、 お買い上げありがとうございます！
