924_北沢はぐみ_R4 ４番、ピッチャー

Gacha phrase: はぐみ、キャプテンだから わかるんだ！

<笑顔のキャッチボール>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[駅前]

はぐみ: ハンバーグセット、おいしかった〜 はぐみ、お疲れさま会のときは、いつもたくさん食べちゃうんだ
こころ: あたしのエビフライセットもおいしかったわ！ でも、いつもよりおいしく感じたのはどうしてかしら？
薫: 空腹は最高のスパイス、とも言うからね。 それだけ今日の試合をがんばったということさ
こころ: まあ！　ならさっきのご飯は、みーんなおいしかったのね！
美咲 (ミッシェル): うん、あたしも結構食べちゃった……明日の朝ごはんいらないかも
花音: ふふ、あかりちゃんもたくさん食べてたね。 お母さんが迎えに来たとき、ちょっと眠そうだったなあ
薫: あんなにがんばっていたからね。 それに最後は見事なタイムリーヒットだったじゃないか
こころ: ん～～～～！　今日はとってもいい１日だったわ！ ねえ、みんな！　これからライブをすれば、 もっと素敵な１日になるんじゃないかしら！？
美咲 (ミッシェル): いやいや……さすがに今からライブはムリでしょ
はぐみ: ごめんねこころん。 はぐみもお腹いっぱいで、ちょっと眠いかも……ふわぁ
こころ: それもそうね！ そうしたらライブは、また今度にしましょう！
はぐみ: ライブの時ははぐみ、がんばるから！
美咲 (ミッシェル): ん？ はぐみ、その手に持ってるのって何？
はぐみ: あ、これ？　ハッピーレンジャーのおもちゃだよ。 さっきあかりが、帰る前にくれたんだ
花音: わあ、よかったねはぐみちゃん。 ……でもこのおもちゃ、どこかで見たことあるような……？
美咲 (ミッシェル): そうですね。たしか、あかりのカバンに付いてたやつな気がします
はぐみ: そうだよ。だからはぐみも、いいの？　って聞いたんだけど、 『それぐらいありがとうってこと！』って、あかりが
こころ: まあ！　とっても素敵なお礼じゃない！ 大好きなものは、大好きな人にあげたいものね！
はぐみ: はぐみ、お礼が欲しくて応援したわけじゃないのになあ
薫: フフ、せっかくのプレゼントだ。 受け取ってあげて正解だと思うよ
花音: うん。その人形にはきっと、あかりちゃんの気持ちが たくさんこもってるはずだよね
はぐみ: でもね、お礼ならはぐみはもう貰ってるよ？ 全力でがんばってる、あかりのカッコいい姿が見れたもん
はぐみ: 絶対打つぞーってなって、毎日一生懸命素振りして…… だからあかり、すっごく上手になってた！
はぐみ: それで最後にカキーンって打てたときは、 はぐみすっごく嬉しかったんだ！
こころ: そうね！　あたしもとーっても嬉しかったから、 あかりのところへ走りたくなっちゃったもの！
美咲 (ミッシェル): どうにか食い止めた、あたしを褒めてほしいね
花音: あはは……でもこころちゃんの気持ち、すっごくわかるよ。 がんばりが報われるのって、見ててすっごく嬉しいよね
はぐみ: だよねだよね！　みんなだってそうだよ！ がんばって、試合で上手くいって、それで喜ぶみんなを見てたら はぐみもわーいってなっちゃったもん！
はぐみ: みんなの笑顔で、はぐみも笑顔になれたんだ！ なんだか、笑顔のキャッチボールみたいだよね！
こころ: 笑顔のキャッチボール……すごいわ！ とーっても素敵な言葉ね！
薫: ふふ、私がバントを決めたあとの笑顔も、 はぐみが受け取ってくれたというわけだね……あぁ、儚い
花音: じゃあ、私が笑顔を投げたのは…… はぐみちゃんの全力のボールを捕れたとき、かな。 すごく嬉しかったもん
はぐみ: そうだよね！　はぐみも嬉しかったけど、 おんなじくらいびっくりしちゃった！ かのちゃん先輩、うちのチームに来ない？
花音: ええっ、ど、どうしようかな……
こころ: いいわね！　あたしも入りたいわ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、今回はホントに特例だって。練習試合だったし、 メンバーが足りないっていう緊急事態だったし
花音: そ、そうだよね。商店街のチームだから、 入るのは難しいかもしれないね
はぐみ: そっかあ、残念。笑顔のお返ししたかったのに
美咲 (ミッシェル): まあ、あたし達はともかく…… あかりには、笑顔を投げ返さないといけないんじゃない？
はぐみ: うん！　はぐみ、今日はいっぱい打たれちゃったし…… 次はびしっと、かっこよく投げたいな！
はぐみ: あの相手チームとも、また試合するはずだからね！ その時こそはリベンジだー！
薫: フフ、その意気だよはぐみ。次はスタンドから、 はぐみの笑顔を見届けようじゃないか
はぐみ: よーし！　なんだかはぐみ燃えてきた！
はぐみ: ねえねえこころん！　バッティングセンターってまだ使える？
こころ: ええ、大丈夫よ！
美咲 (ミッシェル): え、まさかはぐみ、あんた……
はぐみ: うん！　今から練習したくなっちゃった！　みんなもどう？
こころ: いいわね！　もっともーっと、 ボールさんとは仲良くなりたいもの！
薫: 儚さはまだまだ続く……つまり、延長戦ということだね
花音: み、みんなが行くなら、私も……せっかくちょっと、 できるようになったんだし。美咲ちゃんは？
美咲 (ミッシェル): はぁ……わかった、わかりましたよ。あたしも行きます。 花音さんだけにこの三人を任せるのもアレですし……
美咲 (ミッシェル): それにまあ、あたしも楽しかったしね
はぐみ: やったー！　はぐみね、こころんの魔球、投げてみたいな！
こころ: いいわね！　それじゃあはぐみも、 ボールさんに自己紹介してみたらいいと思うわ！
美咲 (ミッシェル): あんた達は元気だね、まったくもう……


<ヒーローインタビュー>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: あっ、まりなさーん！　{{userName}}さーん！ こんにちはっ！
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 ユニフォーム姿ってことは、ソフトの練習の帰りかな？
はぐみ: うん！　当たり！ 今日もたくさんがんばったんだー！　お腹ペコペコ！
まりな: ふふ、お疲れさま。そうだはぐみちゃん、聞いたよ？ この前の練習試合、ハロハピのみんなが出てくれたんだって？
はぐみ: わ！　なんで知ってるの！？ まりなさん、もしかして観に来てた？
まりな: ううん、残念だけど試合は観れなかったなあ。 でもみんなが出たことは、この商店街で話題になってたよ
はぐみ: そーなんだ！　みんなすっごいかっこよかったから、 たくさんの人に知ってもらえて嬉しいな〜！
はぐみ: なんだかはぐみも、思い出したらウキウキしてきちゃった！ ねえねえ二人とも、試合のときの話、聞いてくれる？
まりな: もちろん！ 私も詳しい経緯は知らないから、ぜひ聞かせて
はぐみ: やったー！　あのね、最初ははぐみ達の練習試合、 なくなっちゃうかもーってピンチだったんだ
はぐみ: でもみんなが出るって言ってくれて、がんばって練習もして、 それでなんとか出来るようになったの！
まりな: へえ、すごいね。みんなはソフト経験者だったの？
はぐみ: ううん、やったことないって言ってた！ でもねでもね、みんな試合はすごかったんだよ！
はぐみ: こころんはボールさんと仲良しになって、 みーくんはばっちりヒット打ってた！
はぐみ: かのちゃん先輩はバシッってボールを捕って、 薫くんはね、なんとバントを決めたんだよ！
まりな: そうなんだ！　みんな大活躍だったんだね
はぐみ: うん！　みんなががんばってくれたから、 最後にはあかりも打てたし、すっごく楽しかったよ！
まりな: あかりちゃん……って、たしか前に入院してた子だよね？ 今はそんなに元気になったんだ
はぐみ: そうだよ！　あかりもね、がんばって打ちたいって、 ずっと練習してたんだ！
はぐみ: だからあかりが打ったときは、はぐみすっごく喜んじゃった！ 絶対打てるって信じてたけど、ちょっとだけホッとしたんだ
まりな: ふふ。がんばりが報われるのって、すっごく嬉しいもんね
はぐみ: だよね！　試合は結局負けちゃったけど、はぐみ楽しかった！ 相手チームにも、楽しかったって言ってもらえたんだ！
はぐみ: でね！　相手チームには、すっごく速いボールを投げる ピッチャーがいたんだけど、はぐみ褒められちゃった！
はぐみ: いいボールだったよ、またやろうねって！ はぐみもおんなじこと思ってたから、びっくりしたよ！
まりな: あはは、同じピッチャーだからわかり合える、 何かがあったのかもね
はぐみ: そっかあ〜。けどね、はぐみ次は絶対負けないよ！ 今度試合するまでに、もっと練習して上手くならなきゃ！
まりな: その意気だよ！ なんだか話を聞いてると試合、観たくなっちゃったな。 キミもそう思うよね
はぐみ: ホント！？　来てくれたらはぐみ、すっごく嬉しい！ 絶対カッコいいとこ、見せてあげるね！
まりな: うん、楽しみにしてるね！
