1199_北沢はぐみ_R4 中から音が、コツコツ

Gacha phrase: 早速恐竜が遊べるようなものを 作ろうよ！

<楽しいままで>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭]

はぐみ: よいしょ、よいしょ……っと…… ふ～、ここでいいのかな？
美咲 (ミッシェル): うん、解体したものはここに集めておけばいいみたい。 あとで、こころの家の人達が片付けておいてくれるってさ
はぐみ: わかった！ それじゃあ、こんな感じで残りの作業もがんばろーっ
美咲 (ミッシェル): この遊具、結構しっかりしてていい出来映えなのに、 もう壊しちゃうのかー……
美咲 (ミッシェル): なんか、ちょっともったいないっていうか…… ま、使うアテもないし、いいんだけどさ
はぐみ: でもはぐみ、この間も言ったけど みんなと作ってる時すっごく楽しかったよ！
はぐみ: こころんと薫くんと、何を作ればいいかなーって一緒に考えて、 恐竜が喜ぶことを想像したり……
はぐみ: 組み立てた遊具にかわいい色のペンキを塗ったり、 とってもワクワクしたんだ～
はぐみ: そういう思い出は、作ったものがなくなっちゃっても はぐみの心の中にずーっと残ってるもん。 だから大丈夫だよ！
美咲 (ミッシェル): はぐみの言ってることはわかるけど…… ちょっと悲しくない？
美咲 (ミッシェル): 思い出って、目に見えるものがないよりは、 あったほうが絶対いいじゃん
はぐみ: うーん、はぐみも全然悲しくないわけじゃないよ。 やっぱりがんばって作ったし
はぐみ: でも、あんまり悲しいなーって思ってると、楽しかった思い出まで 悲しい気持ちに負けちゃいそうな気がするんだよね
美咲 (ミッシェル): 悲しい気持ちに……負ける、かあ……
はぐみ: だからねっ、大切な思い出を『悲しい』にしちゃわないように、 楽しくて嬉しかったって想いを大事にしたいんだ！
美咲 (ミッシェル): はぐみはさらっと言ってるけど 実際そうできる人ってなかなかいないと思うなー……
美咲 (ミッシェル): もしかして、はぐみがいつも楽しそうなのは、 『楽しい』って気持ちや思い出を そうやって楽しいままにしておけるからなのかもね
はぐみ: ？　そうなのかなあ？
美咲 (ミッシェル): うん。なにげにすごいと思う
はぐみ: えへへ……ありがと、みーくん！
美咲 (ミッシェル): どーいたしまして。 そういえば、他の三人は作業進んでるのかな。 花音さんもいるし、遊んでることはないと思うけど……
こころ: はぐみー！　美咲ー！ そっちの作業は終わったかしら？
はぐみ: うんっ！　今ちょうど終わったところ！
美咲 (ミッシェル): こころ達は？
花音: こっちも小屋の片付けが終わったよ
薫: 残るは舞台だね。 ただ片付けるのもしのびないし、 最後に私の儚い一人芝居を上演してからにするかい？
美咲 (ミッシェル): 日が暮れちゃうんで大丈夫。 それじゃ、行きましょうか
花音: うんっ
はぐみ: よーし。それじゃあ、残りもみんなでがんばろー！
花音: それにしても、本当に立派な舞台だよね
はぐみ: ここで恐竜と薫くんがお芝居するの、観てみたかったな～
薫: ああ、はぐみ…… やはり今からでも瀬田薫単独公演を……
美咲 (ミッシェル): はいはい、手を動かす！ 早くやらないとホントに終わらないからね
はぐみ: そうだよねっ、じゃあはぐみはこっちを…… ……ええっ！？
花音: ど、どうしたの？　はぐみちゃん！
薫: どこかケガでもしてしまったのかい！？
はぐみ: ううんっ、地面がなんかモコモコって…… あ！！
こころ: あら！　モグラさんじゃない！
はぐみ: わあーっ！　かわいい！ はぐみ、こんなに近くで見るのはじめて！
花音: も、もしかして私達が作業してたから、 音でびっくりして出てきちゃったのかなあ……？
こころ: きっとあまりにも舞台が素敵だったから、 モグラさんも見に来たんじゃないかしら！
薫: そうに違いないよ。 ああ、だがこの舞台はこれから解体されてしまうんだ…… 申し訳ないね、モグラの子猫ちゃん
美咲 (ミッシェル): 言ってる間に、また地面に潜ってったよ……
美咲 (ミッシェル): でも、どうしよっか？ このまま続けて大丈夫なのかな
花音: う、うん…… モグラさんがまだこの辺にいたら、ケガさせちゃうかも……
美咲 (ミッシェル): んー、さすがにこれはお家の人に 相談しに行ったほうがいいか……
こころ: そうね、それがいいわ！
こころ: でも、ふふふっ、まさかモグラさんが 来てくれるなんて思わなかったわ！
薫: そうだね。思わぬ珍客もまた、 私達の思い出に華を添えてくれたというわけだ
こころ: さあ、モグラさんを安全な場所に移してもらうように みんなでお願いしに行きましょう！
花音: うんっ
美咲 (ミッシェル): やれやれ、恐竜の次はモグラかあ…… ほんと忙しないというかなんというか……
はぐみ: でも、楽しいよねっ！
はぐみ: これで舞台も片付け終わっちゃうけど…… きっと、今日の思い出もずっと楽しいままだと思うな！
美咲 (ミッシェル): はぐみ……
はぐみ: よーし、はぐみ達もお願いしに行こうよ！ ほらっ、みーくん！
美咲 (ミッシェル): わっ！ わかった！　わかったから、そんなに引っ張らないで～！


<恐竜が好きだから！>

(Character: 北沢はぐみ)

[住宅地]

はぐみ: あ、まりなさん！　{{userName}}さんも！ こんにちはっ
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 これからお出かけかな？
はぐみ: うん！　今日はね、博物館に恐竜を観に行くんだ！
まりな: へえ～、いいね。 はぐみちゃん、恐竜好きなんだ？
はぐみ: 好きだよ！ はぐみ、この間まで恐竜の卵を育ててたから！
まりな: きょ、恐竜の卵……！？
はぐみ: あ、本物の恐竜の卵じゃないよ！
はぐみ: はぐみは途中まで本物だと思ってたけど、 本当はキッチンタイマーだったんだ～
まりな: なるほどー……？
はぐみ: でも、卵のお世話をしてる間はすっごくワクワクして 楽しかったよ！
はぐみ: 学校にも連れて行ったし、生まれてくる恐竜のために、 みんなでおうちを作ったりもしたんだ！
まりな: そうなんだ。うまくできた？
はぐみ: うん！　とーちゃんが作った犬小屋より 小さくなっちゃったけど、結構いいかんじだったよ！
まりな: ふふ、良かったね。 恐竜用のおうちなんて見たことないから、 私も見てみたいな
はぐみ: もう片付けちゃったから写真しかないけど、見る？ スマホで撮ったんだ～
はぐみ: ん～と、おうち、おうち～……あった！
まりな: えっ！？　な、なんだかすごく大きくて立派に見えるけど……
はぐみ: そうかな？　えへへ～
はぐみ: あとね、おうちの周りにもいろいろ作ったんだよ。 生まれたときに恐竜が困らないようにって、 はぐみ、たくさん調べたんだ！
はぐみ: そうしたら恐竜のことに詳しくなれて、 前よりもっと恐竜を好きになっちゃった！
まりな: 確かに、いろいろ知ったからこそ好きになるって、 よくあるよね
まりな: 初めて聴く曲があまり好みじゃなくても、 そのアーティストさんの他の曲を 聴いていくうちに好きになったりするし
はぐみ: うんうんっ、そんな感じ！
はぐみ: それに、初めて博物館に行ったときはわかんなかった説明も、 だんだんわかるようになってきたんだよ
はぐみ: きっとはぐみが図鑑とかを読んで、 ずっと恐竜のことを考えてたからだと思う！
まりな: ふふっ。はぐみちゃん、 その調子だと、いずれは恐竜博士になっちゃうかもね
はぐみ: えへへ～。ありがと、まりなさん！
はぐみ: よーし、今日の博物館でももっと恐竜のこと覚えてくるね！
まりな: うん、いってらっしゃい！ 気をつけてね
はぐみ: うんっ、いってきまーす！
まりな: ふふ、はぐみちゃんはいつも元気いっぱいだね
まりな: でも…… 恐竜の卵と見間違えるようなキッチンタイマーって、 一体どんなのなんだろうね……？
