1229_北沢はぐみ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ど、どうかな？ はぐみ、変じゃない？

<ガーリッシュギフト>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: はぐみ、ハッピーバースデー！ あたし達からのプレゼント、受け取って！
はぐみ: ありがとー！　わーい！　嬉しいなぁー！ ん……？　これって……
花音: うん、今年はね、可愛いヘアピンにしてみたんだ。 はぐみちゃん、女の子っぽいアクセサリー、 きっと似合うんじゃないかなって
美咲: はぐみに似合いそうなの、アクセサリーショップに行って、 みんなで選んだんだ
薫: いつも元気な子猫ちゃんにぴったりな、 ひまわりをあしらった飾りがついてるんだ。 さあ、つけてごらん
はぐみ: う、うん、わかった……！ えへへ、ちょっと緊張するなー……
はぐみ: ど、どうかな？　はぐみ、変じゃない？
薫: ああ、はぐみ……！　なんて愛らしいんだ……！ まるで野に咲く一輪の花のようだ
こころ: とーっても可愛いわよ、はぐみ！ やっぱりはぐみは女の子らしいアクセサリーがよく似合うわね！
花音: すごく可愛いよ、はぐみちゃん。 明るいひまわりがはぐみちゃんの雰囲気にぴったりで、 とっても似合ってるよ
はぐみ: ほんと？　ちょっと恥ずかしいけど…… 似合ってるなら、うれしいな！　えへへ！
美咲: はぐみ、せっかくだから写真、撮っておこっか。 ほら、こっちむいてー
こころ: はぐみ！　もっと笑って！　 せっかくの誕生日なのに笑顔じゃないなんてもったいないわ！
はぐみ: う、うん……！
美咲: うん、そうそう。いい笑顔だね。 よし、じゃあ撮るよ。 はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<花畑に咲く笑顔>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[北沢家 はぐみの部屋]

はぐみ: おたえ、イヴちん、来てくれてありがと！
イヴ: いえいえ！　ハグミさんのヘアアレンジ、 誠心誠意、務めさせていただきます！
たえ: どんな髪型にしよっか？ せっかくだし、あのヘアピンが似合う髪型にしたいよね
イヴ: はい！ ふふっ、どんなアレンジにするか迷ってしまいますね
はぐみ: うう～、なんだかくすぐったいよお…… いつもはこんなことしないから……
たえ: はぐみ、頭動かしちゃダメだよ
はぐみ: はーい……でも、かわいい髪型、 はぐみに似合うかなぁ？
たえ: なんで？　 このひまわりのピン、本当にはぐみによく似合うよ
イヴ: そうです！ それに、いただいた恩には全力で応えなくてはなりません。 それがブシドーです！
たえ: うん、それにはぐみがこれつけてるところ見たら、 ハロハピのみんなも、きっと喜ぶと思うな。 はぐみもみんなが喜んでるところ、見たいでしょ？
はぐみ: うんっ！ みんなにも喜んでもらいたい！
イヴ: では、ハグミさん、一緒にがんばりましょう！
はぐみ: そうだね！　よーし、がんばるぞーっ！ はぐみ、お祝いしてもらって、すっごくハッピーだったから、 そういう気持ちが伝わるような髪型にしたい！
たえ: お祝い……ハッピー……お花を飾るとかは？
はぐみ: お、お花！？
たえ: うん、ひまわりのヘアピンだし、 他のお花と一緒につけてもいいかなって
イヴ: なるほど……それなら、 小さい花を編み込んで、ピンで留めてみるのはどうでしょう？
はぐみ: 確かに、それならみんなも喜んでくれそう！ よーしっ、はぐみの頭をお花畑にしてもらっちゃおっと！
