1305_北沢はぐみ_R2 すぷぅきぃぽっぷ

<期待値急☆上☆昇中！>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

はぐみ: ――ねえねえ、おたえ！　イヴちん！ 次のお休みって空いてたりする？
イヴ: ハグミさん！ 次のお休み……ちょうどその日はオフです！
たえ: 私はポピパのみんなで遊びに行くんだ。 どこに行くかはまだ決めてないんだけどね
はぐみ: それなら、商店街でやるハロウィンイベントに来ない？ きっと、すっごく楽しいよ！
はぐみ: これ、そのイベントでやるサーカスのチラシ！
イヴ: 『商店街のハロウィンイベントに、サーカス団がやってくる！』 わあ、サーカス団ですか？　楽しそうです！
はぐみ: うん！　そうでしょ！ そのサーカスに、はぐみ達も出演するんだ！
たえ: アクロバットショーにイリュージョン……！ あ、スペシャルライブもやるんだ。これがはぐみ達？
はぐみ: その通り！　はぐみ達はね～、 オープニングアクト？　っていうのをやるんだ！
イヴ: ハロハピのオープニングアクト！ それは盛り上がること間違いなしです！
たえ: うん、絶対行くよ！ ポピパのみんなにも教えてあげなきゃ
はぐみ: うんっ！　絶対楽しいから、みんなで来てね！
たえ: 任せて！ 楽しみだね、はぐみ達のサーカス
たえ: サーカスといえば、やっぱり空中ブランコは外せないよね。 ブランコからブランコに飛び移るやつ！
イヴ: 私はジャグリングが好きです！ 沢山のボールを巧みに操る技術は、まさに名人芸です！
はぐみ: はぐみは脱出ショーを観てみたいな～！ ハラハラドキドキして、まばたきするのも忘れちゃいそう！
イヴ: きっとどれも大迫力ですね！ 私も更に楽しみになってきました！
たえ: はぐみなら、空中ブランコもできそうだよね。 勢い良く飛んだはぐみが、空中で一回転するの
はぐみ: おお～っ！　それいいね！ はぐみもやってみたい！
イヴ: それなら、ココロさんと一緒に 連携技に挑戦するのはどうでしょう？
たえ: ナイスアイディアだよ、イヴ。 はぐみとこころが違う空中ブランコに乗ってて、 空中でジャンプしたこころをはぐみがキャッチ！
はぐみ: わあ！　はぐみ、がんばるね！ そのあとは、そのあとは？
たえ: それで最後には、はぐみがまたジャンプして、 ミッシェルが二人を見事にキャッチするんだ
はぐみ: わあ～～っ！　ミッシェルすごいね！
イヴ: お見事です！
たえ: 他にはね、はぐみが大玉に乗って登場して、 ジャグリングをするの。 あのボウリングのピンみたいなやつで
イヴ: それは目が離せません！　ジャグリングだけでも難しいのに、 大玉に乗りながらだなんて！
たえ: それからハロハピのみんなで脱出ショーをしてね、 最後にはやっぱり……もう１回空中ブランコ！
はぐみ: おたえは空中ブランコが大好きなんだね！ よ～しっ、はぐみがんばるよ！
美咲: はぐみー。 盛り上がってるとこ悪いけど、迎えに来たよー
はぐみ: あっ、みーくんだ！　日直のお仕事お疲れさま！
イヴ: ちょうど今、ハグミさん達が出演する サーカスの話をしていました！
たえ: 本番、頑張ってね！
美咲: ああ、どーも。 二人とも、よかったら観に来てね
たえ: うん！　ポピパのみんなと観に行くからね！
イヴ: オープニングアクト、頑張ってください！
はぐみ: うんっ！　 じゃーねっ！
(Black cut)
(Background change)
美咲: はぐみ、二人のことも誘ってたんだ。 来れたらいいね
はぐみ: ………………
美咲: ……って、さっきから黙り込んでどうしたの？
はぐみ: ……ねえみーくん。 空中ブランコって、練習すればはぐみにもできるかな？
美咲: ……はぐみがやるの！？


<ドキワクノンストップ！>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: わあ、ファイヤーショーっていうのもあるんだ……！ かっこいい！　すっごく盛り上がりそう！
はぐみ: どうやって火を吹いてるんだろう？ 口の中にマッチが入ってるのかな……？
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。なんだか楽しそうだね
はぐみ: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: チラシを見てるの？　たくさん種類があるみたいだけど…… あ、サーカスのパンフレットかな？
はぐみ: うん！　全部はぐみが集めたんだ！ みんなキラキラしてて、見てるだけでも面白いよ！
まりな: へえ……！　『Mr.ミラクル・驚異のイリュージョン』、 『クロケットサーカス日本初上陸』…… ほんとだ、これは見ていて飽きないね
まりな: ひょっとして、この間のハロウィンイベントで サーカスに興味が湧いたのかな？
はぐみ: うんっ！　あ、もしかしてまりなさんも、 サーカス観に来てくれたの！？
まりな: うん。すっごく素敵だったよ。 ショーも、もちろんはぐみちゃん達のライブもね
はぐみ: わあ……！　ありがとう！ うん、すごかったよね！ ばーってなったり、ごーってなったり！
はぐみ: それで、最後にはじゃーんってなるの！
まりな: ふふ、すっかり夢中だね
はぐみ: えへへ！　はぐみ、サーカスって初めてだったんだけどね、 すっごくワクワクしたんだ……！
はぐみ: 綱渡りの途中で落ちる！　って思ったら、 一回転して戻ってきたり！　 終わったと思ったマジックが、実はずっと続いてたり！
はぐみ: 次は何が起きるんだろうとか、考えるだけで楽しいの！
まりな: うんうん、予測不可能なところがサーカスの醍醐味だもんね
はぐみ: だよねっ！　だよねっ！ まりなさんもそう思うよね！
はぐみ: それでね、はぐみもあんな風にワクワクする演奏ができたら、 お客さんをもーっと笑顔にできると思うんだ！
はぐみ: 次は何をするんだろうってドキドキして、 ワクワクしてもらいたい！
まりな: なるほど、お客さんへのサプライズってわけだね。 そう考えると確かにサーカスとライブって、 通じるところがあるのかも
はぐみ: うんうん！ それでね、いっぱいサーカスを調べたら、 もーっとすごいライブができると思って！
まりな: ふふ、そうかも。 きっと、お客さんも喜んでくれると思うよ
まりな: 良かったらこのパンフレット、一緒に見せてもらってもいい？ なんだか私も興味が出てきちゃった
はぐみ: もちろん！ じゃあまりなさん一緒に見よっ
