1388_北沢はぐみ_R4 ただ今勉強中！

Gacha phrase: 教えてくれてありがとう ひなちゃん先生！

<おかえりハロハピ会議>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ、みんな！　ハロハピ会議を始めるわよ！
こころ: まずは、お帰りなさい！　はぐみ！ 特別授業、おつかれさま
はぐみ: えへへ、ただいまみんなっ！ ちゃんと勉強してきたよーっ！
薫: ああ、はぐみ…… たった一週間の特別授業だったというのに、 はぐみがいない日々は永遠のように長く感じたよ……
花音: はぐみちゃんがいない間、寂しかったな。 一週間、本当にお疲れさま
美咲: まあ……はぐみがいないと静かだけど、 なんか落ち着かないっていうか……
こころ: そうね！ やっぱり、ハロハピははぐみがいないと始まらないわ！
薫: 全員揃ってこそのハロハピだと、改めて実感した一週間だったよ
はぐみ: みんな……！ はぐみも早くみんなに会いたかったよ～！
はぐみ: はぐみね、みんなに会えない間、 いつもよりハロハピのこといっぱい考えてたんだ
はぐみ: みんなどうしてるかなーとか、 新しい曲作ったりしてるのかなー？　とか
こころ: あら、はぐみがいない時に新曲は作らないわ。 そうよね、美咲！
美咲: え？　ああ、まあ、うん…… そういうのはやっぱり、全員揃ってる時じゃないとな、って
花音: 美咲ちゃん、こころちゃんの鼻歌をメモしてたけど、 歌詞やメロディを作るのは はぐみちゃんが戻ってきてからにするって言ってたもんね
美咲: ちょっ、花音さん、そんなこと言わなくてもいいですって
はぐみ: わあ～っ、そうだったの？ みーくん、ありがとうっ！
こころ: ええ、はぐみのことをちゃーんと待ってたのよ！
美咲: いや、待ってたっていうか、その…… やっぱみんなで演奏する曲だし、みんなで作った方が あたし達らしい曲になるかなー、とか……
美咲: 自分だったらいないときに曲作りが進んでたら ちょっとさみしくなるかな、って……
薫: ああ、実に儚いね…… 離れているからこそ、仲間をより強く想う。 会えない期間が、その大事さを教えてくれるものだよ
はぐみ: うん、はぐみもそう思う！ 会えないのはさみしいけど、みんなのこと考えてると 楽しい気持ちになってくるんだ
はぐみ: 戻ったらあんなことしたい、とかこんなことしよう！ とか、いっぱい考えてたんだ～！
花音: そうだね。 私達もはぐみちゃんが戻ってきたら何をしようかって いっぱい話してたよね、美咲ちゃん
美咲: まあ、その…… そ、それよりはぐみ、勉強のほうはどうだったの？
美咲: 追試を受けるまで、日菜さんに家庭教師してもらってたんだよね？
はぐみ: うん！　ひなちゃん先生に勉強を教えてもらって、 ちょっとだけ前よりかしこくなった気がするんだ！
はぐみ: ひなちゃん先生ってすごいんだよ！ 教え方が面白くてわかりやすいから、 勉強するの楽しかった！
美咲: そっかー。日菜さん、はぐみのために いろいろがんばってくれたみたいだね
薫: なるほど。 そういうことなら、何か日菜にお礼をしなくてはね
こころ: そうね！ 日菜がとびっきりの笑顔になれるようなことがしたいわね！
美咲: まあ、日菜さんも忙しい人だし、お礼をするにしても、 お菓子とかのプレゼント渡すくらいがいいんじゃない？
花音: 確かに、パスパレの仕事があったり、生徒会長したり、 いつも忙しくしてるもんね
美咲: そんなに忙しいのに、はぐみの勉強を見てあげるって、 日菜さん、優しいというか、物好きというか……
薫: ああ……すべてを包み込む海のような優しさだね。 さすがは我が校の生徒会長だ
はぐみ: あっ！　そうだ！ あのねあのね、雨って、実は海から来てるんだよ！
こころ: まあ！　はぐみはもの知りね！
はぐみ: 海の水が蒸発してね、雲になって、それが雨になって、 はぐみ達の頭の上に降ってくるんだよ！
美咲: おおー、雨の仕組みをちゃんと理解してる
薫: すごいじゃないか、はぐみ！ それも勉強の成果なのかい？
はぐみ: えへへ、そうだよ！ ひなちゃん先生に教えてもらったんだ～
美咲: そっかー…… あのはぐみが、こんな風に知識を披露する日が来るとはね……
花音: ふふ、なんだか不思議な感じだね
美咲: こうやってだんだん、はぐみも賢くなっていけば いろいろと苦労せずにすむんですけどねー
はぐみ: あれ？　そういえばミッシェルは？
はぐみ: 最近ミッシェルにも会えてなかったから 会いたいなあ～
こころ: そうね、あたし達もしばらく会っていないのよ。 ミッシェルは元気なのかしら？
美咲: あー、ミッシェルはこないだ、 商店街の仕事で忙しいって言ってたよ
はぐみ: そうなんだー。 あれ、でもこないだもみーくん、 ミッシェルは商店街の仕事で忙しいって言ってたよね？
はぐみ: ……あれ？ ひょっとして、ミッシェルって……
美咲: え……？　な、何？
はぐみ: そっか、そっか…… あー……なるほど
美咲: な、何がなるほどなの……？
はぐみ: みーくん！　はぐみ、わかったよ！
美咲: （わかったって……な、何が？ え、もしかして、ミッシェルの正体が……？）
美咲: （いやいやいや、気づく要素どこにもなかったでしょ！？ でも、このはぐみの感じは――）
はぐみ: 今ちょうど、ふわキャラの国は冬休みで どっか旅行に行ってるのかな？
美咲: ……え
はぐみ: はぐみ達も前に商店街の旅行で温泉に行ったでしょ？ だからミッシェルも商店街のお仕事のごほうびで、 旅行に行ってるんだよ！
薫: なるほど、それなら最近ミッシェルの姿が見えないのも納得だね。 無事に帰ってきてくれることを祈ろう
こころ: 大丈夫よ、ミッシェルはしっかり者だもの！ 帰ってきたら、今度はミッシェルに おかえりなさいってみんなで言いましょう！
はぐみ: うん！　どこを旅行してるのかなあ～。 待ってる間に、コロッケいっぱい準備しなきゃ！
花音: ……えーっと、 まだまだ大丈夫そう……だね、美咲ちゃん
美咲: ですね…… ま、そんな簡単には気づかない、か


<勉強がくれたもの>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: なになに……？　キリンさんはごはんをいっぱい食べるから、 食事もたくさん時間がかかる……だからあまり眠らない……
はぐみ: へぇ～、そうだったんだ！　キリンさんってすごいな～！
まりな: はぐみちゃん！　こんにちは
はぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはー！
まりな: なんだかずいぶん楽しそうだね、なんの本読んでるの？
はぐみ: 動物図鑑だよ！ 今ね、待ち合わせしてて、 そのあいだにいろんな動物のこと勉強してるんだ～
まりな: へえー、読書して勉強か～。 はぐみちゃんえらいね！
はぐみ: えへへ、最近ね、ひなちゃん先生に家庭教師してもらってから、 勉強するのが楽しいんだ！
まりな: ひなちゃん先生……ひょっとして日菜ちゃんのこと？
はぐみ: うん！　ひなちゃん先生ね、 羽丘でもいつもトップの成績で、すっごく頭がいいんだよ！
はぐみ: それにね、教え方もとっても上手なんだ！
まりな: 日菜ちゃんの授業かぁ。確かに日菜ちゃんって発想が 面白いから、一味違った教え方をしてくれそうだね
はぐみ: うん！　ひなちゃん先生と一緒に勉強したら、 はぐみでもすぐに覚えられたもん！
まりな: そんなにすぐに覚えられるんだ？　すごいね。 なにか秘訣でもあるのかな？
はぐみ: はぐみもね、なんでだろう？　って考えたんだけど、 楽しいからなんだ！　って気づいたんだ！
まりな: 楽しいから？
はぐみ: うん！　はぐみね、とーちゃんの言ってたこととか、 ソフトボールのルールとか、ハロハピのことは ずーっと覚えてられるんだ
はぐみ: それって、やっぱりとーちゃんもソフトボールもハロハピも 大好きだからだと思う！
はぐみ: 大好きなものは、なんでか心に残るんだ～
まりな: あ、それわかるかも。確かに楽しいこととか、 自分が面白い！　って思えるものって、 意識しなくても記憶に残るもんね
はぐみ: うん！　ひなちゃん先生はね、その大好きなものに例えて、 はぐみに勉強を教えてくれるの
はぐみ: そしたら、今までわからなかった問題が、 簡単にわかるようになって！
はぐみ: だんだん勉強が楽しい！　って思えるようになったんだ！
まりな: わあ、それはいい勉強法だね。 はぐみちゃんが言う通り、日菜ちゃんって教え上手なのかも
はぐみ: うん！　それにね、前よりも、 ずっとずっと日菜ちゃんと仲良くなれたんだ！ はぐみ、それがすっごく嬉しい！
まりな: ふふっ。二人で勉強を続けていったら、 もっともっと仲良くなれるかもしれないね
はぐみ: はぐみもそう思う！ これからもひなちゃん先生といろんなこと勉強したいな～
まりな: うんうん、応援してるよ！
はぐみ: あっ、ひなちゃん先生きたっ！ お～い、ひなちゃん先生～！
はぐみ: それじゃまりなさん、はぐみ、授業受けてくるね！
まりな: うん、いってらっしゃい！
