1505_北沢はぐみ_R4 はぐみ、お姉さんっ！

Gacha phrase: どんな遊びがいいか、 お友達と相談しよう！

<仲良しの意味　前編>

(Character: 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[放課後]

[公園]

はぐみ: あっ、ひーちゃん！　こっちこっち〜！
ひまり: ダッシュで来たのに負けた〜。 ごめんね、待たせちゃって
ひまり: はいこれ、約束してた雑誌！ 春のファッション大特集！
はぐみ: ありがとー！　あれ？　なんか数多くない？
ひまり: こっちの２冊は、私からはぐへのおすすめ！ これでも厳選したほうなんだよ！
はぐみ: うわ〜ありがと！　はぐみ、すっごくうれしい！
ひまり: えへへ。それじゃ、あっちのベンチで読もっか！
はぐみ: うん！！！
(Black cut)

[数十分後]

はぐみ: この服、片方ずつ袖の色ちがうんだ！ すっごくカワイイ……！
ひまり: でしょでしょ！ 適度なカッコよさもあるから、はぐにぴったりだと思うよ！
はぐみ: あとね、あとね！　実はこっちも気になってて…… あれっ？　ボール……？
子供１: すみませーん、ボールとってくださーい
ひまり: あの子たちのボールみたいだね
はぐみ: それならはぐみに任せて！ いくよ〜……それっ！
子供１: わわっ……あ、ありがとーございました〜
はぐみ: どういたしまして！
ひまり: ふふ、さすがはぐ！　返す位置ピッタリ！
はぐみ: えっへん！
子供１: ……ねえ、やっぱりかえろうよ。 ふたりじゃあんまりたのしくないよ〜
子供２: う〜ん……でも、もっとあそびたいし……
ひまり: あらら。本当はもっと大勢で遊ぶ予定だったのかな？
はぐみ: そうかも…… ねえひーちゃん、一緒に遊ぼ〜って誘っちゃダメかな？
ひまり: はぐなら絶対そう言うと思った！ うんっ！　そうしよ！
はぐみ: やったぁ！
はぐみ: おーい、そこのふたり！　一緒に遊ぼ〜〜〜！
(Black cut)
ひまり: おおっ！　はぐナイスフォロー！
はぐみ: へへっ、それじゃ次はひーちゃん！　いっくよー！
ひまり: まっかせて！　絶対落としたりしな…… わっ、わっ！　あっ、あれっ？
子供１: あははっ！　おねえちゃん、またボールおとした！ わたしたちのかち〜
ひまり: 悔しい〜！　今度こそ落とさずいけると思ったのに〜！
はぐみ: ドンマイドンマイ！ はぐみ、ボールとってくるね！　ちょっと待っててー！
ひまり: うう、ごめんね〜はぐ〜
はぐみ: ――ただいまー！ ほら、ふたりもこっちおいで！
子供３＆４: ほんとにいいの？
はぐみ: もっちろん！　当たり前だよ！
ひまり: な、なんか増えてる……はぐ、その子たちは？
はぐみ: 向こうの方でね、ボール遊びいいなーって言ってたから 一緒にあそぼーって誘っちゃった！
ひまり: さすがはぐ……でもたしかに ボール遊びは大勢でやった方が楽しいしなあ
子供５: おねえちゃんたち、ボール遊びしてるの？ あたしたちもなかまにいれてー！
子供６: いれてー！
ひまり: え、ええ……！？
はぐみ: よーっし！　それじゃ、みんなで一緒に遊ぼー！ この人数だとなにをやったら楽しいかな～
ひまり: こんなにいると、さすがに意見が割れそうだよね
はぐみ: ひーちゃんもそう思う？ うーん、こんな時はー……そうだっ！
はぐみ: なにして遊ぶか一旦作戦ターイム！ どんな遊びがいいか、お友達と相談しよう！
はぐみ: そうすればきっと、 ひとりで考えるよりずっといいアイディアが浮かぶよ！
子供たち: はーい！
はぐみ: それじゃ、よーい……スタート！
ひまり: 急展開……けど、なんだかワクワクするかも
はぐみ: 何に決まるか楽しみだな〜！　えへへっ！


<仲良しの意味　後編>

(Character: 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[公園]

はぐみ: ――あれもやりたいしこれもやりたい…… ひーちゃんは何にするか決まった？
ひまり: まだ〜。なんか、これ！　っていうのが思い浮かばないんだよね〜
はぐみ: 面白そうな遊びたくさんあるもんね！ うーん、どうしよっか〜
ひまり: 他の子たちにもちょっと話聞いてみる？ 案外、みんな同じ意見だったりして……
子供５: えー、ドッジボールなんてやだ！
子供３: それじゃあなにがいいの？
子供５: わかんないけど、ドッジボールはぜったいヤダ！
ひまり: ……って、なんかケンカみたいになってる！？
ひまり: まずいよ、はぐ！　急いで止めなきゃ！ お〜い、そこのふたり〜……
はぐみ: 待って、ひーちゃん！
ひまり: わわっ！　はぐ、どうして止めるの？ このままじゃあのふたり、ケンカになっちゃうかもしれないよ
はぐみ: うん。でも、もうちょっとだけ待ってほしいんだ
ひまり: でも……
はぐみ: ……あのさ、ひーちゃんは ひーちゃんのお姉さんとケンカしたことってある？
ひまり: もちろんあるよ！　でもなんで？
はぐみ: はぐみもね、たまに兄ちゃんとケンカするんだ！
はぐみ: それで、とーちゃんが間に入って…… とにかく仲直りしなさい！　って怒られる時があるんだけど
はぐみ: そういう時、いつも決まってこう……なんだかもやもやするの！
ひまり: もやもや？
はぐみ: うん。なんか……仲直りしたのに、 ちゃんと出来てないっていうか……
はぐみ: 思いっきりケンカした時よりも ながーい間お話できなくなっちゃうんだ。 ひーちゃんも、そういうのってない？
ひまり: うーん……言われてみれば、たしかにあるかも
ひまり: 謝ったけど、形だけ〜って感じで 逆に気まずくなっちゃう感じだよね？
はぐみ: そうそう！　そういうの！
はぐみ: はぐみ、あのもやもやすっごく苦手なんだ！ 思ってたことも、なんだか言いにくくなっちゃうし
はぐみ: それなら、ケンカになっても 思ってることはちゃんと言ったほうがいいと思う！
ひまり: それはそうかもしれないけど…… でもどうするの？　ただ言い合いをさせるっていうのも なんだか違う気がするよ
はぐみ: う〜ん……う〜ん………… はぐみたちがお話を聞いてあげるっていうのはどうかな？
はぐみ: ドッジボールが嫌な理由を、まだ聞いてないでしょ？
ひまり: あっ、そういえば……
はぐみ: ね！　そうすればきっと、 みんな笑顔になれる答えが出せるよ！
ひまり: そうだね。うん……ほんとにそうだ
ひまり: 決まり！　それじゃ、さっそく聞いてみよう！
はぐみ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[夕方]

はぐみ: また一緒に遊ぼうね！　ばいばーい！！
はぐみ: ――はー！　楽しかったー！！！
ひまり: ほんと、遊びすぎて体中筋肉痛になりそう〜
ひまり: ドッジボール嫌がってた子、お友達にボールぶつけたりするの 苦手だから〜って、すっごく優しい理由だったね
はぐみ: ね！　他にそう思ってる子もいたし、ちゃんと聞けて良かった〜
はぐみ: 前よりずっと仲良くなれたし、 おかげで思いっきり遊べたよね！
ひまり: うんうん！　ふふっ。 今日のはぐ、お姉さんって感じで、なんだかかっこよかったよ！
はぐみ: ほんと！？　えへへっ、嬉しいな〜！
はぐみ: ……実はね、はぐみ最近 もっとお姉さんになりたいな〜って思ってたんだ
ひまり: お姉さんに？
はぐみ: うん。前に一緒にフリマに出た時あったでしょ？
はぐみ: 千聖先輩とか、イヴちんとか。 もちろんその時だけじゃなくて、他のみんなも！ はぐみよりずっとずーっと周りを見てるんだなーって
はぐみ: はぐみが気づけないことに気づいて そっとお手伝いしてくれて…… そういうの、すっごくかっこいいと思ったんだ！
はぐみ: だからさっき、ひーちゃんにお姉さんみたいって 言ってもらえて、すっごくすっごく嬉しかったよ！
はぐみ: はぐみは、はぐみなりに、 かっこいいって思えることをしたかったんだ！
ひまり: はぐ……うん、本当にかっこいいよ！ 私、そんなところまで考えてなかったもん！
ひまり: もしかしてそこまで考えて あの子たちを遊びに誘ったの！？　さすがはぐ……！！
はぐみ: ううん！　それは楽しそうだと思っただけだよ！
ひまり: え、ええ……！？　も〜！　今感動しかけたのに〜！
ひまり: でもまぁいいか。 はぐがかっこいいことも、 今日がすっごく楽しかったことも事実だしね！
はぐみ: えへへ
はぐみ: またみんなで一緒に遊ぼうね！ 今度はかーくんとか、こころんとかみんなも誘って！
ひまり: それいい！　あの子たちもきっと喜ぶよ！
はぐみ: うんっ！　絶対絶対、約束だよ！！
