1585_北沢はぐみ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: わ～～～～い！ みんな、ありがと～～～～！

<笑顔の化学反応>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

こころ: ん～～～～っ！　太陽がすっごく元気ね！ 笑顔パトロールにぴったりだわ！
美咲: 待って待って、どこ行くの！ 今日ははぐみの誕生日会するんでしょ！
こころ: そうだったわ！　はぐみ、お誕生日おめでとう！
はぐみ: ありがとう、こころん！
花音: 私たちから、プレゼントだよ
はぐみ: こ、これって……！
薫: 最近はぐみが、練習の合間に食べていた お菓子の詰め合わせさ
薫: これではぐみの笑顔を見られるとは……なんて儚いお菓子なんだ
はぐみ: わ～～～～い！　みんな、ありがと～～～～！
はぐみ: これ、粉とお水をまぜまぜして、色が変わったり泡が出たりする お菓子だ！　他にも、す～～っごく伸びるお菓子も入ってる！ ねえねえ、今からみんなでやってみようよ！
(Black cut)
はぐみ: 不思議な粉が入ってる袋には数字が書いてあるんだよ。 まずは１番の粉とお水を、くるくるまぜまぜしていくとね……
こころ: すごいわ！　青色になった！！
はぐみ: 次は２番の粉を入れるね！　くるくる～まぜまぜ～♪
薫: ゆっくりと赤色に変わっていく……！ 一体、どんなトリックを使っているんだい？
はぐみ: ひなちゃん先生が教えてくれたんだけど、 アルカリさんがさんせーって言ったから、色が変わるんだって！
美咲: たぶん化学反応のことを言ってると思うんだけど、 全然そう聞こえないのは、はぐみマジック……
美咲: あれ、ひなちゃん先生って、パスパレの日菜さん？
はぐみ: そーだよ！　この前、一緒に食べたんだ！ 急に泡がもこもこ出てきて、 ひなちゃん先生が魔法使ったのかと思ったよ！
はぐみ: なんで泡が出るかはわかんなかったけど おもしろいなーって思って、そこからハマっちゃったんだ！
花音: そうだったんだ。 化学反応だってことを知らないで作ったらびっくりするよね
はぐみ: うん！　ハロハピのみんなとも、泡もこもこやりたいなー！ ……あっ、はぐみ、３番の粉忘れてた！
はぐみ: これを入れると不思議なことが起こるんだって！ えへへ、楽しみだな～！


<おすすめはもこもこの…>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

香澄: はぐ、こんにちは～！
はぐみ: かーくんいらっしゃ～い！ 今日はね～、牛肉コロッケがお得だよ！
香澄: ふふ、今日はね、お惣菜を買いに来たんじゃなくて……
はぐみ: ？
香澄: ちょっと過ぎちゃったけど、お誕生日おめでとー！
はぐみ: わ～～～～っ！　ありがとう！
香澄: はぐのお誕生日のお祝いをしたくて来たんだ！ ちゃんとプレゼントもあるよ～！
はぐみ: なんだろ～！　はぐみドキドキしてきたよー！
香澄: じゃじゃーん！ キャンディばあちゃんのところで 好きなだけお菓子を買っていい券で～すっ！
はぐみ: ええ～っ？　いいの！？
香澄: うんっ♪ はぐの好きなお菓子、いっぱい買っちゃおうよ！
はぐみ: わーい！　はぐみね、最近好きなお菓子があるんだ！
はぐみ: そのお菓子はね、お水をいれたり、不思議な粉をいれて くるくるまぜまぜすると、 色が変わったり、もこもこ泡がでてきたりするんだよー！
香澄: えーっ、なにそれ！
はぐみ: はぐみの誕生日に、ハロハピのみんなと 色が変わるお菓子を食べたんだ！
はぐみ: 数字の書いてある不思議な粉を、１から順番に お水とくるくるまぜまぜしていくと、色が変わるんだよ！
香澄: 何色に変わるの！？　虹色とか！？
はぐみ: えっとねー、そのときは青色から赤色になったんだ！
はぐみ: あと、不思議なジュースからグミが出てくるのも作ったよ！
香澄: そうなんだ～！　いろんな種類があるんだね！
はぐみ: うん！ ハロハピのみんなが、たくさんプレゼントしてくれたんだ！
香澄: いいな～！　私もやってみたーい！
はぐみ: それじゃあ、かーくん、一緒に買いに行こうよ！
香澄: やったー！　行く行く～
はぐみ: さっきもらった、誕生日プレゼントの券も使っちゃおうかな
香澄: じゃんじゃん使っちゃって～！
はぐみ: でも、はぐみ、とーちゃんが帰ってくるまで 店番しなきゃダメなんだ。 商店街の集まりに行ってて、そろそろ戻ってくると思うけど……
香澄: それなら、私も店番手伝うよ！
はぐみ: ほんとに！？　ありがと～！
香澄: 呼び込みなら任せてっ！
はぐみ・香澄: いらっしゃいませ～！　今日は牛肉コロッケがお得ですよ～！
