1605_北沢はぐみ_R4 みんないっしょに！

Gacha phrase: ――ハロハピと、いっしょに！

<ハロハピ放送会議！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: ハロハピ～～～～！！！ ちゃんねる～～～！！！！！
薫: ……ふふ、さすがこころだ。 その明るさ、まるで地上を照らす太陽のようじゃないか
こころ: ふふ、ありがとう！ さあ、次は薫の番よ
薫: ああ、ご指名ありがとう。 それでは……
薫: ――ハロハピちゃんねる……
薫: こんな感じはどうだろう？
はぐみ: 薫くん、かっこいい！ お芝居のセリフみたいだったよ！
こころ: ええ！　なんだか雰囲気が出ててワクワクするわ！
はぐみ: こころん、今度ははぐみもやってみてもいい？
こころ: もちろんよ！
はぐみ: わーい！　それじゃあ、はぐみはね……
花音: ……楽しそうだね、こころちゃんたち
美咲: そうですね…… 次のハロハピちゃんねるの企画会議のはずが、 何故か番組のジングル作りに夢中になってますけど
花音: でも、ジングルも番組に必要なものって言えばそうだし、 いいんじゃないかな
美咲: 確かに、完全に話が脇道に逸れてないだけマシか…… これからもやるつもりなんですね、ハロハピちゃんねる
花音: そうみたいだね。 ふふ、次の撮影では何が起きるんだろう？
美咲: ……花音さん、実は結構楽しんでます？
花音: うん、実はそうなんだ♪
美咲: ははは……
はぐみ: ――ねえ！ みーくんとかのちゃん先輩はどんなのがいいと思う？
美咲・花音: え？
美咲: えっと、ジングルのこと？
はぐみ: 違うよ。次の企画のこと！ 今日はその話をしようって言ってたでしょ？
美咲: あー、そっち。 ……というか、その話題そっちのけでジングルの話してたくせに
花音: あはは……
はぐみ: あのね、次の企画は、みんなのやりたいことをやりたいなって！ だから、２人のやりたいことを教えて！
美咲: ……え？ そんなこと急に聞かれてもなぁ……
花音: う～ん…… 私のやりたいこと……
はぐみ: はぐみは、いっぱいあるよ。 例えば、お菓子で住めるくらいおっきいお家を作って みんなで遊んだり、お茶したりとか！
美咲: お菓子で家を作るって……
はぐみ: それにね、１００人で縄跳びもしたい！ その後は、みんなで一緒に原っぱでお弁当を食べるの。 ……あ、そのお弁当もみんなで作ったほうが楽しいかな
美咲: いやいや、１００人ってまた壮大な計画を…… っていうか、他の人巻き込んだ計画ばっかりだし
花音: でも、話を聞いてるだけで楽しいよ。 実現したらもっと楽しいんじゃないかな
はぐみ: うん、絶対に楽しいと思う！
美咲: それにしたって次から次へと…… やりたいことが出てくるね、はぐみは
はぐみ: それ、はぐみもビックリした！
美咲: え？
はぐみ: 今までみんなとたくさん楽しいことをやってきたから、 もう思いつかないかも、って思ったんだけど……
はぐみ: 全然そんなことなかったよ！ みんなでやりたいこと、どんどん出てくるんだ
はぐみ: きっと、楽しいことって無限に出てくるものなんだよ！ だから、みんなにもそれが伝わったらいいなって
はぐみ: そのためにも、まずは番組を通してはぐみが楽しいって 思ったことを、みんなに楽しいって思ってもらいたいんだ
美咲: ……はぐみらしいね
花音: うん。 なんだかいいね、はぐみちゃんの考え方
はぐみ: ――あ！
美咲: 何？　また、楽しいこと思いついちゃった？
はぐみ: うん！ ジングルだけど、みんなで１文字ずつ言うのはどうかな？
美咲: ……って、またジングルに話が戻ってるし
薫: １文字ずつ？
こころ: ……そういうことね。わかったわ！ それなら順番は――
(Black cut)
こころ: これで決まりね！　それじゃ、いくわよ。 せーのっ！
はぐみ: ハ！
花音: ロ♪
美咲: ハ
薫: ピ……
こころ: ちゃ
はぐみ・薫: ん
美咲・花音: ね
一同: る！
(Black cut)
(Background change)


<Qふぉ～ゆ～！>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

まりな: やっぱり、２人だと買い出しも早く終わるね。 それじゃ、CiRCLEへ戻って――
はぐみ: じゃあ、またねー！
まりな: あれ？　はぐみちゃん……？
はぐみ: あ！　まりなさん、{{userName}}さん！ そんなに荷物があるってことは……わかった！ 買い出しの帰りでしょう？
まりな: ふふ、大正解。 はぐみちゃんは公園で何してたの？
はぐみ: ハロハピちゃんねるだよ！
まりな: え？　ハロハピちゃんねるって…… もしかして、ここで撮影してるの？
はぐみ: ううん、撮影はしてないよ！ 公園にいた子たちと、撮影ごっこして一緒に遊んでたの！
まりな: なるほど…… 収録は無事に成功した？
はぐみ: うん！　みんな、やりたいことがたくさんあって、 全部やるのは大変だったけど楽しかったよ！
はぐみ: ……あれ？ まりなさんたち、ハロハピちゃんねるのこと知ってるの？
まりな: うん、知ってるよ！　はぐみちゃんたちがとっても楽しそうで、 見てるこっちも楽しい気持ちになれたよ
はぐみ: そうなんだ、ありがとう！ 配信中もね、大人の人がいっぱいコメントくれたんだ
まりな: へえ、コメント欄まではチェックできてなかったけど、 色んな人が、楽しんでくれたんだね
はぐみ: うん！　最初はね、みーくんの言う通り、 小さい子たちが楽しめる番組にしようって思ってたんだ。 集まってくれたみんなが笑顔になってくれたら嬉しいなって！
はぐみ: でもね、コメントをくれる 大人の人たちが楽しんでくれてたのは、 配信を楽しんでる、はぐみたちだったの
はぐみ: 『何がみんなを楽しませるかなんてわからない。 だから、自分が一番楽しいと思うことをしよう』って こころんが言ってたけど、それ、本当だったんだ！
はぐみ: はぐみが楽しいって思ってたから、 見てる大人の人たちも楽しいって思ってくれたんだよね！
まりな: うん。自分が楽しいって思えることが一番だよ。 私も、はぐみちゃんたちが楽しそうなのを見て楽しい 気持ちになったもん
はぐみ: えへへ、ありがとう！　 ……あ、そうだ！
はぐみ: ハロハピちゃんねる出張版！ まりなさんたちに質問コーナー！
まりな: え？　質問？ こ、答えられるかなー
はぐみ: ２人が楽しいって思うことって、何？
まりな: 楽しいって思うことか…… それは、やっぱりCiRCLEでがんばるみんなを 見ることかな。キミはどう？
はぐみ: ……へえ、{{userName}}さんはそうなんだね！ ２人とも、教えてくれてありがとう！
まりな: どういたしまして。 でも、どうして急に？
はぐみ: はぐみね、楽しいことをするのも好きだけど、 みんなの楽しいことを知るのも楽しいって思ったんだ
はぐみ: だから、まりなさんと{{userName}}さんの 楽しいってどんな時か教えてほしかったんだ！
まりな: なるほど、はぐみちゃんらしいな。 その楽しい気持ちで、またみんなに楽しいを届けてね
はぐみ: うん！
