1755_北沢はぐみ_R5 健やか笑顔の国際交流

Gacha phrase: わぁ！　すごいや！ こころんの幼馴染！

<最上級生は儚く躍る>

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[放課後]

[花咲川女子学園 3-E教室]

美咲 (ミッシェル): ふぅ～……やっと終わった～。学年集会って なんでこんなに疲れるんだろ？
美咲 (ミッシェル): さてと…… こころも家の用事とか言って先に帰っちゃったし、 あたしも帰ろっと。えーと、はぐみは……
はぐみ: やぁ、美咲……一緒に帰ろうじゃないか
美咲 (ミッシェル): …………へ？
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): なるほどねー……いや、たしかに学年集会で 最上級生らしい行動を心掛けるように、とは言われたけどさ
はぐみ: つまり、そういうことさ。はぐみ……じゃなかった。 私が最上級生らしくできれば、もっと学校のみんなを ニコニコ……じゃなくて、儚くできると思ってね
美咲 (ミッシェル): だからって、薫さんの真似をすれば 最上級生らしくなるわけじゃないでしょ
はぐみ: それは、やってみなければ分からないだろう？ さぁ、出発しようじゃないか。 最上級生らしさを見つける儚い旅へ！
はぐみ: ……！　おっと……ふふ、儚い私としたことが…… 最上級生らしく、走らず、優雅に歩かなければいけないね
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっと、はぐみ！？ ……はぁ、しょうがないな～……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

はぐみ: ごきげんよう、子猫ちゃんたち。 ごきげんよう、ごきげんよう
下級生: え……？　ど、どうも……
美咲 (ミッシェル): ご、ごめんね～、気にしないで～
美咲 (ミッシェル): （う……下級生たちからすごいヘンな目で見られてる…… さすがに恥ずかしくなってきたんだけど……）
美咲 (ミッシェル): ねえ、ちょっとはぐみ？　これいつまで……
有咲: あ、北沢さん、奥沢さん
はぐみ: やあ、有咲ちゃん。 こんなところで君に会えるなんて……これも運命だね
有咲: …………え？
美咲 (ミッシェル): 学校の廊下なんだから運命なんかじゃないでしょ…… ……まあ、薫さんっぽいっちゃぽいけど
はぐみ: どうしたんだい有咲ちゃん、そんなにじっと私を見て…… もしかして、見とれてしまったのかな？
有咲: えっと…… あの、奥沢さん、これどういう状況……？
美咲 (ミッシェル): 簡単に言うと……最上級生らしくなるために 薫さんの真似をしてるって感じかな……
有咲: な、なるほど……？
はぐみ: おや、なにやら重そうな荷物を持っているね。 私に手伝わせてもらえないだろうか？
有咲: えっと、大丈夫……です？ これ私の鞄だし……
はぐみ: そうか、それは……儚いね。 それではまた会える日を楽しみにしているよ、アデュー！
美咲 (ミッシェル): ……ってことで……それじゃあ市ヶ谷さん、またね
有咲: あ、ああ、うん…… ……なんだったんだ、今の……
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

美咲 (ミッシェル): はぁ～～……はぐみ、そろそろ家に着くけど ずっとそのままなの？
はぐみ: もちろんだよ、最上級生らしくなるためだもん。 ……あ、そうだ美咲ちゃん。これから水族館に行かない？
美咲 (ミッシェル): え、水族館？　どうしたの、急に？
はぐみ: ふふ、なんだかクラゲがのんびり泳いでいるのを 見たくなっちゃったんだ
美咲 (ミッシェル): ……なるほど。今度は花音さんの真似か……
美咲 (ミッシェル): えっとー……もう放課後だし、 さすがに今から水族館に行くのは遅すぎるんじゃない？
はぐみ: それなら……う～ん……カフェはどうかな？ 近くにおすすめのお店があるんだ
美咲 (ミッシェル): カフェ……まあ、それならいいか…… でも、はぐみ大丈夫？　それずっとやるの疲れない？
はぐみ: そ……そんなことないよ？ はぐ……私は元気いっぱいなんですから！
美咲 (ミッシェル): 花音さん、そんな感じじゃないでしょ…… ……ていうか、そんなことしなくてもはぐみは充分……
子ども: えぇ～～～ん！！
美咲 (ミッシェル): ん？　子どもの泣き声？
はぐみ: あっ、あの子……転んじゃってる！ 大変だよ！　早く行かなきゃ！
(Black cut)
はぐみ: はい、これで手当てかんりょー！ 今度は転ばないように気をつけてね！
子ども: うん！　ありがとう、おねーちゃん！　またねー！
はぐみ: ふぅ～、よかった～！ あの子、すっかり笑顔に……って、あれ！？ いけない！　いつものはぐみに戻っちゃった！
はぐみ: ちゃ、ちゃんと最上級生らしくしないと！
美咲 (ミッシェル): ……はぐみ、もういいんじゃない？
はぐみ: えっ？　みーくん、どういうこと？
美咲 (ミッシェル): 無理して誰かの真似をするより、 はぐみは、はぐみのままでいいってこと
はぐみ: で、でもでもっ！　はぐみ、もっと最上級生らしくなりたいっ！
美咲 (ミッシェル): ……さっき怪我した子を見つけたとき、 すぐに駆け寄ってたでしょ？
美咲 (ミッシェル): なんていうか……そういう、誰かのために 一生懸命になれるはぐみってさ……
美咲 (ミッシェル): ちゃんと頼りになる最上級生だって、あたしは思うよ
はぐみ: …………！
はぐみ: そっか……はぐみ、ちゃんと最上級生らしくできてたんだ……！
美咲 (ミッシェル): あー……やっとわかってくれた……
はぐみ: ありがと、みーくん！　はぐみはいつものはぐみのままで、 もっともっと学校のみんなを笑顔にできるように頑張るね！


<留学生がやってきた！>

(Character: 北沢はぐみ)

[川沿いの道]

はぐみ: ふんふ～～ん♪ おにぎりおにぎり～♪
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 わ、その手に持ってるおにぎり、すごく大きいね
はぐみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちは！ こないだしゃりりんと一緒に食べて すっごくおいしかったから、また買ったんだ～！
まりな: へぇ～、そうなんだ！ ……ん？　しゃりりんって……はぐみちゃんのお友達かな？
はぐみ: そう！　この前学校に来た留学生！ シャルロットって名前だから、しゃりりんなんだ！
まりな: ふふ、かわいいあだ名だね。 どこから留学してきたの？
はぐみ: うん！　しゃりりんはね、フランスから来たんだよー！
はぐみ: それでね、なんと！　こころんの幼馴染だったんだ！ すっごい偶然だよねー！
まりな: へえ、そうなんだ！ 確かに、それはすごい偶然だね
まりな: こころちゃんの幼馴染かあ…… どんな子か気になっちゃうな
はぐみ: えっとねー、優しくて、おしとやかで…… すっごいお嬢様って感じ！
はぐみ: それでねそれでね、しゃりりんに、 こころんの小さい頃の話、たくさん聞いたんだ！
まりな: ふふ、そういう話を聞くのって、なんか楽しいよね。 これまで知らなかった一面が知れたりして。 昔のこころちゃん、どんな感じだったの？
はぐみ: こころんはね、しゃりりんがひとりだった時に、 お友達になって、一緒に遊んだんだって！
はぐみ: それでね、こころんは昔から びっくりするようなことをいつも考えてて
はぐみ: こころんは昔からこころんだったんだ～！ ってわかって、なんだかすっごくうれしかった！
まりな: うんうん。 ふふ、幼い頃のこころちゃん、なんだか目に浮かぶな～
まりな: ちなみに、ハロハピのみんなもその子とはもう一緒に遊んだの？
はぐみ: うんっ！ 一緒に笑顔パトロールして、 おにぎり屋さんのお手伝いをして～……
はぐみ: あっ、そうだ！　コロッケはフランスからやって来たってことも しゃりりんから教えてもらったんだ～！　
はぐみ: でねでねっ、みんなでしゃりりんの歓迎ライブをやったんだよ！ しゃりりん、すっごく嬉しそうだったな～！
まりな: へぇ～。きっとその子も、日本に来てすぐだったから、 同い年くらいの友達ができてホッとしたかも。 喜んでもらえてよかったね！
はぐみ: うん！ ３年生になって、こんなハッピーなことがあるなんて、 はぐみびっくりだよ～！
はぐみ: はぐみね、きっとこれからもすっごく楽しいことが 起こりそうな予感がする！
まりな: よかったね、はぐみちゃん。 楽しいことがあったら、また教えてね
はぐみ: もちろん！　いつかしゃりりんにも会わせてあげるね！ きっとまりなさんもしゃりりんのこと、好きになると思う！
まりな: ありがとう。楽しみにしてるね
はぐみ: うん！ あ、そろそろハロハピ会議の時間だ！ まりなさん、またねー！
