1878_北沢はぐみ_R5 アクロバットスター

Gacha phrase: どんな時も笑顔を忘れちゃ ノンノンノンだよ

<ソフトボール演技法>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[稽古場]

こころ: 『んーーーっ！　ここが人間の世界ね！ 建物がこーんなにたくさんあるわ！』
こころ: 『あら？　あそこにあるのはお店かしら？ 人がいっぱい並んでいるわ。行ってみましょう！』
こころ: ……はぐみ？
はぐみ: あっ！　はぐみの出番だった！ ちょっと待って！
はぐみ: 『ラプンツェル！　先に行かないでよ～！ みんなで一緒に行こうって言ったでしょ』
こころ: 『あら、ごめんなさい。でも見て！』
はぐみ: 『わあ！　はぐみ……じゃなくて、 わたしたちが住んでるところと全然違うね！』
こころ: 『ほら、あそこのお店に人がいっぱい並んでいるの。 一緒に行ってみましょう！』
はぐみ: 『うん！』
はぐみ: えっと……あれ？ どっちに行けばいいんだっけ……？
花音: はぐみちゃん、こっちだよ
はぐみ: あっ、そっちだ〜！ ごめん、はぐみまた間違えちゃった……
美咲: ドンマイ、はぐみ。 もう１回、段取り確認しとく？
薫: まず登場するシーンだね。 はぐみは上手からの登場だよ
はぐみ: かみて……？ 神様の手ってこと？
美咲: や、そんなすごそうなものじゃないから…… 客席から見て右が、舞台の上手ね
薫: 上手から登場したら、立ち位置はここだよ。 この場所に来たらセリフをもらえるかい？
薫: こころのセリフのあと、辺りを見回して…… 次はこの位置まで移動するんだ
はぐみ: こころんのセリフがあって、見回して、移動……
はぐみ: よーし！　もう大丈夫だと思う！ 今のところ、もう１回練習していい？
こころ: もちろんよ！　それじゃあ、 はぐみが登場するシーンからはじめましょう！
はぐみ: 始めは上手…… こっちから出てって……
はぐみ: 『ラプンツェル！　先に行かないでよ～！ みんなで一緒に行こうって言ったでしょ』
こころ: 『あら、ごめんなさい。でも、見て！』
はぐみ: こころんのセリフが終わったら、辺りを見回して……
はぐみ: 『わあ！　わたしたちが住んでるところと全然違うね！』
はぐみ: …………
はぐみ: えっと、このあとははぐみのセリフ……？ こころんのセリフ？　あれ、どっちだっけ……？
はぐみ: うう…… ごめん、みんな……
こころ: 大丈夫よ、はぐみ！ 練習してたら、すぐできるようになるわ！
花音: 私もできてないところたくさんあるから…… 一緒にがんばろうね、はぐみちゃん
はぐみ: こころん、かのちゃん先輩……ありがとう。 でも、どうすればちゃんと覚えられるのかな……？
美咲: うーん、見てて思ったんだけど……
美咲: ３つ以上のことをやろうとすると、 毎回、はぐみは４つ目でつまずいてる気がする
はぐみ: うう…… はぐみ、３つまでしか覚えられないかも……
こころ: それなら、簡単ね！ はぐみのすることを３つにすればいいわ！
薫: ああ、それは名案だね。 美咲、はぐみのすることが３つになるようシーンを調整しよう
美咲: そういうの名案って言う……？ 舞台って、やることが山ほどあるよね？
美咲: はぐみが３つのことしかできないとなると、 話が全然進まなくなっちゃうんだけど
花音: でも、どうして３つまでしか覚えられないんだろう？
花音: はぐみちゃん、ソフトボールのルールとか 複雑だけど、ちゃんと覚えてるよね……？
はぐみ: ソフトボールのルールなら全部覚えてるよ！
美咲: うーん…… 舞台には馴染みがないから苦戦してる、とか？
薫: それなら、馴染みのあるものに置き換えればいい。 はぐみにとって身近な覚えやすいものにね
はぐみ: どうするの？
薫: 試しにもう一度、先ほどのシーンをやってみようか
薫: まずは一塁から登場。 ショートの位置まで移動したらはぐみのセリフだよ
薫: こころのセリフを聞いたら、一塁と三塁を確認して、 はぐみ、こころ、はぐみの順にセリフのキャッチボールだ。 そのあと、一塁に向かって走っておくれ
はぐみ: なんだか、スッと頭に入ってきた気がする……！ よーし！　はぐみ、やってみるよ！
(Black cut)
はぐみ: 『ラプンツェル！　先に行かないでよ～！ みんなで一緒に行こうって言ったでしょ』
こころ: 『あら、ごめんなさい。でも、見て！』
はぐみ: 『わあ！　わたしたちが住んでるところと全然違うね！』
こころ: 『ほら、あそこのお店に人がいっぱい並んでいるの。 一緒に行ってみましょう！』
はぐみ: 『うん！』
はぐみ: で、できた……！ やったぁ！　できたよ、薫くん！
薫: ああ、素晴らしい演技だったよ！
こころ: さすがはぐみね！ とっても良かったわ！
美咲: よく知ってるもので説明すれば、 ちゃんとはぐみも覚えられるってことか……
薫: つまりそういうことさ。 さあ、はぐみ。このまま次のセリフもいってみようか
はぐみ: うん！　任せて！
はぐみ: 次のセリフは……あれ？ えっと、ラプンツェルとお店で……なんだっけ？
美咲: あー……段取りだけじゃなくて、 セリフを覚えるのも、はぐみは苦手なんだっけ……
花音: ソフトボールを使って、セリフも覚えられないかな？
美咲: セリフはさすがに無理なんじゃないですかね……
はぐみ: えっと、えっと……だ、大丈夫！ はぐみ、いっぱいがんばるから！
こころ: ええ、その意気よはぐみ！ みんなで一緒にがんばりましょう！


<はぐみのリベンジ>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: いらっしゃいませ～！ あっ、まりなさんと{{userName}}さんだ！
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 コロッケ、２つお願いしてもいいかな？
はぐみ: はーい！　ちょうど揚がったところだから、 ほくほくしててすっごく美味しいよ！
まりな: やった！　やっぱりコロッケは揚げたてが一番だよね。 ほくほくのコロッケ食べてがんばるぞ～～！
はぐみ: ？　がんばるって何をがんばるの？
まりな: ええと、実は打ち合わせに行くところなんだ。 他のライブハウスと大きなイベントを企画してて……
まりな: ただ、このイベントがちょっと大変で。 前にも企画したんだけど、その時は上手くいかなかったんだよね
まりな: だから、今日はあの時のリベンジってわけ
はぐみ: わあ！　はぐみも応援する！ まりなさん、{{userName}}さん、がんばって！
まりな: あはは、ありがとう、はぐみちゃん
はぐみ: はぐみも最近リベンジしたから、 まりなさんたちの気持ち、すっごくわかるんだ〜！
まりな: はぐみちゃんがリベンジ？ なんのリベンジをしたの？
はぐみ: はぐみが１年生の時、薫くんが ホワイトデーのミュージカルをしたの覚えてる？
はぐみ: あの時、はぐみも参加する予定だったんだけど、 ケガしちゃって……
はぐみ: 薫くんとミュージカルできなかったのが、 す〜〜〜っごく悔しかったんだ
まりな: あ〜、あの時の……覚えてるよ。 いつも元気なはぐみちゃんがガッカリしてたよね……
はぐみ: うん……でもね、リベンジできたよ！ ハロハピのみんなとミュージカルしたんだ！
はぐみ: 薫くんと……ハロハピのみんなと一緒に ミュージカルができて、すっごく楽しくて嬉しかった！
まりな: もし、もう一度ミュージカルをする機会があったら 絶対に出るって……あの時、言ってたもんね
はぐみ: ミュージカルをするって決まった時は、 ホントに嬉しかったなぁ！
はぐみ: でもね、セリフを覚えるのすっごく難しかった～～。 はぐみ、一度に何個も覚えるの得意じゃないから
はぐみ: どうしよう！　ってなってたら、 薫くんがお芝居のこと教えてくれたんだ
はぐみ: セリフを覚えて話すんじゃなくて、 役の気持ちになることが大切なんだって！
はぐみ: はぐみ、お芝居の楽しさがちょっとわかった気がする
まりな: ふふ、はぐみちゃんの世界がまた少し広がったみたいだね
はぐみ: うん、そんな気がする！　リベンジできて良かった！ まりなさんたちも、リベンジがんばってね！
はぐみ: というわけで〜…… はい、コロッケお待たせしました！
まりな: ありがとう〜……ん？ あれ？　はぐみちゃん、コロッケの他にも入ってるよ？
はぐみ: それはね〜、はぐみからの差し入れ！ からあげにアメリカンドッグに焼き鳥！
はぐみ: 北沢印の元気が出るお惣菜を食べたら、 きっとうまくいくから、い～っぱい食べてね！
まりな: はぐみちゃん……ありがとう！ この企画を実現できるようにがんばってくるよ！
