1993_北沢はぐみ_R5 リミットレスハピネス

Gacha phrase: ……諦めちゃダメだよ、 ななみん！！

<とびだす思い出>

(Character: 北沢はぐみ, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

はぐみ: お邪魔しまーす！
七深: どうぞどうぞ～
はぐみ: それじゃあ、ななみん……じゃなくて、 ななみん先生、今日はよろしくお願いしますっ！
七深: そんな先生だなんて…… はぐ先輩の仕掛け絵本作りをちょっとお手伝いするだけですから
はぐみ: それでも、はぐみにとっては今日のななみんは先生だよっ。 仕掛け絵本作りの先生！
七深: うぅ、なんだかくすぐったい響き…… でも、はぐ先輩はどうして作ってみようと思ったんですか？
はぐみ: 結婚式でユウカ先輩があの絵本で みんなに馴れ初めを紹介してるのを見て、 はぐみもやってみたいって思ったんだ！
はぐみ: でも１人じゃどうやって作るかわからなくて…… ななみんが手伝うって言ってくれてよかったよ！
七深: ふふ、はぐ先輩には、 結婚式の準備の時にすごくお世話になりましたから～
七深: ところでどんな内容の絵本にするか、 もう決まってるんですか？
はぐみ: うんっ！ ハロハピの思い出を絵本にしようと思ってるんだ！
七深: なるほど、いいですね～。 素敵な絵本になりそうです
はぐみ: えへへ、ありがとう！ それでね、ハロハピのことを知らない子でも、 楽しく読んでもらえるようなお話にできたらいいなって
七深: というと……誰かに見せるんですか？
はぐみ: 実は今度幼稚園でやるライブで読み聞かせをやるから、 その時使おうと思って！
七深: 幼稚園で読み聞かせかぁ～。ふふふ、 なんだか想像しただけであったかい気持ちになれますね～
七深: それなら、ある程度大きいほうがいいですよね
はぐみ: 確かに！　おっきく作らないと後ろの子が見えないもんね！
七深: 絵本の出来がライブの盛り上がりにも関わってきますし、 これはお手伝いとしての責任重大かも……
七深: でも、こういう時こそ努力と根性ですよねっ！
はぐみ: うんっ！　ありがとうななみん先生！
七深: それじゃあ、まずは絵本の構成を決めたいんですけど……
はぐみ: はい！　ななみん先生！
七深: どうぞ、はぐ先輩
はぐみ: はぐみは、こんな感じの絵本にしたいなーっていうのを、 絵で描いて持ってきました！　見てください！
七深: さすがはぐ先輩！ それじゃあちょっと見せてもらいますね、どれどれ～……
七深: ハロハピのみんなが海で遊んでる絵ですね。 みんな楽しそう～。どこにお出かけしたときの絵ですか？
はぐみ: ハピハピ島だよっ！
七深: ハピハピ島……？
はぐみ: ハピハピ島にはこころんちの別荘があってね！ ビーチでのんびりしたり遠泳したりして楽しかったな～
七深: へ～、いいですね～。 青春って感じがして素敵です～。 ハピハピ島にはよく遊びに行くんですか？
はぐみ: うん！　こころんがみんなで行こう！　って言って、 みんなで行くんだ～！　楽しいよ！
七深: なるほど……それじゃあ私も 今度モニカのみんなを誘って 南の島に行ってみようかな～……
はぐみ: わあっ、それすごくいいと思う！ モニカのみんな、きっと喜ぶよ！
七深: ホントですか！ じゃあ今度誘ってみます
七深: 他の絵も見ていいですか？
はぐみ: もちろん！　見て見て！
七深: こっちの絵は～……石をみんなで掘り出してるところですか？
はぐみ: それはね、石じゃなくて化石だよ！ はぐみたち、化石を見つけたこともあるんだ！
七深: すごいですね…… 化石発掘かぁ……それも今度みんなでやってみます！
はぐみ: うん！　新種の恐竜の骨とか見つけたら、はぐみにも教えてねっ
七深: もちろんです～
はぐみ: そうだ、ななみんっ！　こっちも見て！ これはね、スマイル遊園地でライブをした時の絵なんだ！
はぐみ: 最後に、はぐみたちみんなでパレードをしたんだよ！
七深: パレードかあ。楽しそうですね～。 クラスメイトの子がやってる遊園地に頼めば やらせてもらえたりするのかな……
七深: どれも素敵な思い出ですね。 友達との過ごし方についても、すごく参考になります！
七深: この仕掛け絵本が完成したら、 きっと読んだ人はみんな笑顔になりますね
はぐみ: そうかな～？　そうだといいな～。 えへへ、今からワクワクしてきちゃった！
七深: ふふ。それじゃあ、さっそく作っていきましょうか
はぐみ: よろしくお願いします！　ななみん先生！


<スマイル・エール！>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

まりな: こんにちは～。コロッケくださいな
はぐみ: まりなさん！　{{userName}}さん！ いらっしゃいませ！　どのコロッケにする？
まりな: じゃあ……普通のとカレーコロッケにしようかな？
はぐみ: はーい！ 揚げたてのホクホクを用意するから楽しみにしててね！
まりな: うん、ありがとう！
まりな: そうだ、はぐみちゃん。 この前の結婚式、準備を手伝ってくれてありがとう
はぐみ: えへへ、どういたしまして！
はぐみ: 会場のみんなも笑顔がいっぱいで こっちまで幸せな気持ちになる結婚式だったよ！
まりな: ふふ。笑顔がいっぱいの式にできたのも、 はぐみちゃんたちのおかげだと思うよ
はぐみ: そうかな、えへへ…… とにかくお手伝いができてホントによかった！
はぐみ: ハロハピの活動でもそうだけど、 一生懸命がんばって誰かを笑顔にしてあげられると、 はぐみ、すっごく嬉しくなるんだ！
まりな: うんうん。その気持ちわかるよ
まりな: 私も、ライブハウスでライブの準備をして、 みんながステージや客席で楽しそうにしてくれてるのを見ると すごく嬉しくなるから
はぐみ: そう思うとハロハピの活動とライブハウスのお仕事って ちょっと似てるところがあるのかもっ
まりな: ふふ、確かにそうかもしれないね
はぐみ: あ。お待たせしちゃってゴメンね！ はい、コロッケどうぞ！
まりな: ありがとう。それじゃ私たちはこれで……
はぐみ: ……あ、ちょっと待ってて！ とーちゃーん！
まりな: はぐみちゃん？ どうしたんだろう、店の奥に行っちゃったけど……
はぐみ: おまたせー！ まりなさん、{{userName}}さん！ このコロッケ持っていって！
まりな: わっ。こんなにいっぱい……！？ それに持っていってってどういうこと？
はぐみ: あのね。今の話を聞いて、はぐみ思ったんだ。 はぐみたちがいつもCiRCLEで楽しくライブできるのは まりなさんたちのおかげなんだって
はぐみ: だから、このコロッケはそのお礼！
はぐみ: それに結婚式の準備だって、 はぐみたちより、まりなさんたちのほうが もーっとたくさんがんばってたと思うから！
はぐみ: だから、『ありがとう』の気持ちを、 いっぱいいっぱい詰めこんだこのコロッケを CiRCLEのみんなに食べてほしいんだっ
まりな: はぐみちゃん……
はぐみ: たくさん食べて、これからも みんなを笑顔にするお仕事をがんばってね！
まりな: ふふ。ありがとう。 そういうことなら、ありがたくいただくね。 うちのスタッフたちもきっと喜ぶよ
まりな: はぐみちゃんも みんなを笑顔にするハロハピの活動、これからもがんばってね！
はぐみ: うん！
