2412_北沢はぐみ_R4 お菓子がいっぱい！

Gacha phrase: ねえねえ、お菓子食べようよ！

<何もしないマスター？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[宿場町]

はぐみ: おーい！　みーくん、かのちゃん先輩！ こっちこっちー！
こころ: 早くしないと、置いてっちゃうわよー！
美咲: はーい。今行くからちょっと待って
美咲: まったく……朝、あんなことがあったのに みんな全然変わらないなぁ
花音: まさか温泉が見つかるなんて思わなかったよね……
美咲: はい……後のことは黒服さんにお願いしましたけど どうなることやら……
こころ: 美咲！　あそこに足湯があるわ！
美咲: ん？　どれどれ…… スイーツを食べながら足湯が楽しめるカフェ……
はぐみ: わあ、お団子セットだって！ 美味しそう！
薫: 足湯につかりながらお茶を味わうなんて、実に風流だね
こころ: あたし、あそこに行ってみたいわ！
美咲: そうだね……色々あって疲れたし 一回あそこで休んで行こっか
はぐみ: やったー、何食べよ～！
こころ: あたしはこのおっきなパフェにするわ！
はぐみ: わあ、それも美味しそう！ はぐみも同じのにしようかな〜！
美咲: あはは…… 朝ごはんあんなに食べたのに、よくまだ入るね……
(Black cut)
一同: はぁ……
美咲: 癒される……
花音: このまままったりしてたいけど…… アイス、溶ける前に食べないとね
美咲: あーそうでした……それじゃあ、いただきます
美咲: んー……！　冷たくて美味しい……！
花音: あったかいところで食べるアイスって なんかいつもより美味しく感じるね
はぐみ: はぐみのパフェも、すごく美味しいよ！
こころ: ええ、とっても笑顔になれる味ね！
薫: 足湯につかりながら食べるおしるこ…… ああ……これもまた一つの儚さだね……
はぐみ: あ、薫くんのおしるこ、抹茶なんだね！
薫: せっかくだからいつもと違うのを頼んでみたんだ。 はぐみも一口どうだい？
はぐみ: いいの？　ありがとう！
はぐみ: ん～、おいし～！ はぐみ、抹茶味のおしるこも好き！
はぐみ: じゃあお返しに……はい！ 薫くんにも、はぐみのパフェ一口あげる！
薫: おや？　一つしかないさくらんぼも入っているが…… いいのかい？
はぐみ: うん！ 薫くんの気持ち、とっても嬉しかったから、お返し！
薫: そうか……では、はぐみの厚意、ありがたくいただこう
薫: ……うん。とても美味しいよ。 きっと、これははぐみの気持ちも入っているからだろうね
はぐみ: えへへ、よかったー！
はぐみ: そうだ、みんなも食べてみて～！ すっごく美味しいよ！
花音: 気持ちは嬉しいけど、そんなに分けたら はぐみちゃんが食べる分がなくなっちゃうよ
はぐみ: あ、そっか！ えへへ……自分のことを全然考えてなかった
こころ: じゃあ、花音にはあたしのパフェをあげるわ！
花音: ありがとう、こころちゃん。 じゃあお返しに……はい、私のアイス
美咲: こころ、あたしとも交換しようよ。 あんこちょっと多めにあげるからさ
こころ: いいわよ。 美咲には特別に、フルーツをたくさんあげるわね！
美咲: ありがとう。 でも、パフェの部分もちょっとは欲しいかな～
はぐみ: …………
美咲: あれ？ はぐみ、どうしたの？
はぐみ: ううん、なんか足元があったかくて力が抜けて……
はぐみ: ふぅ……
美咲: おお……はぐみが『何もしない』を自然にできてる……
はぐみ: え！？　うそ！ はぐみ、ちゃんとできてた！？
美咲: あー、今のでもう違うかも
はぐみ: えー！？　さっきまでと何が違うんだろ……
こころ: きっと、足の角度じゃないかしら！ さっきまでは完全に脱力してたもの
はぐみ: なるほど！　よーし、もう一回やってみるぞー！
美咲: はは……頑張れば頑張るほど遠ざかっていく……
花音: ふふ、でもはぐみちゃんらしくていいよね
美咲: ……まぁ確かに、それは言えてますね
はぐみ: うーん……こうかな！ それとも、こうかなぁ！


<旅先グルメの思い出>

(Character: 北沢はぐみ)

[商店街]

まりな: たくさん買ったね～。 ごめんね、荷物多めに持ってもらっちゃって
まりな: ……あれ？　はぐみちゃん、今日もお店のお手伝いしてるんだ。 せっかくだしちょっと寄って行こっか
はぐみ: いらっしゃいませ～！ ……あ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは、はぐみちゃん。 通りがかったから寄ってみたよ
はぐみ: すっごくいいタイミングだよ！ ちょうどコロッケが揚がったところだったんだ～
まりな: わ、ホント？ じゃあ、コロッケ２つください！
はぐみ: はいっ、アツアツだから気を付けてね！
まりな: ありがとう。 せっかくだから、ここでいただいていこうかな
はぐみ: うんうん、食べて食べて！ コロッケは揚げたてが一番美味しいから！
まりな: じゃあちょっと失礼して……いただきまーす。 はふ、はふ……ん～！ やっぱり、はぐみちゃんちのコロッケは最高だね！
はぐみ: ウチで一番のおすすめだからね！ とーちゃんの味はどこにも負けないよ！
まりな: 揚げたてだとさらに美味しく感じるよ。 これが忘れられなくて、つい寄っちゃうんだよね
はぐみ: えへへ……あ、でもね。 この前食べたコロッケもすごく美味しかったんだ〜
まりな: そうなんだ。 そのコロッケ、どこで食べたの？
はぐみ: え～っとね、この前ハロハピで温泉旅行に行ったときの～…… ほら、この写真のお店だよ！
まりな: ふふ、はぐみちゃんの顔を見てるだけで どれくらい美味しかったのかわかるよ
はぐみ: うんっ。自然薯が入ってて もちもちしててホカホカで…… とにかく、すっごく美味しかったんだ～
はぐみ: でもね、ちょっと不思議なんだ
まりな: ？　どうしたの？
はぐみ: えっとね……はぐみ、とーちゃんのコロッケが 世界で一番美味しいって思ってるんだけど……
はぐみ: あの時食べたコロッケも、それに負けないくらい すっごく美味しく感じたんだ
はぐみ: 今までそんなことなかったのに……これってすごいことだよね！ 自然薯のパワーなのかなぁ
まりな: それもあるかもしれないけど、 きっとそれだけ旅行が楽しかったからじゃないかな
はぐみ: え？　旅行が楽しいとコロッケが美味しくなるの？
まりな: うん。旅は人生のスパイスって言うしね。 はぐみちゃんが楽しいと思ってたから、 コロッケも何倍も美味しく感じたんじゃないかな
はぐみ: へ～そうなんだ！ 確かにはぐみ、すっっっごく楽しかった！
まりな: うふふ、きっとそうなんだろうなって 今のはぐみちゃんから伝わってきたよ
はぐみ: そっか、だからあんなに美味しく感じたんだ…… えへへっ
はぐみ: はぐみ、また旅行に行きたくなってきたよ！ 後でみんなにも言ってみようかな
まりな: みんな喜ぶと思うよ。 次行ったときも、お話聞かせてね
はぐみ: うん！　旅行したら すぐにCiRCLEに行くから、たくさん聞いてねっ！
