event59-01 オープニング 裏方のお仕事

裏方の仕事を学ぶため、彩は 羽丘女子学園演劇部の部室を訪れる。

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: どうぞ、彩さん。こっちです
彩: し、失礼しま～す…… な、なんか違う学校にくるのって緊張するね
麻弥: ははは、そんな緊張しないで平気ですよ。 ちゃんと先生方にも許可をもらっていますから
彩: そんなことまでしてもらっちゃって、ホントにごめんねっ
麻弥: いえいえ！ 彩さんが、演劇に興味を持ってくれたのがホントに嬉しいんで、 全然問題ないです！
彩: けどさ、定期公演って演劇部の大事な行事でしょ？ 突然私みたいな部外者が来たら、 部員の人達に嫌がられないかな？
麻弥: そんなことありませんから、安心してください！ 前に千聖さんが役者として参加してくれた時も、 みんなすっごい喜んでましたし
彩: あ、そう言えば千聖ちゃん、文化祭の公演に出たんだよね？ あの時やったのは、確か――
麻弥: 『ロミオとジュリエット』でしたね。 あの日の千聖さんと薫さんの共演は、 今も学校での語り草になってます！
彩: そうなんだ…… やっぱり千聖ちゃんってすごいな
麻弥: それにしても、彩さんが演劇の裏方に 興味を持ったなんて、本当に驚きましたよ！ 彩さんは、ステージの上で輝く人ですからね
彩: か、輝くって、それは言いすぎだよ～
彩: 現場のスタッフさんって、いっつもキビキビ動いてるでしょ？ 私に足りないのは、あのキビキビした動きなのかなって思って
麻弥: キビキビ動く彩さん、ですか…… それはもはや、彩さんではないかもしれないですね……
彩: そ、それってどういう意味……？
麻弥: あ、いえ！　特に深い意味は！ 確かに現場の裏方さんって、いかにも職人って感じがして ジブンもああいうの、すっごい憧れますよ
薫: 憧れる、だって？ ふふ、どうやら私の話をしていたようだね
麻弥: あ、薫さん！
薫: 麻弥が私に憧れていたとは知らなかったよ。 その気持ちを隠すのは大変だっただろうね？ つらい思いをさせてすまなかったね、麻弥
麻弥: いえ…… 今、話してたのは、そう言うことじゃなくて、ですね。 彩さん、もうちょっとこっちにっ
薫: おや？ 誰かと思ったら、パスパレの子猫ちゃんじゃないか
彩: こ、こんにちは、薫さん！ お邪魔してます
薫: ああ、なるほど。今、全てを把握したよ。 そっちの子猫ちゃんもまた、私に憧れている、と…… つまり――
麻弥: そういうことじゃないです！ とりあえずジブンの話、聞いてもらえますか？
(Black cut)
薫: なるほど、よくわかったよ。 彩が裏方の仕事を学ぶため、次の定期公演に参加したい、と
麻弥: はい、それであってます！
薫: 演劇の真の魅力は、参加して初めてわかるものだからね。 一緒に、素晴らしい舞台を作り上げようじゃないか
彩: あ、ありがとう、薫さん！
薫: フフ、これで次の定期公演の成功は約束されたね。 彩を観に、多くの観客が駆けつけてくれるはずさ
麻弥: あ、あの……一応言っておきますけど…… 彩さんは役者じゃなくて、スタッフとして参加するんですよ？
薫: わかっているさ。 彩、まずは発声の練習から始めよう
彩: え……？　は、発声練習……？ ホントにわかってるのかな……？
麻弥: ま、まー、こう見えて芝居のことになったら 真面目な人なんで！　おそらく、大丈夫だと思います
薫: そうだ、麻弥。 部長と相談して、定期公演の台本の目星がついたんだ
薫: 部員全員の意見も聞かなくてはいけないからね、 これを人数分コピーしてくれるかい？ もちろん、そこにいる子猫ちゃんの分も忘れちゃいけないよ
麻弥: はい、わかりました！ 今度は、シェイクスピアのどの作品を…… …………って、えぇ！？
彩: どうしたの麻弥ちゃん？
麻弥: この台本……シェイクスピアじゃ、ない！
薫: 実はね、先日の大掃除の時に、その台本を見つけたんだ。 内容を見て、私はひと目で虜になってしまってね
薫: 粗削りではあるが、セリフの一つ一つにとても力があってね。 今、思い出しても……ああ、儚い！
薫: いろいろ調べてみたら、卒業した先輩が書いた台本だったんだ。 さっきその先輩から、上演許可の連絡をもらったよ
麻弥: え！？　薫さんがそんなことまで！？
薫: 今回は、実験的にこの台本でいってみよう、と部長と話してね。 もちろん私のシェイクスピア愛は変わらないが、 何事にも例外はあるものさ
麻弥: か、薫さんにそこまで言わせる台本って…… えっと、タイトルは……『漂泊の星空』……？
彩: どんな内容なのかな？
薫: 主人公は様々な星を旅する旅人なんだ。たくさんの出会いと 別れを繰り返しながら、自分がこの世界に生まれてきた 真の意味を知る……そんな儚い物語、だね
麻弥: おぉ、なかなかいい雰囲気ですね！
薫: ラストシーンの主人公のモノローグは、圧巻の儚さだったよ
彩: 私、演劇のことにはあんまり詳しくないけど、 話を聞いただけでも面白そうな感じする！
麻弥: ただその分、裏方として頑張らなくてはいけませんよ！
麻弥: いろんな星を旅する、となると照明や舞台装置はもちろん、 衣装、小道具にもこだわらないといけないですから！
薫: 裏のことは全部麻弥に任せているからね。頼んだよ、麻弥
麻弥: はい！ 彩さんも一緒によろしくお願いします！
彩: もちろんだよ、麻弥ちゃん！ 裏方のお仕事のこと、たくさん教えてねっ！
麻弥: この公演、絶対に成功させましょう！
彩・麻弥: おーー！
