event59-04 第３話 気が合う二人？

完成したドレスに、大満足の薫。 自然と燐子との会話も弾んで……？

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[数日後]

[羽丘女子学園 演劇部部室]

彩: 燐子ちゃん、私は絶対にいいと思う！ これは絶対、喜んでくれるよ！　自信を持って！
燐子: だと……いいんですけど……
友希那: 私も、とても繊細なデザインで燐子らしいと思うわ
燐子: あ、ありがとう、ございます……
麻弥: すみません、みなさん！　お待たせしました！ ちょっと役者陣との打ち合わせがあって、遅れてしまいました
薫: 寂しい思いをさせて悪かったね、子猫ちゃん達。 私のいない部室は、さぞ退屈だったろう
燐子: …………っ。 あ、あの……ドレスの……デザインを……
薫: あぁ、どんな儚いデザインになったか、 見るのがとても楽しみだよ。ただ、その前に……
薫: 感謝の気持ちとして、 燐子を称える詩を贈らせてもらうよ……
燐子: し、詩……？
薫: おぉ、燐子。君を例えるなら、儚い百合。私の心の――
麻弥: か、薫さん！　詩は、あとにしましょうっ！ ジブンも早く白金さんのデザインが見たいですっ！
麻弥: 白金さん、お願いします！
燐子: 期待に応えられるか……心配です、けど…… ……こんな感じに……デザインして、みました……
麻弥: おぉ～！　これは！！ じ、ジブンの想像以上ですっ！　すごいですよっ！！ ……薫さん、どうですか！？
薫: 儚さ……そして、情熱…… このドレスには、私が望んだ全てが詰まっているよ。 これこそ、私がイメージしたドレス、そのものだね
彩: だよね、だよね！　特にこの胸元のデザイン見て！ すっごくキレイ！
麻弥: これは……花、ですか？
燐子: 作品のテーマが……出会いと、別れ……なので…… それを、花のデザインで表現したいと、思って……
薫: 花は咲き、そして散っていく…… つまり、そういうことだね？
燐子: は、はい……
友希那: 私は、この深めのスリットがいいと思ったわ。 より女性的なシルエットになっている気がするわね
燐子: 瀬田さんは……スタイルが、いいから……
麻弥: それにこれなら、舞台上の動きにも支障が出ませんし！ いいですよ、すごくいいです、このドレス！
麻弥: あ、このドレスの赤を活かすことを考えると…… 装置の色は、もう少し薄めにした方がいいかもしれませんね！
薫: 私はこのスリットに合わせて、演技プランを練り直してみるよ。 このスリットは間違いなく舞台映えするからね
麻弥: それなら……こんなのはどうでしょうか？ 舞台上にもう少し段差をつけてみるっていうのは！ そっちのほうが、よりスリットが効果的に見えますし！
麻弥: ちょっと平面図、描いてみますね！
薫: あぁ、燐子。この感謝の気持ちは、詩だけでは足りないね。 そうだ、一緒にダンスでもどうかな？
燐子: ……だ、ダンス……っ？
麻弥: 出来ました！　こんな感じでどうでしょう？ 下手側に３段くらいの段差をつける感じです！ 平台と箱馬を使えば、簡単に作れると思います！
薫: あぁ、素晴らしい舞台だ
彩: えっと麻弥ちゃん…… ヒラダイはたぶん、『平らな台』ってことだと思うんだけど、 ハコウマって……何？
麻弥: 箱馬は四角い踏み台みたいなものです。 平台の下に入れて、高さを調節したりもできるんです
彩: なるほどね！　メモメモっと……
燐子: あ、あの……ちょっと思ったん、ですけど……
麻弥: どうしました、白金さん？
燐子: 最後の瀬田さんの……モノローグ……この上で…… やるのは……どうでしょうか……？
麻弥: モノローグを、この上で…… ……お、おぉ！　それ、すごくいいですよ！！
薫: フフ、私も今ちょうどそれを思っていたところだよ。 燐子……君とはとても気が合いそうだ
燐子: せ、瀬田さんと……気が、合う……？
彩: わ、私はそうは思えないんだけど…… どう思う、麻弥ちゃん……？
麻弥: なんとも言えませんが…… ないわけではない……かもしれませんね。 お二人とも芸術家肌ですから……
薫: そうだ、麻弥。モノローグを、ここでやるとなると 照明も少し変わる気がするんだが……
麻弥: 確かにそうですね！ それじゃあ、もう１度照明プランも練り直してきます！
麻弥: おぉ～、だんだんいい舞台が出来上がってきましたよ！ それもこれも、白金さんのドレスのおかげです！ ありがとうございました！
彩: 演劇って、ホント面白いね！ 最初はドレスのデザインの話だったのに、 いつの間にか舞台装置とか照明の話になってた！
友希那: それぞれのイメージが、更に良いものを引き出す…… バンドの演奏と似ている気がしたわ
麻弥: そうなんですよ！ 演劇って役者だけでなく裏方のイメージも影響しあって、 １つの世界観を創っていくんです！
薫: いや、芝居を創っているのは役者と裏方だけじゃない。 １番、大事なものを忘れていると思うが……
燐子: お、お客……さん……ですか？
薫: フフ。つまり、そういうことさ
彩: わ、二人とも、ホントに気が合ってきてる……
薫: 燐子…… 君の才能を見込んで、もうひとつお願いがあるんだが…… 聞いてもらえるかな？
燐子: は、はい……
薫: 実は、芝居の冒頭に登場する王子の衣装が、 私のイメージと少し違っていてね……
薫: 芝居が始まって観客が１番最初に目にする衣装だからね。 もっと、儚くしてもらいたいと思っているんだ
燐子: は、儚く……？ わ、わかり……ました…… できるだけ……儚く……して、みます……
