1072_和奏レイ_R4 ブースに吹き荒れる嵐

Gacha phrase: 私をぶっ潰すつもりで来てよ

<オフの日の歌姫>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 和奏レイ)

[ショッピングモール]

レイヤ (レイ): あ。本屋さん改装中なんだ…… どうしよう……練習まで、ちょっと時間が空いちゃったな
リサ: やっほー☆　レイヤ、奇遇じゃーん
レイヤ (レイ): あ、リサさん、お久しぶりです。 買い物ですか？
リサ: うん、友希那と待ち合わせなんだ〜。 レイヤもショッピングモールとか来るんだね
レイヤ (レイ): それは来ますよ
リサ: あはは、それはそうか。 えっと、レイヤってライブとかだと、 いつもクールでストイックなイメージじゃない？
リサ: だから、バンド活動のない日とか、 遊びに行ったり、買い物したりするのが、 いまいち想像できないっていうか〜
レイヤ (レイ): あはは……似たようなこと、よく言われます。 音楽以外のイメージがないとかって
リサ: あ、あはは〜。 でも、それだけレイヤのこと気になってるってことじゃない？ 興味がない相手にそんなこと言わないもん
レイヤ (レイ): そうですね……確かに
リサ: で、レイヤはバンド練習のない日とか何してるの？
レイヤ (レイ): うーん……そうですね。 ストレッチとかはわりと毎日やっています。 特に指先はしっかりやらないとライブの時に困りますし
リサ: ふんふん……他には？
レイヤ (レイ): え、他に……ですか？ ランニングとか、ボイストレーニングとか……
リサ: ん？　ちょっとちょっとレイヤ〜？ それ全然オフじゃなくない？
レイヤ (レイ): ええ！？　そ、そんなこと言われても。 あ、じゃあベースのメンテナンスとかは……
リサ: それも……同じ、かな。 まあ、それはそれでレイヤらしいと思うけどね、あはは
レイヤ (レイ): う……言われてみると。 ちなみにリサさんはオフの日にはどんなことをしてるんですか？
リサ: え、アタシ？　そうだなー、 クッキー作ったり、今日みたいにショッピングしたりかな☆
リサ: ほらアタシ、おしゃれするの好きだし、 新しいコスメとか探してると時間忘れちゃうんだよねー♪
レイヤ (レイ): ふふ、充実したお休みって感じですね
レイヤ (レイ): そう考えてみると、私って、 音楽以外に趣味みたいなものがないのかも……
リサ: そっか～レイヤって本当に音楽一筋なんだね。 ふふ、やっぱ似てるなー
レイヤ (レイ): え？　誰にですか？
リサ: ……お、噂をすれば
友希那: ……何？　約束の時間ちょうどのはずだけれど？
レイヤ (レイ): あ、湊さん、こんにちは
友希那: ええ、レイヤひさしぶり。 それにしても珍しい組み合わせね なんの話をしていたの？
レイヤ (レイ): 練習のない日に何をしているかって話をしてたんです。 私は、休みの日も音楽のことばかりで……趣味とかないなって
友希那: そう…… 私も音楽以外で趣味のようなものは持っていないわね
リサ: うんうん。 やっぱレイヤと友希那は似てるなーって前から思ってたんだ〜。 音楽に対する姿勢とか
友希那: 別に、必要だからそうしているだけよ。 誰かに強制されたわけでも、無理をしているわけでもないわ
レイヤ (レイ): ……わかります。私にとっては音楽に触れることが日常だから。 ライブや練習のない日でも、気がつくと音楽のことを考えてます
リサ: ま、まあまあ！　別にそれが悪いってわけじゃないしね。 リラックスできるなら、気にしなくてもいいんじゃないかなー
友希那: ええ、私もそう思うわ。 けど……そうね。最近は音楽以外にも、 いろいろな時間の使い方を知ったわ
友希那: メンバーと出かけたり、他のバンドの人達に遊びに誘われたり。 前は時間の無駄だと思っていたけれど、 新しい発見につながることもあるのね
リサ: ふふっ、たしかにバンドを始めてから、 友希那もけっこう変わったもんね。 今日みたいにショッピングに付き合ってくれるようになったし！
友希那: ええ。以前の私だったら誘われても断ったでしょうね
レイヤ (レイ): あ、そういえばお二人は買い物に来てたんでしたね。 すみません、長話しちゃって
リサ: あはは、気にしないで。ウィンドウショッピングだし。 それよりレイヤは？ RASに入ってから何か変わったことはないの？
レイヤ (レイ): あ、そうですね。そうやって改めて考えてみると…… 最近は音楽以外の時間が少し増えてきてるのかもしれません
レイヤ (レイ): RASのみんなで旭湯に行ってからは、 たまに一人でも行くようになったし
レイヤ (レイ): あと、みんなにちょっとした料理をふるまったり、 差し入れを持っていったりするようになってからは、 美味しそうなお菓子のお店をチェックするようにもなりました
リサ: へー！　レイヤ、そういうことしてるんだ
レイヤ (レイ): まあ他のメンバーも色々振る舞ってくれたりするので、 それに影響されたみたいなところはあるかもしれません
リサ: そうなんだ〜！　なんかいいじゃん。 趣味って、そうやって人に影響されたりして見つかるもんだし！
レイヤ (レイ): ふふ、そうですね。 私、RASに入ってから自分で思ってる以上に、 いろいろ変わっていってるのかもしれません
友希那: 自分自身の変化というのは自分では気づきにくいものよ
レイヤ (レイ): ええ……バンドって不思議ですね。 RASに入るまでは、こんなこと考えもしなかった
リサ: ねえレイヤ、このあと時間あるなら 一緒にショッピングとかどうかな？　 レイヤがどんな服が好きなのか、とかアタシ興味あるなー☆
レイヤ (レイ): えっ、大丈夫ですけど…… でも、一緒に行っていいんですか？
リサ: もちろん♪　ねえ、友希那もいいよね？
友希那: ええ、構わないわ
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 じゃあせっかくなのでお願いします
リサ: オッケー☆　みんなで楽しくショッピングだね♪ じゃあまずはペットショップからでいい？ かわいい子猫がいるんだって〜
友希那: ……ええ、急ぎましょう
レイヤ (レイ): ふふ、楽しみです


<初めてのことばかり>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ。作業も一区切りついたし、 ちょっとカフェで休憩しようか
まりな: あれ？ あそこでノート広げてるのって……
レイヤ (レイ): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: こんにちは。 レイヤちゃんがCiRCLEでお茶なんて珍しいね
レイヤ (レイ): はい、チュチュのマンションに行くまで時間があったので。 お二人は休憩ですか？
まりな: うん、ちょっとだけね。 なんだか集中してたみたいだけど、歌詞とか書いてたの？
レイヤ (レイ): あ、いえ、これは学校の課題です。 せっかくだから進めておこうかと思って
まりな: 課題か～！　そっか、そうだよね。 レイヤちゃんって、実はまだ高校生だもんね
レイヤ (レイ): あ、あはは…… やっぱり私って高校生に見えない、ですかね？
まりな: あっ、ご、ごめんね。 レイヤちゃん、すごく落ち着いているし大人っぽいからつい……
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます。 気にしてないですよ、慣れてますから
レイヤ (レイ): それに私、こう見えて子供っぽいところもあるんですよ？ この間もチュチュとケンカしちゃいましたし
まりな: ええっ、レイヤちゃんがケンカ！？
レイヤ (レイ): はい。バンドのことで話してるうちに、 お互い引けないなって状況になって……
まりな: そっか、そんなことがあったんだね。 でもレイヤちゃんがケンカって、ちょっと意外かな
レイヤ (レイ): ふふ、ですよね。 私も、自分がそんなこと言うようになるなんて、 想像もしてませんでした
まりな: それで、その……チュチュちゃんと仲直りできたの？
レイヤ (レイ): はい、もちろん。 ちゃんとケンカして、ちゃんと仲直りしました
まりな: そっか、なら安心したよ〜。 バンドやってると、ケンカしちゃうこともあるけど、 そのまま仲が悪くなっちゃうっていうのは辛いから
レイヤ (レイ): たしかに…… 私達、前にも気まずくなったことがあったんですけど。 そのせいで、もうそういうのは嫌だなって思うようになってて……
レイヤ (レイ): だからお互いに言いたいことが言えなくなっちゃってたんです。 RASのことが大事になっていくほど、 ぶつかるのが怖くなってたんです
レイヤ (レイ): でもそんな時、ますきやロック達に言われたんです。 仲間だからこそ本気でぶつかんなきゃいけない、って
レイヤ (レイ): ケンカしてみてわかりました。 本気でぶつかり合わなきゃ、最強のバンドになんてなれない。 ……それに、なりたい自分も見つからないって
まりな: うんうん。 そうやってバンドの絆は深まっていくんだと思うよ
レイヤ (レイ): はい。でもケンカって難しいですね。 私、ケンカなんて初めてだったから…… ふふ、けっこう無茶しちゃったかなって思ってるんです
レイヤ (レイ): RASのメンバーになってから初めてのことばかりで、 今までやったことないこと、たくさん経験できている気がします
レイヤ (レイ): これからもRASのみんなといろんな経験をして、 もっと……もっと強いバンドになりたい……そう思いました
まりな: ふふっ。レイヤちゃん、今すっごくいい顔してるよ
レイヤ (レイ): えっ、そ、そうですか？ ふふ、ならよかったです
レイヤ (レイ): あ、すみません。そろそろ行かないと。 遅れたらチュチュに怒られちゃう
まりな: うん、またね。 RASのみんなにもよろしくね
レイヤ (レイ): それじゃ、私はこれで。 話を聞いてくださってありがとうございました
