1189_和奏レイ_R4 やっぱり、ブラック

Gacha phrase: ステージ上で、完璧な 『RASのレイヤ』になるために

<佐藤さんとの休憩時間>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

レイヤ (レイ): ますき、サビの部分だけど、もう１回いい？ 今度はもう少しテンポを上げてやってみたい
マスキング (ますき): それはいいけど、ちょっと休憩しようぜ
マスキング (ますき): 練習時間が足りないっつったって、 朝からぶっ通しじゃ体壊すぞ。 ライブ本番まではまだ長いんだし、加減しろって
レイヤ (レイ): ……わかった。それじゃあ少しだけ
マスキング (ますき): で、飲み物、なんにすんだ？ ブラックコーヒー以外だろ？
レイヤ (レイ): さっすがますき。 私のことわかってるね
マスキング (ますき): うるせーなあ。 気が変わらないうちに早くしろよ
レイヤ (レイ): ふふ。なんでもいいよ、ありがとう
(Black cut)
マスキング (ますき): 悪い、炭酸しかなかったけどこれで……ん？
レイヤ (レイ): そっか、ここはますきのドラムに合わせたほうが…… いや、でも……
マスキング (ますき): スコアぼっしゅ～
レイヤ (レイ): ああっ……ちょっと……！
マスキング (ますき): 今は休憩だ。 ほら、飲み物
レイヤ (レイ): ひゃっ！
マスキング (ますき): おぉ、なかなかいいリアクションだな
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっと冷たすぎない？　そのペットボトル。 それを人のほっぺたに押し付けるかな～……？
マスキング (ますき): 休憩だっつってんのにスコア眺めてるお前が悪い
レイヤ (レイ): はいはい、わかりました、観念します…… ベースも置いたよ、これでいいんでしょ？
マスキング (ますき): おう。……そういえば、初めて組んだ時もそうやって 休憩中はスコア見るかベース触ってたよな
レイヤ (レイ): そうだったっけ？　あんまり覚えてないけど……
マスキング (ますき): そうだった。 レイはなんか印象に残ったんだよな。 同じリズム隊だったってのもあるけどさ
レイヤ (レイ): 偶然同じバンドのサポートに入ったんだよね。 なんか懐かしいな
レイヤ (レイ): あの時は休憩中に急に話しかけられてびっくりしたよ。 なんか怖い人に絡まれる～って
マスキング (ますき): 怖い人じゃねぇって！
レイヤ (レイ): その言い方…… 絶対怖い人だよ
レイヤ (レイ): で、音を合わせたら、なんか…… ホントに強烈だった
マスキング (ますき): 強烈？
レイヤ (レイ): 正直、『このやろう』って思った
マスキング (ますき): このやろうってどういう意味だよっ？
レイヤ (レイ): だって、勝手に音数増やすし、音は強いし…… 即興で合わせるの、すごい大変だったんだから
マスキング (ますき): そういうのはその場で言えって！
マスキング (ますき): 黙って合わせてたから、 お前も楽しんでんのかと思ってたじゃねーか！
レイヤ (レイ): まあ、楽しんでたか楽しんでなかったか、で言うと…… 楽しんでたけどね、ふふふ
マスキング (ますき): ……ったく
マスキング (ますき): そうだった……そういや、お前はそういうやつだったよな、 『和奏さん』？
レイヤ (レイ): わあ。その呼び方も懐かしいね
マスキング (ますき): 『和奏さん』なんて呼んでたの、最初の最初だけだったからな
マスキング (ますき): つーか、いつからレイって呼んでたっけ？
レイヤ (レイ): 私がわかるわけないじゃない。 RASに入る前から、何度もサポートで一緒になってたし
マスキング (ますき): 確かにな。 よく顔合わせるな～って思ってたからな
レイヤ (レイ): あれって知ってた？ あえて私達二人を一緒に呼んでるところもあったみたいだよ
マスキング (ますき): はあ？　なんでだよ
レイヤ (レイ): 怖い顔の二人が並んでると、 いかにも『ロックバンド』って感じがするからじゃない？
マスキング (ますき): だから、怖い顔じゃねーって！
マスキング (ますき): つーか、お前だって、別に怖い顔なんてしてねぇぞ
レイヤ (レイ): ふふふ、ありがとね、ますき
レイヤ (レイ): なんか振り返ってみると、今こうしてるのが不思議だよね。 あの頃はまさか『佐藤さん』とバンドを組むなんて 全然思ってなかった
レイヤ (レイ): チュチュが声を掛けてくれなかったら、 それぞれ別の場所で演奏してたのかもね
マスキング (ますき): さあな。 RASやってないレイなんて、もう想像つかねえよ
レイヤ (レイ): そうかな？
レイヤ (レイ): …………そうかも
マスキング (ますき): さてと、そろそろ練習に戻るか。 今日も納得いくまで付き合ってやるよ
レイヤ (レイ): うん。ありがとう
レイヤ (レイ): （……あの頃、休憩中にスコアばかり見ていたのはね、 本当はあんまり人に話しかけられたくなかったから）
レイヤ (レイ): （まあ、『佐藤さん』には通じなかったけどね）
レイヤ (レイ): ふふっ
マスキング (ますき): なんだよ、ニヤニヤして。 なんか面白いことでもあったか？
レイヤ (レイ): ううん、ただの思い出し笑い
レイヤ (レイ): あ、そういえば――
レイヤ (レイ): ますき、スコア返して
マスキング (ますき): あ、わりぃわりぃ。あははは


<絆創膏の数は……>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ～、今日はなんだか忙しいね。 休憩中くらいはゆっくりしようか
レイヤ (レイ): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 ベースを背負ってるってことは、これからRASの練習かな？
レイヤ (レイ): いえ、今日は学校があったので。 授業で使ったんです
まりな: そっか。レイヤちゃんって音楽系の学校に通ってるんだっけ
レイヤ (レイ): はい。いろんな現場にも行かせてもらえますし、 すごくいい環境で学ばせてもらってます
まりな: そっか～。 学校でも思いっきり音楽をやれるっていいね
まりな: それにしても、ホント忙しそうだね～
レイヤ (レイ): え……そうですか？
まりな: だって、普段から学校にRASの活動…… そこにサポートの仕事が入る時もあるんでしょ？
レイヤ (レイ): はい。ただ、RASに入ってからは、サポートの仕事は 少し減らしてますけど……
まりな: けど確か、この前もやってたよね？　サポートの仕事。 うちに来たお客さんが言ってたよ？ すっごくいいライブだったって
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 改めて言われると、ちょっと恥ずかしいですね
まりな: ん？ その指の絆創膏は……
レイヤ (レイ): あ……これは、ちょっと
まりな: がんばった証……かな？
レイヤ (レイ): まあ、そんな感じです
レイヤ (レイ): 気をつけてはいたんですけど、 少し無茶なスケジュールで練習しないと間に合わなくて……
レイヤ (レイ): それでRASのみんなには心配をかけてしまって。 特にますきはいろいろとフォローしてくれました
レイヤ (レイ): 最後にはちょっと怒られちゃいましたけどね
まりな: そっか、大変だったんだね
レイヤ (レイ): けど、なんかすっごく気持ちよかったです。 自分のやりたいことをやりきれた気がして……
レイヤ (レイ): 前にチュチュと喧嘩した時もそうでした。 思いっきりぶつかれたっていうか
まりな: もしかして、そうやって自分のやりたいことを 素直にぶつけられるのは、 RASのみんなを信頼してる証拠なのかもしれないね
レイヤ (レイ): はい……そうかもしれません
レイヤ (レイ): あ、今の話、ますきには内緒にしてくださいね。 こんなこと聞いたら、絶対からかってくるに決まってますから
まりな: ふふふ、了解
レイヤ (レイ): それじゃあ、私はこの辺で失礼します。 お話聞いてくれて、ありがとうございました
