1539_和奏レイ_R4 夜を満たす星々

Gacha phrase: 『私は今 どこにいるでしょう？』

<Current　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ: ――はい、もしもし……
チュチュ: レイヤ？　やっと出たわね
レイヤ: チュチュ、なにかあった？
チュチュ: 初の合わせは順調に終わったわ。次のレッスンでは アナタを入れて更にPerfectに仕上げるわよ。いいわね？
レイヤ: ふふ、わかった。わざわざ電話ありがとう…… チュチュ……あのね……私……
チュチュ: ？　ちょっとよく聞こえないんだけど！　アナタ今どこにいるの？
レイヤ: どこに、か……そうだね。どこにいると思う？
チュチュ: なによ、クイズのつもり？
レイヤ: それいいね。ふふ、それじゃあクイズ。 『私は今どこにいるでしょう？』
(White cut)
(Background change)

[数日前]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): みなさん、練習お疲れ様でした〜！ こちらに冷たいお飲み物をご用意していますので、どうぞ〜♪
マスキング (ますき): サンキュー、パレオ。　 あ〜、あっち〜……！　今日の練習もハードだったな
レイヤ (レイ): うん。でもその分、パワーアップしてるって感じだよね。 そういえばチュチュ、もうすぐ新曲ができるって言ってたけど
チュチュ (ちゆ): ええ！　PerfectでExcellentな新曲が完成したわ！ 次のレッスンからはその曲をやるから、全員そのつもりでいて
ロック (六花): わかりました！　 ん〜新曲、でら楽しみや〜〜！　これは気合い入れんと！
レイヤ (レイ): だね。私もすごく楽しみ
マスキング (ますき): ん？　このスマホ、レイのだよな？ かかってきてるぞ
レイヤ (レイ): あ。マナーモードにしてて気づかなかった、ありがとう。 あれ、この人は……
マスキング (ますき): あー、よく一緒にサポートに入ってたバンドのギタリストだよな？
レイヤ (レイ): うん。ごめん、ちょっと電話出るね。　 はい、和奏です。ご無沙汰してます……はい、はい……
マスキング (ますき): あのバンド、去年は初めての全国ツアーで忙しかったみたいだし、 なんかあったのかもな
チュチュ (ちゆ): 初の全国ツアー？ レイヤの電話の相手って、ひょっとして 去年のレコードショップ大賞で新人賞を受賞したバンド？
マスキング (ますき): そうそう！　よくわかったな
ロック (六花): ええ〜〜！　 す、すごい方とお知り合いなんやなぁ……！
レイヤ (レイ): ごめん、お待たせ
パレオ (令王那): いえいえ。なにか急ぎのご用件だったんですか？
レイヤ (レイ): うん。いつもお願いしているサポートメンバーが 急に出られなくなったから１日だけサポートに入ってほしい、って 電話だったんだけど
レイヤ (レイ): ただ……日程が新曲の合わせの日とかぶってて。 お世話になった人だから、 力になりたい気持ちもあるんだけど……
チュチュ (ちゆ): そう。なら受けたら？
レイヤ (レイ): え、でも……
チュチュ (ちゆ): もちろん、RASが最優先なのは当然よ。 But, あのバンドは、なかなか見どころのあるバンドだと ワタシも評価してる
チュチュ (ちゆ): そして今のレイヤなら、RASに更なるパワーを与える何かを サポートから持ち帰ってくることができるはず。 そういう時間にすることもRASにとって悪くないと思っているわ
レイヤ (レイ): チュチュ……
マスキング (ますき): そうそう。 全員での合わせはまた別の日にやればいいんだからよ
ロック (六花): 初の合わせを一緒にできないのは残念ですけど…… レイヤさんと合わせるまでに、 自分のパートは完璧にしてみせますっ！
パレオ (令王那): はい〜！　私たちだけでできることは バッチリやっておきますので、お仕事がんばってきてください♪
レイヤ (レイ): みんな……ありがとう。 わかった、行ってくるね
(Black cut)
(Background change)

[――現在]

チュチュ (ちゆ): レイヤが今どこにいるか？ そんなのわかるわけないじゃない。クイズにならないわよ
マスキング (ますき): お、チュチュ。電話の相手、レイか？
レイヤ (レイ): あ、ますき。まだ残ってたんだ、お疲れ
マスキング (ますき): おう、練習終わったばっかだからまだみんないるぞ。 ロック〜、パレオ〜！　レイから電話〜！
パレオ (令王那): レイヤさんですか？　お疲れ様です〜♪
ロック (六花): レイヤさん！　新曲、でらカッコよくて、でら痺れますよっ！！ 早くレイヤさんと一緒に弾きたいです！！
チュチュ (ちゆ): ちょっと！　今ワタシがレイヤと話してるのよ！
マスキング (ますき): いいじゃねーか、スピーカーで話してたんだし。 で？　さっきクイズって聞こえたけど。 なんかおもしろそうじゃん
レイヤ (レイ): うん。せっかくだからみんなも参加して、楽しいクイズ。 『私は今どこにいるでしょう？』
ロック (六花): ふふっ、レイヤさんなんかテンションあがってますね
レイヤ (レイ): うん、ライブの熱がまだ残ってるのかも
チュチュ (ちゆ): まったく、クイズだなんて子供みたいなことを
パレオ (令王那): まあまあ、たまにはいいじゃないですか♪ それでレイヤさん、サポートのお仕事はどうでしたか？
レイヤ (レイ): うん。すごく盛り上がったよ
マスキング (ますき): ならまだライブハウスにいるんじゃねえの？ それかライブハウスの前のコンビニとか
レイヤ (レイ): ん〜、惜しいけどどっちもハズレ
ロック (六花): あ、それじゃあ！　もう駅にいるとか？
レイヤ (レイ): 残念。それもハズレ
チュチュ (ちゆ): こんなのヒントもなしに、わかるわけないじゃない
ロック (六花): たしかにそうですね！　 レイヤさん、なにかヒントお願いします！
レイヤ (レイ): ヒントか…… う〜ん、あはは……何を言えばヒントになるかな？
パレオ (令王那): それでは〜、そこから何が見えます？
レイヤ (レイ): えっと、今私から見えてるのは…… 上がキラキラしてて、下もキラキラしてる、そんな景色かな
マスキング (ますき): 上がキラキラ、下もキラキラ？　
ロック・マスキング・パレオ: うーん……？？


<Current　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ん〜、どこでしょう？　 上も下もキラキラなところ……　
マスキング (ますき): 下って床のことだよな。 床がキラキラ光ってる場所……
ロック (六花): あっ、もしかして旭湯！？
マスキング (ますき): あ〜、なるほど。 たしかに旭湯のタイルはピカピカだもんな
ロック (六花): はいっ！　いつも一生懸命磨いてますからっ！ あ。でも天井はそんなキラキラじゃなかったかもです……あはは
パレオ (令王那): ん〜……旭湯でもないということは、 豪華な建物の中とかでしょうか？
チュチュ (ちゆ): マンションのエントランス……
パレオ (令王那): えっ、なんですチュチュ様？
チュチュ (ちゆ): だからっ、ワタシのマンションのエントランス！！ 天井の照明もキラキラしてるし、 床も大理石だからピカピカしてるでしょ！
ロック (六花): たしかに！！　
パレオ (令王那): さすがチュチュ様です〜〜！！　
マスキング (ますき): なんだよチュチュ〜。 やっぱお前も参加したかったんじゃね〜か！
チュチュ (ちゆ): ち、違うわよっ！　 早くこのクイズを終わらせたいだけっ！
ロック (六花): レイヤさん、これ当たりじゃないですか！？ 正解はチュチュさんのマンション！　どうですか！？
レイヤ (レイ): ん〜……残念だけど、ハズレ
パレオ・マスキング・ロック: ええ〜〜〜！？
レイヤ (レイ): あはは……ごめん。私の『上と下』ってヒントが悪かったかも。 えっと、見渡す限り辺り一面がキラキラ光ってるところにいる
ロック (六花): 見渡す限り一面がキラキラ…… キラキラに囲まれてる……プラネタリウム？
レイヤ (レイ): あ、それ。すごく惜しいよロック！ かなり近い
チュチュ (ちゆ): あ〜もういいわ。 それで？　答えはなんなの？
ロック (六花): ええ〜！？　あと少しなのに！？ チュチュさん、諦めないでください〜！
レイヤ (レイ): そうそう。惜しいところまできてるよ！
チュチュ (ちゆ): いや、これ以上は超能力でもない限り無理でしょ
レイヤ (レイ): えっとじゃあ……あ！　大ヒント！　 ますきは行ったことあるよ
マスキング (ますき): 私が？　
レイヤ (レイ): うん。RASになる前に、一緒に行ったことある
マスキング (ますき): レイと一緒に行ったことがあって…… プラネタリウムみたいな場所……
マスキング (ますき): わかった！！　あのライブハウスの屋上だ！
レイヤ (レイ): ますき、正解！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス 屋上]

レイヤ (レイ): 今ライブハウスの屋上にいるんだ。 夜景がすごくきれいだよ
マスキング (ますき): そういやあの屋上から一緒に夜景見たっけ。 はは、なんか懐かしいな
パレオ (令王那): えーっと、つまり『上』は星空、 『下』はビルの明かりってことだったんですね
レイヤ (レイ): うん、そういうこと。 大正解
ロック (六花): やりましたねチュチュさん！　 みんなで知恵を合わせて正解しました！
チュチュ (ちゆ): どう考えたらそうなるのよ…… マスキングがただ思い出しただけじゃない
パレオ (令王那): ふふっ、でも面白かったからいいじゃないですか♪ レイヤさん、楽しいクイズありがとうございました
レイヤ (レイ): こちらこそ、みんな付き合ってくれてありがとう。 なんか夜景を見てたら昔のこと思い出しちゃって……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): RASになる前、サポートの仕事が終わったあと ここで夜景を眺めたなって
レイヤ (レイ): 今日久しぶりにこの夜景を見たんだけど…… なんでだろう、あの頃と全然違って見える。 前はこんなにキラキラ輝いていなかった
レイヤ (レイ): 夜空も、ビルの明かりも、眩しいくらいキラキラ光ってて、 まるでRASのライブみたい
レイヤ (レイ): あ。そっか……
レイヤ (レイ): RASになる前の私にとっては、ただの夜景でしかなかった。 けどRASのステージを知ってから、 この景色をきれいだって思えるようになったんだ
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): レイ……
レイヤ (レイ): ふふ、なんかみんなに会いたくなっちゃった。 おかしいよね、すぐ次のレッスンで会えるのに
チュチュ (ちゆ): ……なら、さっさと帰ってきたら？　
レイヤ (レイ): え？　でも練習は終わったんじゃ……
チュチュ (ちゆ): 知っての通り、みんなまだこうして残ってる。 それに、そこからマンションまではそんなに遠くないでしょ？
レイヤ (レイ): ………… ふふ、ひょっとしてチュチュも私に会いたくなっちゃった？
チュチュ (ちゆ): べ、別にそういう意味じゃないわよ！　 エネルギーが有り余ってるようだから、 ちょっとの時間でもレッスンにぶつけるべきって思っただけ！
マスキング (ますき): ははっ！　そうそう。 エネルギーはぶつけるべきだよな？　チュッチュ〜♪
チュチュ (ちゆ): だからその呼び方やめてって言ってるでしょ〜〜！ マスキング〜〜！
ロック (六花): ふふっ、でも私もレイヤさんに会いたいです！　 お疲れじゃないならぜひ来てください！
レイヤ (レイ): うん、そうしようかな……ううん、そうしたい。 今から行くね
パレオ (令王那): はい。お気をつけていらしてくださいね♪  みんなでお待ちしております〜
レイヤ (レイ): じゃあまたあとでね
レイヤ (レイ): ふふ…… 急いで向かわないと
レイヤ (レイ): （『私は今どこにいるでしょう？』……か。 そういえば……クイズの答え、もうひとつあったな）
レイヤ (レイ): （私は今、RAISE A SUILENにいる）
(White cut)
