2270_和奏レイ_R5 思い出は光り輝いて

Gacha phrase: やった！ 取れましたっ！

<静かに浮き立つ心>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): う～ん……
パレオ (令王那): ふ～、飲み物もお菓子も完璧に補充しました！ これでいつチュチュ様がお目覚めになっても ベストなおやつをご用意できます♪
パレオ (令王那): レイヤさん、今からお湯を沸かしますが 何か飲まれますか？
レイヤ (レイ): …………
パレオ (令王那): あら……？ 珍しくスマホに夢中ですね
パレオ (令王那): レーイーヤーさんっ
レイヤ (レイ): うわぁ！？
レイヤ (レイ): びっ……びっくりしたぁ……！
パレオ (令王那): ふふ。 そんなに真剣に何を見ていたんです？
レイヤ (レイ): あ、えーっと……その……
レイヤ (レイ): 少し、浴衣をね……
パレオ (令王那): 浴衣？ お祭りにでも行くんですか？
レイヤ (レイ): うん。 白金さんたちに花火大会に誘ってもらって
レイヤ (レイ): 丸山さんや氷川さん、 瀬田さんも一緒に行く予定なんだけど……
パレオ (令王那): ええっ！？ 彩ちゃんと日菜ちゃんと花火大会に！？
パレオ (令王那): も、もももももものすごい一大イベントじゃないですか！？
レイヤ (レイ): あ、パレオも一緒に行く？ 良かったら、白金さんに聞いてみるよ
パレオ (令王那): く……ううぅ～っ……！！！
レイヤ (レイ): パレオ……？
パレオ (令王那): 大変……っ、本当に大変ありがたいお話ですが、 謹んで辞退します……っ！！
レイヤ (レイ): えっ、いいの？
パレオ (令王那): はい。ここはパスパレファンとして しっかり線引きしておかなくてはならないところなので……！！
レイヤ (レイ): そうなんだ……？ よくわからないけど、わかった
パレオ (令王那): はぁ、はぁ……すみません、取り乱してしまって…… 浴衣のお話でしたね！
レイヤ (レイ): あ、うん。浴衣を持ってないから、 白金さんに貸してもらうことになったんだ
レイヤ (レイ): でも私、浴衣ってずいぶん着てなくて。 どんな柄があるのかなって調べてたんだけど、 いろんなのがあるんだね。ほら、これとか……
パレオ (令王那): ふふ。レイヤさん、なんだか楽しそうですね♪
レイヤ (レイ): そう見える？
パレオ (令王那): はい。 とてもワクワクされているように見えますよ
レイヤ (レイ): そっか……ふふ、そうかも
レイヤ (レイ): パレオは浴衣って持ってる？
パレオ (令王那): はい、１枚持っています
パレオ (令王那): 淡いピンクの花柄で、とってもかわいくてお気に入りなんです♪
レイヤ (レイ): へえ、そうなんだ。絶対パレオに似合うね
パレオ (令王那): ありがとうございます♪
パレオ (令王那): レイヤさんは、キレイ系とかわいい系だったら どっちが着たいんですか？
レイヤ (レイ): えっ、そうだなぁ……
レイヤ (レイ): うーん…… 似合うのは、紺とか黒だと思うけど……
パレオ (令王那): 落ち着いた色も悪くないですが、 レイヤさんは華やかな色もお似合いだと思いますよ？
レイヤ (レイ): そうかな？
パレオ (令王那): ちょっとスマホを失礼しますね
パレオ (令王那): 例えば、こういう白地に赤い百合の浴衣なんてどうですか？ 女性らしい柔らかい雰囲気が出せそうです
レイヤ (レイ): あ、かわいい……
パレオ (令王那): それから～……こっちの大ぶりなうさぎ柄もいいですね♪
レイヤ (レイ): えっ……うさぎ柄、似合うかな……？
パレオ (令王那): はい。レイヤさんはすらっとしてるので、 こういう大きな柄は絶対映えると思います
パレオ (令王那): 帯も大切ですよね。 浴衣の柄にもよりますが、兵児帯でふんわりさせるのも 似合うと思います～♪
レイヤ (レイ): ま、待って。 どれも素敵だけど、私にはちょっとかわいすぎない？
パレオ (令王那): そんなことありません。 パレオのセンスを信じてください！
レイヤ (レイ): う～ん、そう言われると弱いなあ……
レイヤ (レイ): ……私、こういうの似合うかな？
パレオ (令王那): もちろんですっ♪
パレオ (令王那): レイヤさんがまだ挑戦したことがなくても、 レイヤさんに似合うものはたくさんありますから
レイヤ (レイ): そうかな…… ありがと、パレオ
パレオ (令王那): パレオは心のままを言っただけです♪ 浴衣お借りする日が待ち遠しいですね
レイヤ (レイ): ふふ…… うん、楽しみ


<末っ子の気持ち>

(Character: 和奏レイ)

[ショッピングモール]

まりな: えーっと、今日の買い出しは～……
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
レイヤ (レイ): はい、お礼用のお菓子を買いに来ました
レイヤ (レイ): この前花火大会に行ったんですけど、 その時燐子さんに素敵な浴衣を貸してもらったので
まりな: わあ、浴衣で花火大会か～。 そういう季節だよね～
まりな: お祭りも燐子ちゃんと行ったの？
レイヤ (レイ): はい。 それに日菜さんと彩さんと薫さんも一緒でした
まりな: へえ、なんだか珍しいメンバーだね
レイヤ (レイ): ですね。本当に偶然集まったんですけど…… みんな年上なので、最初はちょっと緊張しました
まりな: そっか、レイヤちゃん以外は大学生だもんね
レイヤ (レイ): はい。今まで年上の人と仕事をすることはあっても プライベートで遊ぶことはあまりなかったので、 なんだか新鮮でした
まりな: ふふ、みんなはどんな感じだった？
レイヤ (レイ): すごく優しかったです！
レイヤ (レイ): お腹が空いてないかとか、行きたいところがあるかとか、 いろいろ気にかけてくれて
まりな: ふふ、そうだったんだ。 みんなしっかり先輩してるなあ
レイヤ (レイ): 本当に。 そんな風に気を配ってもらうことって、 普段はあんまりないから、ちょっと照れちゃいました
まりな: そういえば、レイヤちゃんは一人っ子だったっけ？
レイヤ (レイ): はい、そうなんです。 でも皆さん本当に、いろいろ気にかけてくれて…… もしお姉さんがいたら、あんな感じなのかなって
まりな: ふふ、そっかそっか
レイヤ (レイ): ……あの、今の話は皆さんには内緒にしておいて もらえますか……？
まりな: うん、それはもちろん
レイヤ (レイ): ありがとうございます、お願いします……
レイヤ (レイ): あ、もうこんな時間。私、そろそろ失礼しますね
まりな: うん、またね。 いいお菓子が見つかるといいね
