1044_朝日六花_R4 一起万圣节！

抽卡台词：香澄学姐居然要来……！ 好害羞啊~

《RAS的万圣节》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

LOCK（六花）：弹完了！
MASKING（益木）：哦~LOCK！ 刚刚的演奏挺不错的嘛
LAYER（瑞依）：确实。连我都忍不住跟着打拍了
LOCK（六花）：是、是的！ 感觉是我至今为止弹得最好的一次
CHU²（知由）：OK，今天的练习就到这里吧。 明天再从头到尾来一遍。没问题吧？
PAREO（令王那）：遵命，CHU²大人！
LOCK（六花）：啊，对了！ 那个，各位！你们下周的星期六有时间吗？
LOCK（六花）：我们学校要办一个叫万圣狂欢节的活动， 我想请大家一起来玩……
CHU²（知由）：万圣狂欢节？
LOCK（六花）：是的！每个班都有项目， 大家还会变装之后到处逛！ 我们班准备开万圣节咖啡厅哦
MASKING（益木）：蛋糕的做法是我教的
LAYER（瑞依）：诶~益木也去帮忙了吗？ 不过居然办万圣狂欢节， LOCK的学校搞的活动也太奇怪了吧
LOCK（六花）：是学生会会长日菜学姐发起的。 据说她的理由是『难得的万圣节当然要过得噜♪啊~』
PAREO（令王那）：哇！原来是小日菜想出来的活动！ PAREO也想参加~！CHU²大人也一起吧！
CHU²（知由）：我不去。 Halloween是小孩子的节日
PAREO（令王那）：诶~好打击人~
LOCK（六花）：但、但是，也许和CHU²同学想象的 万圣节不一样哦？
LOCK（六花）：而且Popipa和 Roselia好像也都会来……
LOCK（六花）：还有还有！听说Afterglow她们班 在准备很讲究的项目！
LAYER（瑞依）：呵呵，感觉像大聚会一样呢
MASKING（益木）：在学校里办万圣节的活动可不多见。 大家都来吧
LAYER（瑞依）：益木要去吗？
MASKING（益木）：当然了，活动当天有很多事情要做！ 应该会很忙的！
LAYER（瑞依）：原来如此。我也想去。 我想看看LOCK的学校是什么样子的
PAREO（令王那）：LOCK同学LOCK同学！ 你能说说都有些什么好玩的项目吗？
LOCK（六花）：那个……我听说有好几个班 会做万圣节主题的甜点， 还有体验制作杰克南瓜灯……
LOCK（六花）：另外，好像还有 万圣节主题的迷宫
PAREO（令王那）：哇~！你听到了吗，CHU²大人？ 肯定很好玩的~！大家一起去吧？
CHU²（知由）：No！我不是说过了吗，我是不会去的！
PAREO（令王那）：诶~PAREO想去~ LOCK同学也希望CHU²大人能来吧！
LOCK（六花）：当然了！到时候有变装比赛， 还有很多卖小吃的露天摊贩， 肯定会很热闹的！
LOCK（六花）：啊，对了！我记得友希那学姐她们班的项目 好像是万圣节主题的面部彩绘！
CHU²（知由）：什么？凑友希那也参加吗？
MASKING（益木）：当然了。她也是羽丘的学生啊
LAYER（瑞依）：凑同学在学校里是什么样的呢？
CHU²（知由）：呵呵……呵……
PAREO（令王那）：CHU²大人？你怎么了？
CHU²（知由）：好吧。你们说的Halloween Festival， 我就赏个脸一起参加！
LOCK（六花）：真的吗！？
CHU²（知由）：别误会了。我不是为了在活动上享乐。 我只是想看看， 凑友希那平常是什么样子的
CHU²（知由）：为了向Roselia复仇， 必须收集更多情报
LOCK（六花）：那、那么…… 不管是什么理由，总之，大家可以一起逛了！
LAYER（瑞依）：真是太好了，LOCK
MASKING（益木）：也就是说，活动当天能看到CHU² 被友希那同学在脸上作画的样子吧
CHU²（知由）：What！？
PAREO（令王那）：请放心，CHU²大人。 万圣节之前PAREO会帮你准备好 适合面部彩绘的可爱衣服的！
CHU²（知由）：我可没说要见凑友希那！
PAREO（令王那）：当然了，其他人的衣服 我也会提前准备好的。 我会拿出真本事准备好符合万圣节、符合我们RAS风格的衣服！
LAYER（瑞依）：谢谢你，PAREO。 我很期待
MASKING（益木）：麻烦帮我准备比较便于活动的衣服。 因为我还要做甜点
LOCK（六花）：嗯~我开始兴奋起来了……！ 为了能让大家玩得开心，我会加油的！


《过于快乐的回忆》

（登场角色：朝日六花）

【住宅区】

LOCK（六花）：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好！
麻里奈：你好，小六花。 这是要去练习？
LOCK（六花）：是的！我想提前过去自主练习！
麻里奈：真是干劲十足呢！ 而且你看起来很高兴
LOCK（六花）：诶？能看出来吗……？
麻里奈：呵呵呵，当然能了。 发生什么好事了吗？
LOCK（六花）：我在前阵子的万圣狂欢节玩得超开心， 只要一想起来就会觉得很高兴
麻里奈：万圣狂欢节？
LOCK（六花）：对！是我们学校举办的活动。 大家都变装参加，每个班还准备了各自的项目……
麻里奈：这样啊，感觉很开心呢
LOCK（六花）：那时香澄学姐也来玩了， 还来了我们班的咖啡厅！
LOCK（六花）：并且点了我想出来的饮品…… 我真是太开心了~！
麻里奈：原来如此！真好呢~！ 小六花想出来的饮品是什么样的呢？
LOCK（六花）：是放了星星形状果冻的果味汽水！ 我给它取的名字叫『舞蹈明星』
麻里奈：星星形状啊！那小香澄应该也很开心！
LOCK（六花）：是的！香澄学姐非常开心！ 吃完后大家还一起逛了校园
LOCK（六花）：香澄学姐好像做什么事情都在尽全力享受。 只要和她在一起，连我都会被快乐感染！
LOCK（六花）：然后在学校里逛的时候她还会和很多人搭话，增进感情， 朋友就越来越多……
麻里奈：呵呵，这个我懂。小香澄很会 发现开心的事，而且和谁都能成为朋友
LOCK（六花）：那天她一直把『好可爱~』挂在嘴边。 还是对着不认识的人说……呵呵
LOCK（六花）：香澄学姐的这一点，真的非常棒！
麻里奈：在演出上当主持人的时候，她也能和观众轻松聊天， 拉近关系！
LOCK（六花）：是啊！Popipa的演出可以将观众和舞台 连在一起，非常温馨！
LOCK（六花）：和你们说着说着 我都想去看Popipa的演出了！下次的演出是什么时候呢~
麻里奈：呵呵，以小香澄的为人，要是定下来了肯定会 邀请小六花的吧？
LOCK（六花）：诶嘿嘿……真是这样的话我会很开心的！
LOCK（六花）：为了成为像香澄学姐那样的人， 我也要在演出上尝试各种各样的挑战！
麻里奈：嗯！我也很期待RAS的演出哦！
LOCK（六花）：啊！我差不多该走了！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们陪我聊天
麻里奈：不客气！练习要加油哦~
LOCK（六花）：好的！我会加油的！
