1293_朝日六花_R3 相信『我』的勇气

《已经解决的？七大不可思议事件》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎、朝日六花）

【羽丘女子学园 体育馆】

LOCK（六花）：这一天终于到了……！ 要鼓足干劲打扫校园了！
莉莎：噢，这不是六花吗！呀嚯☆ 不赶快去排队人会很多，很麻烦的哦
LOCK（六花）：莉莎学姐！……唔，还真是。 抽签的队列已经排得这么长了……！
日菜：快点快点，不抓紧时间的话， 好的打扫地点可能全都会被别人抢走哦！
LOCK（六花）：啊，日菜学姐！说得对，我们去排队吧。 两位也是各自大扫除队伍的代表吗？
日菜：嗯，是的哦~♪ 我要抽到一个好地方，今天努力打扫
莉莎：噢，真有干劲呢~日菜。 不过，听了六花的校内广播之后， 我也非常有干劲~！
日菜：对对！小六花的广播超有趣的呢！
LOCK（六花）：真、真的吗？谢谢！
莉莎：呵呵，虽然刚开始的时候我还有点担心， 但某一天突然就变得好起来了吧？ 是发生什么了吗？
LOCK（六花）：其实都是薰学姐和麻弥学姐的功劳
LOCK（六花）：因为在广播里的表现完全不行，我为此很头疼， 所以她们为我进行了演技指导，还给了我很多建议
LOCK（六花）：这让我心里非常踏实…… 多亏了她们，我才能开心地广播到最后一天！
莉莎：原来是这样啊~！不愧是薰和麻弥呢。 不过，六花努力到了最后，你也很厉害哦☆
日菜：对对，今天广播就要结束了，我还觉得有点遗憾呢
LOCK（六花）：是、是吗？诶嘿嘿…… 能听到你们两位这样说，我超开心的！
LOCK（六花）：不过，校内大扫除现在才要开始呢， 不能疏忽大意，要认真干呀！
莉莎：噢~！六花也干劲十足嘛。 日菜，我们也要努力打扫啊！
日菜：那是当然！我现在非常兴奋哦！ 还没轮到我抽签吗♪
日菜：这一次会抽到哪里呢？如果是体育馆就好了
LOCK（六花）：诶，为什么呢？
日菜：大家一起并排用拖把『哒哒~』地比赛拖地， 不觉得很开心吗？啊，天台好像也不错！
日菜：啊。不过那边是Afterglow的地盘呢。 要是能让小兰她们打扫就好了~
莉莎：啊哈哈……确实是呢~ 不过天台一直都很干净， 我觉得兰她们平时也在打扫哦
日菜：是吗，那就好。 小六花呢？你有想打扫的地方吗？
LOCK（六花）：我吗？唔……中庭或是走廊都可以！
LOCK（六花）：中庭是因为落叶和垃圾很容易堆积， 走廊也是因为平时大家会经常在上面走！ 把这两个地方打扫得干干净净的话，心情一定会很愉快！
日菜：噢，不愧是美化委员！非常有干劲呢
LOCK（六花）：啊，不过无论要打扫哪里， 我都想尽全力去做！
日菜：嗯嗯，希望你好好珍惜这份心情哦
日菜：对……不管是任何地方……是吧
LOCK（六花）：？是、是的，我是这么打算的，怎么了……？
日菜：我说小六花，你能向我保证吗……？ 就算是有着再恐怖传闻的地方也会认真打扫……
莉莎：等、等一下，日菜？ 难道你是在说那个地方？
莉莎：那、那个也不算是传闻吧， 不是已经知道只是个误会了吗……对吧？
LOCK（六花）：呃……那个地方？你们说的传闻是什么？
日菜：啊，小六花，轮到你抽签了哦
LOCK（六花）：哇哇，真的！我马上就去
LOCK（六花）：我看看，我们队负责的地方是…… 『操场的旁边』……？
莉莎：诶诶！真、真的抽到那个地方了吗！？
日菜：哎呀，从某种意义上来说小六花很走运呢
LOCK（六花）：什、什么意思？我记得操场的旁边 好像只有一口古井而已吧？
莉莎：问题就出在那口井上哦~！我们学校的七大不可思议事件里 有一项是被诅咒的井哦……
莉莎：听说如果朝着井里面望去， 就会被长发女鬼抓住手臂， 然后被拖进井里……！
LOCK（六花）：咿咿咿！还、还有这么恐怖的传闻吗！？ 说、说起来，小亚子好像确实说过这样的话……！
日菜：女鬼从井里面爬出来…… 一边说着『我的墓在哪里……？没有墓……没有墓……』 一边四处寻找她的墓……走路的时候还带着啪嗒啪嗒的水声……
莉莎：别、别说了，日菜~ 你是在故意添油加醋吧……！
日菜：你们看，现在就在你们两个身后
莉莎・LOCK：咿咿！ 呀啊！？
莉莎：别、别闹了，日菜~~！！ 最后不是知道那只是薰在演戏，是一场误会吗！
LOCK（六花）：诶？是这样的吗？
莉莎：嗯。到最后根本没有什么七大不可思议事件， 好像是有学生看到了正在练习戏剧的薰，把传闻传出去的
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 我就是想稍微捉弄她一下
莉莎：日菜你真是的…… 不过这样就没问题了，六花你也放心打扫吧
LOCK（六花）：好的，谢谢。太好了~ 我还在想要是真的有鬼该怎么办呢……
日菜：唔~不过啊。 从那之后，我也经常听人说， 她们听到了『女人的呻吟声』哦
莉莎・LOCK：诶！？
日菜：这是为什么呢？ 是薰同学还在那个地方继续练习戏剧吗？
LOCK（六花）：这、这难道是……
莉莎：呃……加油哦，六花…… 现在天色还很亮，应该什么也不会出现……吧？
LOCK（六花）：听、听到这种话，我会怕得不敢打扫的~！ 呜呜，该怎么办啊~！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《追逐学姐的背影》

（登场角色：朝日六花）

【旭汤】

LOCK（六花）：啊，你们好！麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小六花，你好。你现在要开始打工了吗？
LOCK（六花）：是的！两位工作结束了吗？ 不介意的话，请到旭汤里冲冲汗吧
麻里奈：不好意思~我们现在刚办完事正要回去呢。 回去之后还要继续工作
LOCK（六花）：啊，是这样啊。那真是辛苦了！ 下次有时间的时候请一定要来哦
LOCK（六花）：旭汤的浴池总是亮晶晶的， 特别是第一个下去泡澡的时候非常舒服哦！
麻里奈：那还真是让人向往啊~ 浴池平时都是小六花在打扫吗？
LOCK（六花）：是的！别看我这样，我很擅长打扫卫生。 在学校也是美化委员
麻里奈：确实是这样呢，我听小亚子说过哦。 听说你被任命为校内大扫除的气氛组组长，大显身手了一番
LOCK（六花）：诶诶~居然连麻里奈小姐你们也听说了吗……！ 总、总觉得很不好意思……
麻里奈：呵呵，没什么不好意思的。 小亚子她们还说，你负责的校内广播非常棒。 辛苦了，小六花
LOCK（六花）：谢谢！
LOCK（六花）：不过，我能够完成如此重要的职务， 都是多亏了薰学姐和麻弥学姐
LOCK（六花）：她们两个为我进行了演技指导，还为我提供了建议， 所以我才能一直坚持广播直到最后一天！
麻里奈：是这样啊。 还为你进行演技指导，她们两个都是很温柔的学姐呢
LOCK（六花）：是的！在这之前，我一直觉得薰学姐 是位非常引人注目又帅气的人…… 但我发现她的优点不仅如此
LOCK（六花）：因为这次的事，我觉得自己知道 薰学姐被称为『王子殿下』的原因了
麻里奈：诶，是吗。你怎么知道的？
LOCK（六花）：呃，虽然她有时候会说一些意想不到的话， 有些地方也很奇怪……
LOCK（六花）：但她会认真地对待我的烦恼， 她说的每一句话都充满了温柔！
LOCK（六花）：所以我就想，薰学姐会受到那么多人的喜欢， 或许也是因为认识她的人们 都感受到了她的那份温柔吧
麻里奈：嗯嗯！我也这样认为哦。 因为薰同学一直都非常重视周围的人
LOCK（六花）：是的！还有，我知道了麻弥学姐 也是一位非常温柔、非常聪明的人！
LOCK（六花）：她帮我整理了当时的状况， 和我一起考虑具体该怎么做才好……
LOCK（六花）：还有，当我不明白薰学姐的『梦幻』的时候， 麻弥学姐马上就会为我翻译！
麻里奈：啊哈哈，不愧是小麻弥呢
LOCK（六花）：呵呵，两位真的都是非常优秀的学姐…… 我将来也想成为那样的学姐
麻里奈：你崇拜她们两个的心情我大概能理解
麻里奈：不过，我觉得小六花一定也能成为她们那样的优秀学姐哦。 加油，我会为你应援的
LOCK（六花）：谢谢！ 我能到羽丘女子学园上学，真的太好了！ 我今后也会好好珍惜作为羽丘学生的时间
LOCK（六花）：啊，不好！我差不多该去柜台了！
LOCK（六花）：不好意思，我先失陪了！ 麻里奈小姐，{{userName}}， 下次请来旭汤泡澡哦！
