2225_朝日六花_R5 衷心祝福

抽卡台词：我也很庆幸 自己没有中途放弃！

《理想的婚礼》

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【婚礼会场 等候室】

绯玛丽：呼……穿婚纱走路好累……！ 六花，谢谢你帮忙
LOCK（六花）：没事没事！需要我帮忙换衣服吗？
绯玛丽：我一个人没问题的。 等我迅速换好衣服就过来！
沙绫：嗯，去吧
彩：不过话说回来，小绯玛丽今天真的好漂亮啊~
LOCK（六花）：是的！桐谷同学设计的婚纱真的很美， 特别适合绯玛丽学姐，超级漂亮的~
透子：毕竟我的品位是宇宙第一！ 不介意的话，我也可以帮大家量身定制一套哦！
彩：诶！我们以后也可以拜托小透子吗！？
透子：当然可以！ 彩同学喜欢哪种款式呢？
彩：诶，这个嘛……公主裙很可爱， 优雅的A字裙也难以割舍， 成熟的鱼尾裙也……哇~我根本选不出来啊~！！
沙绫：呵呵。彩学姐， 你说的话和绯玛丽在纠结该选哪款婚纱的时候一模一样呢
彩：谁叫每种款式都很好看嘛~~
透子：啊哈哈，你可以慢慢考虑。 沙绫同学和LOCK喜欢什么样的婚纱呢？
LOCK（六花）：唔……你突然问我喜欢哪种婚纱， 我一时间还真说不上来……
沙绫：我也是。可能是觉得离穿婚纱的时候还很远吧
沙绫：啊，不过我之前当宣传照模特时穿过一套婚纱， 当时被好多人夸赞……也许那种风格就挺不错的
透子：宣传照模特是吗！？ 那岂不是很厉害！
沙绫：没有啦……那次是熟客拜托的， 因为原本安排好的模特突然来不了了， 我才硬着头皮顶替的……
LOCK（六花）：原来是这样啊……！ 有照片吗！？我想看看！
沙绫：啊哈哈，有机会给你看
彩：小六花真的完全没想法吗？向往的婚纱！ 比如带花朵装饰的，或者有大蝴蝶结的， 又或者是布满荷叶边的！
LOCK（六花）：那、那个，我……
透子：难道LOCK喜欢白无垢？
LOCK（六花）：我觉得哪种都很好看，不过还是会选婚纱吧……！
彩：嗯嗯，那婚礼形式呢？ 教堂婚礼，或者海外婚礼都不错呢！
透子：噢~真不错啊——！ 在海边的教堂里沐浴着米粒雨， 感觉超级华丽，超棒的不是吗！
沙绫：不过我感觉LOCK 应该更适合那种温馨的家庭式婚礼
LOCK（六花）：是、是吗……？
彩：确实！亲朋好友围绕在身边， 连迎宾板也由自己人来准备。 这种充满手工感的婚礼也很不错呢~！
透子：那样的话，肯定也要邀请乐队伙伴们去吧！ RAS就不用说了，还有Popipa、Monica、 PasPale、Roselia，以及……
沙绫：啊哈哈哈！那不就成音乐节了吗？
透子：音乐节！没错，就是这个！ 超棒的不是吗？音乐节婚礼！！
透子：怎么样？这就是LOCK理想中的婚礼吧？
彩：听起来不错呢！音乐节婚礼…… 绝对会超级开心的~
LOCK（六花）：真是的~！不要擅自替我决定啦~！！
透子：啊哈哈！抱歉、抱歉。 那LOCK理想中的婚礼和婚纱是什么样的？
LOCK（六花）：那个……我想想……
LOCK（六花）：婚纱的话，我想要可爱和优雅两种风格兼备的……
LOCK（六花）：婚礼的话……规模小点也没关系， 但是要温馨，能让大家都露出笑容的那种……
彩：很有小六花的风格，我觉得很不错
LOCK（六花）：不、不过，虽然现在是这么想， 但将来可能还是会变吧……！
透子：啊哈哈，我们知道的！ LOCK真是个认真的人呢~
沙绫：不过这方面的喜好说不定很难改变哦？
彩：确实，毕竟小绯玛丽就是这样呢
绯玛丽：大家久等啦~我换好衣服了~
透子：绯玛丽同学来得真巧！ 我们正在聊LOCK理想中的婚礼
绯玛丽：诶！？什么什么，我也想听~！！
LOCK（六花）：连绯玛丽学姐都这样！饶了我吧~！！
沙绫・绯玛丽・透子・彩：啊哈哈哈！


《努力的魔法师》

（登场角色：朝日六花）

【江户川乐器店】

麻里奈：让你久等了，抱歉哦。 这下东西都买齐了，我们回CiRCLE吧
麻里奈：咦，那边在看吉他的是小六花吧？ 喂——小六花
LOCK（六花）：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。小六花也是来买东西的吗？
LOCK（六花）：是的。 我想在参加RAS的练习前买点备用的琴弦
麻里奈：原来如此。我看你在看吉他， 还以为你要买新的呢
LOCK（六花）：没有，这倒不是……！ 我只是想起了以前买吉他时的事情
LOCK（六花）：小时候，我找到了一把特别想要的吉他…… 我一直很向往，不断攒零花钱， 当我终于买到它时，我真的非常开心
麻里奈：这样啊。第一把乐器总是特别有意义呢。 所以那份感动一定也特别深刻吧
LOCK（六花）：是的。像这样让儿时的向往变为现实的一瞬间， 对每个人来说都是特别的。 这也是我帮绯玛丽学姐拍婚服照时的感想
麻里奈：啊，是小绯玛丽之前说过的婚服照吗？ 她是穿着婚纱拍的对吧
LOCK（六花）：没错！麻里奈小姐你们也知道这件事啊
麻里奈：嗯，小绯玛丽给我们看过照片。 非常漂亮！
LOCK（六花）：绯玛丽学姐穿婚纱的样子真的很美对吧。 看到她的笑容后，我反而觉得很激动， 觉得自己能帮上忙真是太好了
麻里奈：也是呢。 听说你从准备阶段就在帮忙了，感觉怎么样？ 在教堂里拍照应该挺辛苦的吧
LOCK（六花）：是啊，一开始所有地方都说被人约满了，拒绝了我们…… 我们一度决定改在能看到大海的公园里拍摄
LOCK（六花）：但当我看到绯玛丽学姐一个人坚持寻找教堂的样子时， 我也觉得还是不能轻易放弃
麻里奈：原来是这样啊。 能为了别人努力到这个地步，小六花真的很了不起呢
LOCK（六花）：不，这都是我自己想做的
LOCK（六花）：绯玛丽学姐说她很向往童话里的公主， 她说起这件事时，眼里闪闪发光…… 我想我向往吉他时也一定有着同样的眼神
LOCK（六花）：所以我才想帮助绯玛丽学姐，让她的向往变为现实， 也想和她一起坚持到最后
麻里奈：这样啊。正因为自己有过让向往变为现实的经历， 才会为了别人的向往而拼命努力呢
LOCK（六花）：我想是这样的。 让向往变为现实后的绯玛丽学姐，真的就像公主一样， 美丽得不得了……！
麻里奈：呵呵，如果小绯玛丽是公主的话， 那小六花就是实现公主愿望的魔法师吧？
LOCK（六花）：没、没有，哪有那么夸张！ 让向往变为现实的人是绯玛丽学姐，我什么都没做……！
麻里奈：呵呵，但我是这么想的哦。 所以，为了奖励努力的魔法师……来，给你这个
LOCK（六花）：这是……曲奇吗？
麻里奈：嗯，我是在便利店买的， 打算和工作人员一起吃。 不介意的话你也拿一些吃吧
LOCK（六花）：哇，我好开心！谢谢你
LOCK（六花）：那我差不多该去练习了。 谢谢你们听我说这么多！
麻里奈：哪里哪里，我们才要谢谢你。 练习要加油哦！
