event179-05 第４話 花蕾，綻放之際

休息時間，巴向MASKING打探事發經過。 另一方面，瑠唯則被LAYER叫住了－－

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 通道】

MASKING：啊－，好煩！ 瑠唯那傢伙到底是什麼意思啦……！
巴：哦，益木也來休息嗎？
MASKING：巴……
巴：……你感覺有點暴躁耶。 如果你願意，我可以聽你說喔？
（黑屏转场）
巴：……是喔－，我不在的時候發生了這種事啊
MASKING：瑠唯那傢伙，滿嘴都是做某件事有沒有意義之類的道理。 重要的又不是只有那個！
巴：是啊…… 如果我是益木，應該也會有一樣的看法
MASKING：……那傢伙，還這麼說喔。 「你不能理解我的想法」
MASKING：我雖然很想回他「才沒那回事」， 但現在的我實在對瑠唯了解得太少，所以完全沒有自信那麼說
MASKING：和對方不熟，也吵不起來。 就算那樣對罵起來，也只像在罵空氣一樣
巴：益木……
MASKING：你怎麼了啊，幹麼那麼驚訝
巴：不是，只是覺得益木竟然會這麼說，有點意外
巴：益木感覺比較像「個性合不來就合不來也沒關係」， 給我一種在這方面界線分明的感覺
巴：所以，我還以為你只是看不太慣瑠唯而已
MASKING：啊－…… 是啦，以前的我的確會那樣想沒錯
MASKING：以前…… 在各種樂團當支援樂手，但馬上又得離開， 在哪邊都找不到歸屬的那時候
巴：意思是現在不同了嗎。 是因為加入了RAS嗎？
MASKING：對啊。 被CHU²挖角，加入了樂團……
MASKING：然後，得到了一個叫「RAS」的歸屬， 身旁有一群能讓我毫無保留地表現自己的夥伴， 所以我的想法也變了
MASKING：而且我也知道剛開始超囂張的CHU² 那傢伙其實也很可愛
巴：呃，可愛？　CHU²嗎？
MASKING：對啊，很可愛吧，那傢伙。 就像跑來跑去喵喵叫的貓一樣
巴：貓…… 也是，光看外表的話是那樣沒錯……
巴：……之前，我接受雜誌採訪的那次 我被偶然路過的CHU²罵得狗血淋頭
MASKING：哦哦，我有聽說過是那麼一回事。 雖然為時已晚，但那次我們家的CHU²真的失禮了
巴：不用介意。多虧有他，我才看開了很多事。 不過，那次讓我印象太深刻了， 所以就算你說CHU²很可愛，我也想像不太出來……
MASKING：也是，是會讓人這麼想沒錯。 雖然他也是沒有說錯， 但就會給人一種「沒其他說法了嗎！」的感覺
巴：對對對，就是這種感覺。 ……感覺，有點像剛才益木剛才說的瑠唯耶。 滿口都是道理
MASKING：是啦…… ……這樣一想CHU²和瑠唯，好像還真有點像
巴：可能喔－。 雖然乍看之下，他們兩個感覺起來完全相反
MASKING：………… 我自己剛開始的時候，也覺得CHU²是個囂張的小鬼頭。 不過，聽過他寫的歌之後，就知道他不只是我想的那樣而已
MASKING：他之所以對誰態度都那麼尖銳， 是因為他心裡覺得，自己的音樂是最強的，沒輸給任何人……
MASKING：然後阿，我一開始也和他合不來，覺得那傢伙有點討厭， 但後來想說如果就這樣算了的話，可能就太可惜了
MASKING：所以，我是想再多了解瑠唯一點啦……
巴：……………… 我是可以理解益木你的意思……
巴：不過，不用這麼急著要馬上去了解他也行吧？
MASKING：咦？
巴：就是，雖然這樣可能也沒辦法解決所有問題…… 但是人與人之間，也不是馬上就能完全互相了解的吧
巴：我也是，雖然心裡是覺得自己已經夠了解Afterglow的大家了， 但還是有很多不了解的地方
巴：就算已經相處很長的時間了，到現在還是能看見彼此新的一面
巴：起因有時候是像益木剛才說的 在河邊大吵一架，也有時是一些微不足道的小事
巴：這些如果兩三天內就能全部知道的話， 就不用費這麼多力氣了
MASKING：這樣啊…… 嗯，說的也是
MASKING：好喔，我去找瑠唯一下。 我要先把我想說的，全部好好說給他聽
巴：這算一種宣戰吧！ 加油喔，益木！
MASKING：好喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER：小唯，辛苦你了。 雖然時間還沒到，但現在人潮沒那麼多，你先去休息吧
瑠唯：好的，謝謝
瑠唯：…………怎麼了？
LAYER：益木剛才那麼對你，真是不好意思
瑠唯：這不是和奏學姊需要道歉的事情。 而且佐藤學姊說的，應該也沒有錯
LAYER：嗯。雖然說法不太好，但我覺得益木也沒錯。 不過，我有點意外耶，小唯居然會這麼說
LAYER：因為小唯，比起說對的事情就是對的， 倒不如給我一種「做多餘的舉動就是錯的」的感覺
瑠唯：………… 也是，我以前可能是那麼想的沒錯
瑠唯：不對，我的想法即使在現在也並沒有改變。 只是，我也開始覺得 採取佐藤學姊的作法也能有所收穫而已
LAYER：這樣啊…… 可以理解但並不接受，是這種感覺嗎？
瑠唯：………… 真要說的話應該是反過來才對。 應該說成，不能理解但可以接受
LAYER：嗯－，什麼意思呢……？
瑠唯：……我的樂團團員，總是拿心意和夥伴成理由 採取沒有效率的方法，我完全無法理解是什麼原因驅使他們行動
瑠唯：不過，不知為何幾經波折之後總是能帶來好的結果， 藉由多次的經驗，我認可，也接受了這種事實。 克服了種種難題之後，不曉得為何大家臉上總能掛著笑容
瑠唯：而且，我也是……
LAYER：原來是這樣。 這就是「不能理解但可以接受」的意思嗎
LAYER：……我好像，有一點點懂小唯的想法了。 但可能還是遠不及你們團裡的大家就是了
？？？：呵呵…… 我聽到一樁虛幻無比的美事了
LAYER：瀨田學姊！
