event179-04 第３話 枝蔓交錯的原委

一行人順利地進行著工作。 不料，卻因待客的態度產生了對立……

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 咖啡廳】

薰：好哦…… 大家，看來都習慣工作模式了
LAYER：啊，小巴。 你的領子有點歪掉了
巴：哦，謝啦。 啊，剛才有客人要我帶話給LAYER。 他說，你細心的接待讓他覺得很開心
LAYER：嗯，謝謝。 啊，那張桌子空下來了，我去整理
薰：而且，氣氛也比上船之前更融洽了
薰：船艙內，因相同目標而萌發的羈絆…… 啊啊，實在太虛幻了……
瑠唯：――這邊是您點的，當季水果塔 和黑莓果派。以及阿薩姆紅茶
瑠唯：如果需要續杯紅茶，請告知服務人員
女性客人：請，請問……！
瑠唯：是，有什麼問題嗎？
女性客人：就是，我很猶豫要選這個抹茶口味還是這個草莓口味的蛋糕…… 請問你推薦哪個？
瑠唯：推薦…… 我個人並不曉得客人您的偏好
瑠唯：喜歡甜食，或喜歡比較不甜的。 還是喜歡有加水果或堅果類的……
瑠唯：沒有這些基本資訊， 我無法隨便做推薦
女性客人：說，說的也是。 那個，甜度的話我喜歡沒那麼甜的……
瑠唯：那麼，這邊的抹茶蛋糕 比草莓奶油蛋糕還要不甜
女性客人：那我選抹茶……！
MASKING：……………
MASKING：……我說，瑠唯
瑠唯：佐藤學姊，請問有什麼事嗎？
MASKING：「請問有什麼事嗎？」　不是…… 你的態度就不能再更親切一點嗎？
瑠唯：唉……
MASKING：雖然我們不用勉強擠出笑容， 但薰學姊不是有說過，最重要的是心意嗎
MASKING：要讓別人知道自己的心意， 應該也要拿出相對應的態度和表情吧？
瑠唯：我不是很明白「讓別人知道自己的心意」的意義， 但我理解佐藤學姊十分重視這個概念。 我並沒有否定這種看法的打算
瑠唯：只不過，我也有我所重視的部分
MASKING：……所以你重視的是什麼
瑠唯：我認為和你說明過後，也無法讓你理解我的意思
MASKING：你說什麼……
瑠唯：雖然剛才也說過了，但我並沒有否定你的想法的打算。 謝謝你剛才給我的忠告
MASKING：……什麼啊，那傢伙……
（黑屏转场）
MASKING：兩位客人來了，歡迎！ 我馬上幫你們帶位，請在這邊坐著稍等一下
小女孩：那個……！
MASKING：嗯？ 哎呀，怎麼了？　小妹妹
小女孩：那，那個，我，剛剛有來店裡面，和大家一起吃蛋糕， 但我好像把小兔，放在這邊忘了帶走了……
MASKING：小兔？
母親：是一隻兔子玩偶。 平常他都會帶在身邊，但剛剛好像忘在咖啡廳這邊了
小女孩：小兔，會不會覺得很寂寞呢…… 嗚嗚……
MASKING：嗯－，我沒聽說有遺失物耶…… 沒關係，那我來幫你找吧！
MASKING：――啊，瑠唯！　你來得正好！
瑠唯：怎麼了嗎？
MASKING：這個小女孩好像把娃娃忘在咖啡廳裡了。 瑠唯能跟我幫他一起找嗎？
瑠唯：………… 找那個東西，需要這麼多人手嗎？
MASKING：什麼？
瑠唯：現在是和奏學姊的休息時段，店內的狀態不能說非常有餘裕。 我認為就目前的情況而言，我留下來接待客人才是合理的做法
MASKING：就算那樣，也不能放著快哭出來的小孩不管吧……！
瑠唯：這個和那個是兩個不同的問題
MASKING：都說了……。 啊啊算了，我才沒時間管你那麼多。 總之，你也快去找那隻娃娃－－
LAYER：益木，小唯，你們在這邊正好。 我剛才正準備要休息，但在咖啡廳入口看到了這隻娃娃。 我猜可能是遺失物，有失主來找的話就幫我還給他吧
MASKING：那是……
小女孩：小兔！
LAYER：哎呀，這隻小兔子是你的家人嗎？ 好哦，那這次要好好牽住他的手喔
小女孩：嗯！ 大姐姐，謝謝你們！
MASKING：嗯，太好了馬上就找到
瑠唯：……既然解決了，那我要回去作業了。 應該也快輪到佐藤學姐去休息了吧
MASKING：啊，對耶。 不過，你一個人沒問題嗎？
瑠唯：又怎麼了嗎？
MASKING：你這傢伙，真是太不可愛了－
瑠唯：……是嗎
