event179-03 第２話 光彩奪人的小貓咪咖啡廳

咖啡廳總算開幕了。 俊美的服務生擄獲了全體顧客的芳心－－

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、松原花音、米歇爾、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 咖啡廳】

薰：歡迎光臨，美麗的小姐。 歡迎蒞臨瀨田薰與心動小貓咪咖啡廳
薰：在這間咖啡廳度過的時光， 就彷彿喜劇般虛幻且帶來源源不絕的笑意
美咲（米歇爾）：薰學姊，辛苦你了
薰：嗨，美咲和花音。 我期盼小貓咪們的來訪很久了
花音：哇啊，好厲害。 裡面有好多客人
薰：啊啊，大家都非常盡興實在太令人開心了。 不過，這間店仍存有不足之處
花音：咦，那是指……？
薰：就是美咲和花音，你們這兩隻小貓咪的笑容……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，學姊狀態絕佳耶…… 服裝很厲害，這一整家咖啡廳就像秀場的舞台一樣
薰：那都算是店面概念的一環哦。 －－好哦，我可愛的公主們。我來替你們帶位吧
花音：哇啊，蛋糕跟紅茶看起來都好好吃…… 完全選不出來要吃哪個才好～……
美咲（米歇爾）：啊，這樣的話我們互相分著吃吧？ 我選起司蛋糕好了
花音：謝謝你，小美咲！ 那我要……嗯－……這個當季水果塔！
美咲（米歇爾）：好哦，那請人來拿吧。 不好意思－－……
MASKING：馬上來！　歡迎光臨－－
MASKING：……啊，是美咲和花音學姊啊。 你們也來了啊
花音：嗯，我們來捧薰同學規劃的咖啡廳的場。 小益，你工作得怎麼樣呢？
MASKING：狀態絕佳！ 不論哪種客人都儘管上門來！
美咲（米歇爾）：但剛才那樣， 不管怎麼看都很像拉麵店員耶……
MASKING：………… 那個……
花音：小益，怎麼了嗎？
MASKING：今天的花音學姊，感覺和平時好像有點不一樣
花音：啊，這個嗎，因為很難得上渡輪， 所以我上了一點妝才來
MASKING：原來是這樣…… 哈哈，很可愛哦。花音學姊
花音：嗚，嗚耶耶……！？
MASKING：哎呀，你們要點餐對吧。 兩位要點什麼呢？
美咲（米歇爾）：……啊－，花音學姊整個僵住了，我來點餐好了。 我們要……
巴：我想一下－，這張單是那邊那桌的…… 真的好難喔，和速食店完全不一樣
巴：……嗯？　那一桌的客人……
巴：請問怎麼了嗎？　遇到了什麼問題嗎？
女性客人：啊，那個，我不能吃堅果類的食物， 請問哪幾種蛋糕裡面有含堅果呢？
巴：這個問題，我馬上去幫您確認，請稍等
女性客人：好的…… 你為什麼會知道我遇到了問題呢？
巴：哈哈。 這種事情啊－－只要看你的表情，就知道了喔
LAYER：呵呵，大家好像都很開心耶。 好哦，那我也要好好努力才行
女性客人：小姐，抱歉！ 可以，拍照嗎……？
LAYER：好的，當然可以。 那和您借一下相機
女性客人：那個，我不是要請你幫忙拍照…… 我是想和你一起拍！
LAYER：呃，我嗎？ 不是和瀨田學姊或小巴嗎？
LAYER：……我可以的話，我也很樂意。 我們一起來留下美好的回憶吧
瑠唯：………………
瑠唯：……不能理解
女性客人：既沉著穩重又迷人……！
花音・美咲：………………
花音：……感覺，好厲害喔……
美咲（米歇爾）：對啊。整個閃閃發光的說……
