event179-02 第１話 花蕾靜待著盛開那一瞬

一行人換上了服務生的服裝。 對瑠唯平淡冷漠的態度，MASKING採取了……

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、松原花音、米歇爾、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 咖啡廳】

薰：各位都換完裝了嗎？
巴：換完是換完了……
MASKING：這也……
瑠唯：……這打扮真是引人注目
薰：我的眼光果然沒有失準。 你們四位，都很適合哦
LAYER：比起工作的制服，不如說是戲服更加貼切。 好像有點像在辦學園祭
巴：對耶！ 這麼一說，感覺好像有點興奮起來了
MASKING：就是啊。 畢竟難得有這種機會，不好好享受就太可惜了
薰：正是如此。莎士比亞也曾說過 「同樣都是傻瓜不跳舞就吃大虧」……
瑠唯：那句話並不是莎士比亞說的
薰：世上所有名言，都和莎士比亞相通…… 所以也就是，這麼一回事沒錯
瑠唯：唉……
MASKING：瑠唯，你會不會太沒勁啊？ 難得都來到這麼好玩的地方了，你開心嗎？
瑠唯：我並不是因為想開心才來幫忙的
MASKING：我說啊……
瑠唯：對了，瀨田學姊，我想照一下鏡子
薰：啊啊，鏡子在那邊。 要帶你去嗎？
瑠唯：不用，謝謝
MASKING：………………
LAYER：小唯，還真是沉穩
巴：能被LAYER這麼說，真的是很厲害……
MASKING：什麼意思啊，那傢伙。 話說－，他到底為什麼要答應薰學姊
薰：當然，他起初也拒絕過我。 不過在我和他介紹渡輪的期間， 他好像對某個環節很有興趣
巴：原來。 居然可以讓那個瑠唯產生興趣，是什麼東西啊？
薰：是晚上在音樂廳舉行的管弦樂團的音樂會。 演出好像是由小唯有在關注的指揮家主導的樣子
薰：那位指揮家最近蔚為話題，他的音樂會好像都一票難求。 於是我以那位指揮家會上船表演邀請了小唯
LAYER：原來如此，事情經過是這樣啊
MASKING：音樂會啊…… 也行，就不管理由了，只要他不要擺那張臭臉給客人看就好
巴：瑠唯感覺很精明，應該不用擔心
MASKING：真的嗎
LAYER：嗯，我也覺得不會有問題。 比起這個，我反而比較想知道讓小唯 在意到不惜要上船幫忙的指揮家是何方神聖
巴：也是…… 瀨田學姊，我們也可以去看那場音樂會嗎？
薰：啊啊，當然可以。 傍晚咖啡廳就會關門了，大家晚上一起去聽吧
巴：好耶！　謝謝學姊！
瑠唯：久等了
薰：啊啊，小貓咪歡迎回來。 你沒迷路吧？
瑠唯：是沒有。我要回來的時候， 剛好響起了迎接客人到來的鋼琴奏樂
LAYER：鋼琴嗎…… 呵呵，小唯真的也很喜歡音樂耶
瑠唯：是啊，算吧…… ……剛才發生了什麼事嗎？
LAYER：我們剛才聽瀨田學姊說了管弦樂團的事。 然後就說到了我們也要一起去聽
瑠唯：原來是這樣
MASKING：不過，在那之前要好好工作才行
瑠唯：是啊，當然。 我會做好被拜託的份內工作
薰：呵呵，看來你們兩位都充滿了幹勁。 你們看時間，客人也差不多要來了
薰：好哦－－ 我們虛幻的咖啡廳，要開幕了
（黑屏转场）
（背景切换）

【微笑號 通道】

花音：好厲害哦，魔術秀！
美咲（米歇爾）：就是說啊。 真沒想到育美居然會被選去當表演的助手
花音：嗯嗯！ 小育的身體浮在空中的時候， 我嚇到差點心臟都要停了
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 好哦，薰學姊他們的咖啡廳好像就在這附近的樣子
美咲（米歇爾）：心和育美他們看完英雄秀才會來會合， 我們先過去坐著休息一下吧
花音：嗯！ 啊，就是這裡。我看看哦，咖啡廳的名字叫做……
