event179-06 第５話 找出水底的花

即使聽完薰的話，瑠唯仍不改其態度。 此時他收到了一個提議－－

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 咖啡廳】

薰：啊啊，真是太美了…… 小唯和Morfonica的友情，實在是太虛幻美麗了
薰：然後現在正在成長的 小唯和LAYER的友情也很美
瑠唯：瀨田學姊，你都看見了嗎
薰：是啊。我見證了你們兩人彼此更加熟識的瞬間
薰：小唯和小益，一定也能像剛才的兩位一樣 孕育出專屬於你們的友情
薰：沒錯，莎士比亞也有說過。 愛給千萬人，信任只給少數人……
薰：也就是在說……這麼一回事
瑠唯：瀨田學姊，請問你的意思是？ 我覺得那句話並不適用在這個情境
薰：出色的名言，總與世界的真理不謀而合
瑠唯：唉……
薰：小唯也是用著自己的方法 為別人著想才採取行動的吧？
薰：你的方法，就是屬於你的正確答案
瑠唯：不，我並沒有那種打算……
薰：謙遜雖然是美德，但有時太過謙虛就無法讓別人理解了
瑠唯：我並不是在謙虛
薰：呵呵，不得要領的小貓咪也十分令人憐惜。 但是現在，需要的可能是好好傳達出心情的手段才是
薰：這艘船叫微笑號…… 是一艘能讓海之女神也展露笑容的船隻
薰：在這艘船上，讓眾多人露出笑容的小益和小唯 可沒有愁容滿面的道理
LAYER：瀨田學姊，你有什麼想法嗎？
薰：當然。 我們幾個，不是擁有勝過千言萬語的音樂嗎？
瑠唯：那是什麼意思……
LAYER：喔喔，原來是這樣。 的確，身為樂手的確就該用音樂來表達沒錯
瑠唯：……原來如此。 意思是，用小提琴拉給他聽嗎
薰：如果是小益的話，想必一定能聽出你的心情吧
薰：而且，小唯美妙的小提琴演奏 也一定能擄獲乘客們的心
瑠唯：不，我不到那種程度…… ……但我了解了，我會進行演奏
薰：呵呵，看來你有幹勁了。 好哦，那我去把船上備用的小提琴借來
瑠唯：不必了，學姊不用麻煩
LAYER：咦？
瑠唯：因為整晚沒碰到小提琴實在讓我靜不下心來， 所以我有自己帶過來
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：（太怪了吧ー…… 瑠唯那傢伙，到處都找不到他ー……）
MASKING：（看時間，那傢伙應該也休息了才對）
MASKING：（沒辦法－。 回咖啡廳，等那傢伙回來好了－－）
MASKING：？　這聲音是……
女性客人：啊，是哪邊在演奏小提琴嗎？
女性客人：快點快點，我們也趕快去看！
MASKING：（好美的音色。 彷彿瞬間會被吸進去那樣，直率且澄澈的樂音）
MASKING：（這樣的演奏，到底是誰－－）
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：瑠唯……？
女性客人：真是動人的演奏…… 好像整顆心都被洗滌過一樣
女性客人：雖然心情因為豪華渡輪之旅很興奮， 但聽完之後感覺內心很平靜，有種安心的感覺
MASKING：…………
巴：咦，益木也來聽了啊。 ……，演奏的人是瑠唯嗎
MASKING：對啊。 ……真是一場不錯的演奏
MASKING：既正確又細膩，像平穩海面上的安靜的浪花， 音色卻不讓人感覺無聊
MASKING：海裡有眾多生命，景色超級開闊的
MASKING：……瑠唯，應該就是這樣的人吧
巴：………………
MASKING：嗯？ 你怎麼了，幹麼表情那麼怪
巴：啊，沒事…… 益木你啊……意外地很浪漫耶
MASKING：什麼！？　你在說什麼鬼－－
巴：不過，我懂你想說什麼喔。 有種完全可以接受的感覺
MASKING：巴……
巴：――啊,這首曲子差不多要結束了吧？ 益木，你不是有話要對瑠唯說嗎
MASKING：……嗯，對啊
（黑屏转场）
女性客人：真是一場美妙的演奏……
瑠唯：謝謝
MASKING：瑠唯
瑠唯：佐藤學姊……
MASKING：你下次，也來看RAS的演奏吧。 我也會讓你聽聽我的樂音
瑠唯：………………
MASKING：都很棒。 不論是你的演奏，或是你的心
瑠唯：……謝謝
