event179-01 開場 匯聚於波瀾之間的花蕾

巴要在豪華渡輪上幫忙。但出現在 集合地點的成員組合實在太出人意表……

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

薰：――那艘豪華渡輪的名字源自 「甚至能讓女神露出笑容」的船
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：音樂廳和餐廳都超一流， 船艙內各處所演出的秀和表演也都極為出色
薰：也設有遊戲間和劇場，晚上則會施放煙火 會是一次不分年齡的所有人都能享受的虛幻航行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

薰：――那麼，小巴，你覺得呢？
巴：排場實在大過頭了有點想像不出來…… 不過，感覺很好玩耶
薰：太好了。聽到小巴這麼說我就安心了
巴：可是，為什麼要找我說這個啊？
薰：其實是因為…… 我希望你可以和我一起上船幫忙
巴：呃，我嗎？ 難不成，是要辦LIVE嗎？
薰：不是的，是因為船上會開設一家由我規劃的咖啡廳。 我想邀請小巴在那間咖啡廳裡擔任服務生替客人服務
巴：咖啡廳？
薰：當然不在咖啡廳幫忙的時段，也能盡情享受渡輪之旅
巴：啊，我在意的不是那個…… 我服務客人的經驗就只有打工時學到的而已， 要我去接待豪華渡輪上的旅客也太……
薰：我會教你最基本的。 雖然是在豪華渡輪上，但我規劃的是一間平易近人的咖啡廳
薰：再說，重要的並不是有沒有禮貌或儀態標不標準
巴：意思是……
薰：心意才是最重要的
巴：……哈哈，被這麼說就不能拒絕了耶。 好喔，我會去幫忙。請安心交給我來辦吧
薰：謝謝，那就和我們一同出航吧！
巴：我們……？ ……意思是，學姊還有找其他人來嗎？
薰：是啊。 我這次找來了絕無僅有，虛幻動人的成員喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪華客船 入口】

薰：好哦，看來大家都到齊了。 在這邊要和各位再道一次謝，今天非常感謝各位答應了我的邀請
薰：就讓我們一同享受豪華渡輪上的虛幻時光吧
MASKING：了解，請放心！
LAYER：小巴和小唯，今天要麻煩你們了
巴：我才是。 真沒想到居然會以這種形式一起工作
巴：這樣也算是有緣，大家一起加油吧
瑠唯：麻煩各位了。 ……
MASKING：怎麼了？ 有什麼是讓你很在意嗎？
瑠唯：我本來以為只要看到今天的成員就可以曉得原因， 但我現在還是無法理解我今天為什麼會被叫過來
瑠唯：我沒有接待客人的經驗，我不認為自己能派上任何用場……
MASKING：啊－，我也蠻在意那部分的說。 也有和瑞依聊過
巴：我雖然被學姊說的那句「心意最重要」說服了…… 不過現在看到這些成員，我好像又有點在意了
薰：呵呵，關於這點…… 其實也關乎這次開張的咖啡廳主題
LAYER：主題？
薰：沒錯－－本次題名為！ 「療癒全人類的心，俊美的侍從們」！
MASKING：俊美的……？
巴：侍從……？
瑠唯：…………
薰：就是……那麼一回事
LAYER：那個…… 我還是不懂到底是怎麼一回事……
巴：總而言之， 就是要讓每個來光顧的客人都開心對吧！
MASKING：這樣的話，我們就拿出全力認真去做吧！
瑠唯：既然都答應了，我會去做我能做的
薰：啊啊，重要的就是這份心意…… 如果是你們，必定能成為出色的服務生
瑠唯：……是嗎
薰：好哦，我們差不多也要上船了。 換上制服，開始做迎接客人的準備吧
薰：那麼，在此和各位鄭重宣布－－ 歡迎蒞臨美麗而虛幻的豪華渡輪，微笑號
