event179-07 結尾 花亦綻於水面

渡輪之旅也即將要迎來終章。 等待著完成工作的眾服務生的是－－

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【微笑號 通道】

MASKING：好棒喔，管弦樂團！
巴：對啊！ 沒想到能在船上聽到那麼厲害的演奏
薰：隨著波浪微微地搖曳，同時將全身託付給美妙的旋律…… 那段時光實在太虛幻了
LAYER：嗯，對啊。 小唯能順利看到管弦樂表演真是太好了
瑠唯：是啊。不枉我在幫忙時付出的勞力
MASKING：也是啦，能看到那種檔次的表演真的會願意努力
MASKING：特別是指揮家，超厲害的。 每個演奏者，各自演奏時都很有自己的特色， 但指揮把那些都統整在一起，而且沒讓人覺得很刻意
MASKING：正確且安定，而且也完整地保有自己的音色
MASKING：……感覺，就好像瑠唯的小提琴一樣
瑠唯：……是嗎
MASKING：我這樣已經算是很稱讚你了，就不能高興一點嗎……
巴：…………
LAYER：我說，小巴
巴：嗯，怎麼了？
LAYER：益木的事，真的很謝謝你。 小巴應該有跟他說了點什麼吧
巴：不會，我也沒幫上多大的忙。 LAYER和瀨田學姊才是。 讓瑠唯去拉小提琴的應該是你們兩位吧？
薰：我們不過是提供了一個契機而已。 決定要互相理解的，無疑是他們兩位自己
巴：……嗯，是這樣沒錯
薰：――好喔，各位。 雖然以音樂會作為本次航行的結尾也十分應景， 但其實後頭還有一項重頭戲喔
LAYER：重頭戲嗎……？
巴：啊，是在說煙火嗎？ 瀨田學姊，之前就有說過了對不對！
薰：沒有錯。 好像在甲板上就能看到了
MASKING：好像很好玩耶！ 平時也沒什麼機會能從船上看煙火！
瑠唯：船上的人都會去，應該會非常擁擠……
MASKING：那才是最好玩的地方啊。 瑠唯也快點，大家一起去吧！
（白屏转场）
巴：好美喔－……
LAYER：嗯。映照在水面上的煙火，也很美
薰：這一大朵一大朵美麗的花火， 著實與這虛幻一夜的尾聲十分相符
MASKING：啊－…… 一看到煙火，心情好像就嗨起來了說！
MASKING：放－煙火－！
MASKING：講到煙火一定要說這句才對味－
MASKING：……嗯？　瑠唯你怎麼了，怎麼一直盯著我看。 我臉上有什麼東西嗎？
瑠唯：……這是我第一次見到，會喊那句話的人
MASKING：就是要這樣看煙火才好玩啊！ 快點，瑠唯也一起！
瑠唯：…………………………
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING：……什麼嘛，居然不喊。 很不配合欸
瑠唯：是啊，因為我不覺得那有什麼意義。 不論有沒有跟著喊，煙火的美都不會因此改變吧
LAYER：意思是，你也覺得煙火是漂亮的對吧
瑠唯：不， …………………………
瑠唯：……也許的確是那樣沒錯
MASKING：咦，瑠唯。你剛才是不是笑了？
瑠唯：呃……
巴：咦，真的假的？ 我完全沒發現耶
薰：啊啊，我也是。 我居然錯過了花開的瞬間，真是太不珍惜機會了
瑠唯：不，我並沒有笑
MASKING：才不是！　你一定有笑！
瑠唯：你要這麼想是你的自由， 不過我沒有笑才是事實
LAYER：啊哈哈。他這樣說耶，益木
MASKING：真是，有夠不坦率的－……
MASKING：你啊，真的很不可愛耶
瑠唯：……是嗎
