event212-04 第３話 チョコ作成の方針決め

結果として、モニカ全員揃っての チョコ作りが開始される

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[桐ヶ谷家 台所]

瑠唯: それで……どの材料なら使っても大丈夫かしら？ 先に使われては困るものを教えてもらえると助かるわ
つくし: そんなこと気にしなくていいのに。 このテーブルにあるもの、ぜーんぶ好きに使って！
七深: テンション上がって、たくさん買っちゃったからね～。 逆にるいるいが使ってくれないと余っちゃうかも
瑠唯: そう。なら遠慮なく使わせてもらうわ
つくし: うん！　困ったことがあったら、すぐに言ってね！
瑠唯: （……さて。 どんなチョコにしようかしら？）
ましろ: はぁ～～～、絶対終わらない……
瑠唯: ……倉田さん、ずいぶん大きなため息ね
ましろ: あっ。ご、ごめん…… 全然チョコが削れなくて、つい……
瑠唯: ？　ずっとチョコを削っているの？
ましろ: 私、普段料理とかしないから、 包丁に慣れてなくて……
ましろ: もし指を切ったらって思うと なかなか進めないっていうか……
瑠唯: たしかに包丁は危険な道具だけど、 使い方を間違わなければ安全に使えるものよ？
ましろ: それは、そうなんだけど……
透子: ――よーし、これでチョコ削るの終わり！
透子: はー、疲れた疲れた。 ……あれ、シロ？　まだチョコ削ってんの？　
ましろ: う、うん……
透子: さすがに遅すぎじゃね？　もっとパパッとやりなって！
ましろ: 無理だよぉ～。 それができるなら、最初からしてるっていうか……
透子: できるって！ ほら……！　あたしなんて、こんなに削ったよ？
ましろ: わっ、ボウルが１個、２個、３個…… 一緒に始めたはずなのに、すごい量……
透子: まあ、あたしクラスになると、 このぐらい秒だし！
透子: シロも急にあたしみたいになるのは無理だけどさ、 勇気を出せば、ザクザクいけるよ！
ましろ: 上手くいくかなぁ……？
瑠唯: ……桐ヶ谷さん、削り直したほうがいいと思うわ
透子: は？　なんで？
瑠唯: あなたの削ったチョコ、どれも大きさが不均等よ
瑠唯: これだと、チョコを湯煎するとき、 ダマになって溶けにくくなる可能性があるわ
透子: ダイジョーブだって、これぐらいで！ あたしはチョコのプロだよ？　感覚でわかるって
透子: てか、ルイ、おばあさまみたいなこと言うのな。 昔、もっと丁寧にやれって、何度も言われてさ～
瑠唯: 適切な意見だと思うけど
透子: いやいや、料理はフィーリングっしょ！ パーッとやってガーッとやるのが醍醐味なんだって
透子: それを、おばあさまもルイもわかってないんだよな～
透子の祖母: ――みなさん、チョコ作りは順調ですか？ 甘い匂いがしてきましたね
透子: げっ！？
ましろ: あ、透子ちゃんのおばあさん
透子の祖母: お茶を用意しましたので、ここに置いておきますね。 ご休憩のときにでも、どうぞ
瑠唯: ありがとうございます
透子: さ、さすがおばあさま！　気が利くな～。 お、かりんとうじゃん！　マジセンスいいっ
透子の祖母: ……透子、何か隠しているね？
透子: ギクッ！？　ヤダな～、そんなわけないじゃんっ
透子の祖母: 私をおだてるときは何か隠しているときだからね…… そこのボウル、お見せなさい
透子: へ？　いやっ、これは、その～……
透子の祖母: これは……大きさが全部バラバラじゃないか！ 湯煎のときにダマになると何回言ったらわかるんだい！
透子の祖母: 人様の口に入るものは丁寧に、と いつも言っているだろう！？
透子: や、やり直します！　すぐにやり直しますっ！
透子の祖母: 当たり前だよ！　ほら、見ててあげるから、 早くおやりなさい！
透子: は～い……
瑠唯: ……不思議だわ。お祖母様はとてもしっかりとした方なのに、 どうして桐ヶ谷さんは正反対に育ってしまったのかしら
ましろ: うぅ、透子ちゃんのおばあさん、怖い…… 私も均等になるように気をつけなきゃ
透子の祖母: これで揃えたつもりかい！？　もう一度やり直し！
透子: マジかよ～～。勘弁してよ、おばあさまぁ～～～～～
(Black cut)
(Background change)
