event212-07 エンディング 無意識下の変化

バレンタインパーティ当日。 いよいよチョコ交換がはじまる

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: みんな、飲み物持った？ それじゃ～……かんぱ～～～～い！
ましろ・つくし・七深: かんぱ～～～い！
七深: わ～い！　バレンタインパーティだ、バレンタインパーティ！ ねえねえ、早くチョコを交換しよ～
透子: トーゼン！　まずは秒で交換っしょ！
つくし: なら、早速始めよっか。最初は、私からね！
つくし: じゃ～ん！　妹たちにも大人気っ、 ツヤツヤのガトーショコラだよ！
七深・透子: おお～～～～
ましろ: キレイ……すごくツヤツヤしてる……
瑠唯: ガトーショコラ全体を チョコでコーティングしたのね
つくし: ふふーん、見た目もキレイでしょ？ たくさん作ったから、いっぱい食べてねっ
七深: じゃあじゃあ、次は広町の番で～す。 私が作ったチョコは～……これだよ～
ましろ: わっ、チョコに私たちの似顔絵が描いてある……っ
瑠唯: デフォルメされているけど、 私たちの特徴を捉えているわね
透子: ヤッバ！　マジそっくりじゃんっ！
七深: チョコペンで描いてみました！ みんなに渡すものだから本気出しちゃったよ～
つくし: やっぱり、ななみちゃんの絵は上手だね～。 なんだか、食べるのがもったいないかも
瑠唯: 次は倉田さんかしら？
ましろ: うぅ、つくしちゃんとななみちゃんのあとだと緊張する…… ええと、これなんだけど……
つくし: あ。この形って……マシュラビ？ ましろちゃんが好きなキャラクターだったよね
ましろ: フェアリー・レジェンズっていう小説に出てくるんだ。 たまたま、型が売ってるのを見つけて
ましろ: どんなチョコを渡したらいいかわからなかったから、 私の好きなものを渡そうと思ったんだ
透子: へえ。シロ、ナイスチョイスじゃん！ やっる～！
七深: この子、うさぎみたいでかわいいよね～
瑠唯: 耳が垂れているから、 品種でいうと、ロップイヤーかしら
透子: ではでは、お次はついに主役の登場！ まずは～……このラッピングを見て、驚け～！
ましろ: え？　この柄のイラストって……透子ちゃんっ？
透子: そ！　実はデザイナーに頼んでさ、 バレンタインのラッピング用に作ってもらったんだ
透子: 将来、月ノ森に建つあたしの銅像をイメージしてみた！ どう？　うれしいっしょ？？
つくし: すごい……バレンタインだからって、 ここまで拘るんだ……
透子: ふっふっふっ、本番はまだまだこれからだかんな？ このラッピングを開けると～……じゃーん！！
ましろ: あ……ロリポップチョコだ！ カラフルでかわいい……
瑠唯: どのチョコも、デコレーションを変えているのね
七深: すごい手が込んでる～。さすがは、とーこちゃんだよ！
透子: まー、あたしのセンスが爆発しちゃった感じ？ 派手さコンテストなら、あたしがナンバーワンっしょ！
七深: ふふ。それは、どうかな～？ まだ、るいるいのチョコが控えてるからね
瑠唯: そこまで期待するようなものじゃないわ
透子: いやいや、そこは『私が勝つわ』とかあるじゃん！ ホント、ルイはエンターテイメントがわかってないよな～
瑠唯: そんなものは必要ないと思うけど。 とりあえず、これが私のチョコよ
透子: ？　サイコロ型のチョコ？？ なんか、普通じゃね？
瑠唯: だから、言ったでしょう。 期待するようなものじゃないって
つくし: でも、このチョコ、シンプルだけど、 すごく手間がかかってるよ
つくし: 艶もしっかりとあるし、きっと口当たりが軽くて、 いくらでも食べられちゃうと思う！
瑠唯: たしかに味見をしたとき、口当たりは軽かったわ
瑠唯: 二葉さんと広町さんが丁寧に湯煎の仕方を教えてくれたおかげね。 私だけだったら、きっと作ることはできなかったと思う
七深: そうかな～？　私たちが教えたのは最初のほうだけだし、 ほとんど、るいるいの力だと思うよ
ましろ: るいさんのチョコ、どれも一口サイズで食べやすそう…… あれ？
ましろ: 私にくれたチョコと透子ちゃんのチョコ、色が違う……？
瑠唯: 倉田さんは、カカオの含有量が多いチョコが苦手でしょう？ だから、しっかりとした甘さのある味にしてあるわ
瑠唯: 桐ヶ谷さんのは少しビターな味にして、中にナッツを入れている。 あなた、ちゃんと食感があったほうが好きでしょう？
つくし: え？　待って。もしかして、るいさん…… 一人一人チョコの味を変えてるのっ？
瑠唯: ええ、そうだけど？
七深・ましろ: …………！
透子: マジで！？　めっちゃ作り込んでるじゃん！
瑠唯: 別にそういうわけじゃないのだけど。 今までの経験から、あなたたちの好みの味は把握している
瑠唯: それをチョコに反映しただけよ
透子: だ～か～ら～、それを作り込んでるって言うんだって！
ましろ: るいさん……私たちのこと考えて、作ってくれたんだ……
透子: そう、それ！　あたしのラッピングと一緒じゃん。 みんなが喜ぶと思ったから、そうしたんでしょ？
瑠唯: 人に渡すものなんだから、 相手のことを考えて作るのは当然のことだと思うのだけれど
つくし: でも、出会った頃のるいさんなら、 そういうこと気にしなかったと思うよ？
七深: だね～。きっと人に合わせて味を変えようなんて 思わなかったんじゃないかな？
つくし: うん……ちょっと失礼かもしれないけど、昔のるいさんは、 交換できればなんでもいいって考えてそうっていうか
透子: それな～。でも、今のルイは、 めっちゃ、あたしたちのこと考えてるじゃん！
透子: そのことに自分でも気づいてないのが、マジウケる！
瑠唯: …………
透子: てか、このルイのチョコ、超レアなんじゃね？ おばあさまに頼んで、神棚に飾ってもらおっかな～
七深: え～、食べようよ～。るいるいが私たちのこと、 たくさん考えて、作ってくれたものなんだから
ましろ: 私も……早く食べたいかも
透子: ん～、それもそっか！　じゃ、その前に写真な！ 自分のチョコを持って、この指にとまれ～！
つくし: もぉ～。透子ちゃん、はしゃぎすぎだよ。 指にとまったら撮れないでしょう？
瑠唯: （……自分でも気づかないぐらい無意識に……）
瑠唯: （たしかに……そうかもしれないわね。 以前の私なら、きっと――）
透子: ルイ～、早く来ないと撮っちゃうぞ～
瑠唯: ……待って。今行くわ
(Black cut)
(Background change)
