event212-02 第１話 月ノ森に於ける２月14日

パーティの日程を決めるモニカたち。 話題は月ノ森でのバレンタインになり……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[カフェ]

透子: んじゃ、チョコ作りは今週末の土曜日で、 バレンタインパーティは日曜日で決まり！
七深: ん～～～、早く週末にならないかなぁ～。 もう待ちきれないよ～～～
ましろ: ふふ…… ななみちゃん、なんだか子供みたい
七深: え～。しろちゃんだって待ちきれないくせに～
七深: さっきだって、電車の中でずーっと鼻歌歌ってたし。 広町の耳は誤魔化せないよ～？
ましろ: ！　あれは、その……っ
瑠唯: 小さい声だったけど、口ずさんでもいたわね。 乗客の何人かが気づいていたわ
ましろ: ええっ、そうだったの？ は、恥ずかしい……
つくし: でも、ましろちゃんの気持ちもわかるよ。 学校でもバレンタインの話で持ち切りだったし
つくし: みんな、どんなチョコを用意しようかって すごく盛り上がってたもん
透子: あー、たしかに友達も、 めっちゃ気合い入ってたっけ
透子: 今年はフランスのお店から 取り寄せる～とかなんとか言ってた！
ましろ: フランス！？　海外から取り寄せるの……？
七深: そういう人、結構いると思うよ。 ほら、うちって子供の頃から海外旅行行ってる人多いから
瑠唯: だいたいの人が、海外に顔なじみのお店があるわね
ましろ: うぅ、住んでる世界が違う……
つくし: あ、そういえば、今年もアレやるのかな？ ショコラティエールフェス
瑠唯: 開催されるわ。 スイーツ研究会が生徒会に申請を出していたもの
ましろ: しょこらてぃえーるふぇす……？
瑠唯: スイーツ研究会が講堂を貸し切って開く、 バレンタインスイーツのビュッフェのことよ
つくし: 毎年すごい人気なんだ。学校中の生徒だけじゃなくて 先生も食べに来たりするんだよ？
七深: スイーツ研究会は、いろんなコンテストで 優勝や入賞をしてるからね～
七深: そんな人たちが、腕によりをかけて作ったチョコスイーツだもん。 食べたくなる気持ちもわかるよ
瑠唯: 興味があるなら、倉田さんも 参加してみたらいいんじゃないかしら？
ましろ: や、やめとく。人混み苦手だし、 きっと緊張して、味なんてわからないと思うし……
ましろ: でも、すごいね。学校全体で、 バレンタインを楽しんでるっていうか
透子: トーゼンっしょ！　１年に一度のお祭りだし！ 満喫しなきゃ、バレンタインに申し訳ないって！
七深: たしかに、とーこちゃん 毎年バレンタインを満喫してるよね
七深: 中等部の頃とか、廊下ですれ違う人みんなに、 チョコ配ってたところ、よく見かけたよ
つくし: 私も覚えてる。 休み時間いつも廊下にいたよね？
つくし: ある意味、ショコラティエールフェスと同じくらい、 バレンタインの名物だった気がするよ
ましろ: そうなんだ……すれ違う人みんなにって、 透子ちゃん、どれくらいチョコを持ってきてたの？
透子: んー、どれくらいだろ？　２tトラック３台分とか？
ましろ: えっ……ええ～！？
つくし: も～、適当なこと言わないの！ ましろちゃんが信じちゃうでしょ！
七深: ふふ。それと、名物って言うなら るいるいもだよね～
瑠唯: ？
七深: ほら、毎年るいるいにチョコを渡しに来る人で、 長い行列ができてたし
つくし: そういえば……去年は、るいさんのクラスから 階段までズラーっと並んでたっけ
瑠唯: たしかに、毎年、昼休みになると、 次々にチョコを渡されていた気がするわ
七深: たぶん、うちの学年で１番チョコをもらってるのは、 るいるいかとーこちゃんじゃないかな？
ましろ: なんか、わかるかも。るいさんって、 クールっていうか、カッコいいもんね
透子: いやいや、カッコいいっていったら透子さんでしょ！
透子: というわけで、ルイ！ 今年は絶対あたしが１番だから！
瑠唯: 別にあなたと勝負する気はないのだけど
ましろ: でも、ほんとに月ノ森のバレンタインってすごいな～。 なんか入学した頃から考えると意外かも
つくし: 意外？
ましろ: その、月ノ森ってお嬢様学校だし、 入学するまで厳しいイメージがあったから
ましろ: だけど、実際はそんなことなかったっていうか、 すごく自由な感じがするっていうか……
ましろ: いろんなことに挑戦できる、 そんな気がするんだ
つくし: たしかに……バンド活動とかバイトとかの学校外活動も、 許可が下りないこと、あまりないしね
瑠唯: 今の理事長の考えが反映された結果よ
瑠唯: ルールさえ守れば、生徒の自主性を重んじることを、 大事にしているそうだから
瑠唯: それまでは、今より校則も規律も厳しかったみたい
透子: へえ、マジいい理事長じゃん！　神って感じ！
七深: うんうん。ホントすごくいい理事長さんだよね
瑠唯: …………
ましろ: ……？
つくし: あれ？　メッセージだ…… あ、『G.B.T.』３回戦の日程が来たよ！　来月だって！
瑠唯: 近いうちに、次のセットリストを決める必要があるわね
透子: それなら、チョコ作りの日に一緒にやろうよ。 ルイも予定は空いてるっしょ？
瑠唯: そうね……それで構わないわ
透子: んじゃ、チョコ作りのあとな！ 時間は、う～ん……
瑠唯: 決まったら教えてもらえるかしら？ このあと用事があるから、そろそろ行くわ
七深: オッケ～。明日また学校でね～
つくし: じゃあ、セトリ決めとチョコ作りの時間を 決めちゃおっか
ましろ: うん
