event138-06 第５话 再来一次

为了谈话，兰再次前往透子的家。 看到兰坦诚道歉，透子的反应是……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰、白鹭千圣、若宫伊芙、桐谷透子）

【和服店】

兰：……好。那我去了
兰：透子，你在吗？ 刚才，那个……我突然跑出去……
伊芙：兰同学！里美同学！
兰：伊芙！你怎么会在这里？
千圣：我们本来是想过来问问你们的展区怎么样了。 然后听说小兰跑了，所以……
透子：哎呀~真的很抱歉！ 我之前完全没明白兰同学的话，反省反省！
兰：嗯，你知道就好……诶，好随意
兰：真是让我白做了一番心理准备……怎么了？为什么突然道歉？
透子：刚才听千圣同学和伊芙同学说过之后，我才发现 自己根本不懂兰同学的想法
透子：我想让那些对插花不感兴趣的人也能享受这次活动， 但这个想法似乎一毫米都没有传达给兰同学
透子：也就是说，我之所以让你穿华丽的和服，是为了——
兰：不用再说了
透子：诶
伊芙：兰同学……那个……
兰：不用再解释了。我也一样，一直没说清楚
透子：！就是说……！
兰：我啊，一直觉得插花时的严肃氛围也是 插花的魅力之一
兰：所以才不想破坏那种氛围， 希望大家能连同那种气氛一起喜欢上插花
兰：虽然第一次接触可能还是轻松点比较好，但我不希望 有人因此开始学习插花，学着学着却觉得自己还是不喜欢…… 你在听我说话吗？
透子：当然！我在听的！
透子：哎呀~我真没想到你考虑了这么多。 要是入门了才发现和自己想的不一样，好像确实挺糟糕的
透子：原来如此。还要考虑到活动之后的事啊~ 我竟然没想到这一点……
透子：话说回来，原来兰同学会注意这种事呢，真意外！
兰：等等，这是什么意思啊？
透子：兰同学在演出的时候不是会给人一种『跟着我来！』的感觉嘛！ 所以，你这种心思细腻的地方就让我很意外
千圣：呵呵，平时的小兰和台上的小兰 确实有点不一样呢
兰：现……现在就别说这种话题了吧……
兰：……我也姑且能理解透子的意思。 如果连看的人都没有，那不管准备得多么完美， 都没有意义……这个想法也有道理
兰：不过正因如此，我才想找出一个 能兼顾这两种想法的平衡点
兰：如果自己都对活动还有不满， 那就肯定无法让观众感到开心了
透子：这个……确实哦？
透子：那我们就重新提一下自己的意见？ 有不满就说！谁都不跟对方客气！
兰：可以是可以，但这样会不会太突然了？
里美：不过，这应该是个很好的机会吧？
兰：连里美都这么说……好吧，也可以
兰：……我想要通过这次活动告诉大家， 花卉可以让『常见的地方』变成『特别的地方』
兰：即使是一成不变的熟悉的房间，只是用花朵稍加点缀， 就会让人感觉放松许多，对吧
透子：啊~原来如此。类似『大家来找茬』？
兰：不是那个意思
透子：诶？那是什么意思呀？
兰：为什么会理解不了呢…… 透子，你应该也会觉得有些地方是再熟悉不过的， 不怎么会发生变化的吧？比如自己的房间
兰：但是过生日之类的时候，就会装饰一下房间吧？
透子：装饰，熟悉的环境……啊~我懂了！ 就像在咖啡店里定制饮料吧！
透子：有时候会根据心情在饮料里 添加奶油或者糖浆呢！
兰：也不是那个意思……唉。 但我又觉得你说得好像没错，你就先这样理解吧
透子：不愧是我！真聪明~！
透子：从以前开始，我的直觉就一直很准呢~ 就算不是很懂也可以碰巧蒙对， 小时候也发生过类似的事情！
透子：有一次，我和另一个孩子要分 小狗和小猫的玩偶， 可那个孩子一直不说自己想要哪一只
透子：因为那个孩子看起来很想要小狗， 我就说，那就把小狗给你吧，结果那孩子都高兴哭了~
兰：……！等等，为什么你只想起了这件事？
兰：还有，我当时根本就没有觉得高兴。 我想要的明明是猫，结果被硬塞了狗，所以才……
透子：诶，那个孩子是兰同学吗！？
透子：不是吧~！对不起！ 我完全忘记了……咦，原来你当时不是因为高兴才哭的啊
里美：小兰，你说过和她没有美好的回忆…… 原来是指这种事啊……
伊芙：我们是不是应该假装没听到……？
兰：！！啊啊~真是的……！ 无所谓啦……但是不许对别人说哦
透子：哇，兰同学，你的脸好红！
兰：这都怪谁啊
兰：真是神经大条……唉。 感觉就像在和摩卡说话
伊芙：呵呵。这样的话，就算是解决了吧！
千圣：是啊。为了保证解说的公平性， 我们就不继续听你们讨论了
千圣：不过……这样我就更期待那一天的到来了。 你们两个要加油啊
透子：包在我们身上！ 我们一定会远超你们的期待的！
兰：又随随便便夸下海口……我们接下来还要继续讨论， 要打造出让大家满意的展区哦
透子：我明白的！ 我一定会把展区打造得备受瞩目！
兰：你真的明白了吗……
伊芙・千圣・里美：呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
