event138-04 第３话 为什么

兰决定多听听透子的意见。 她去透子的家，找透子谈话，可是……

（登场角色：美竹兰、白鹭千圣、若宫伊芙、桐谷透子）

【第二天】

【和服店】

兰：一鼓作气地来是来了，该怎么打招呼呢
兰：（昨天我说的话她肯定会有些介意吧…… 或许先闲聊一下，然后再切入主题会比较好）
兰：……就这么办。 打扰了，请问透子同学——
透子：咦，兰同学！ 你怎么来了？
兰：这个……我来是有话想和你说
透子：这不是巧了吗！ 刚好我也有些话想和你说呢！
透子：其实，昨天在兰同学回去之后，我思考了很多…… 然后想到了一个很好的主意！
兰：（太好了，原来她认真地思考了我说的话）
兰：怎样的好主意？
透子：开直播啊，网络直播！
透子：把兰同学插花的过程拍成视频，发到社交平台上直播！
透子：当然还要加上我的解说！ 这样肯定能火的！
兰：诶……
透子：如果要直播的话，果然还是得挑华丽的和服才上镜！
透子：你好像不太喜欢我之前拿的那些， 所以，我已经在考虑定制新的和服了
透子：接下来试试马卡龙图案的怎么样！ 其实糖果图案的也不错，兰同学喜欢哪种呢？
兰：……
兰：我说……这次的活动不是闹着玩的
透子：我当然明白了！ 所以才会像这样思考新的方案……
兰：……够了
透子：诶？啊，等等！兰同学！？
透子：走掉了。诶？怎么突然就走了？
（黑屏转场）
透子：兰同学还没有回来啊~ 她为什么会突然离开呢？
伊芙：你好！打扰了~！
千圣：刚好有点时间，我们就来看看情况…… 你怎么一副闷闷不乐的表情
千圣：莫非是出什么事了？
透子：我也不太清楚
透子：在商量怎么办活动的时候， 兰同学突然走了
伊芙：突然走了吗……
千圣：……小透子，你们到底说了些什么？
透子：我给兰同学选了活动当天要穿的和服。 算上之前和今天……已经给她看过很多款了， 但她都说太华丽了，不愿意穿
透子：她好像说那些和服都『不太适合插花』？ 但是，我个人觉得，先『让人看到』才是最重要的呀
透子：别人没兴趣的话，根本就不会去看。 所以我才说，服装也好表演也好，都要搞得华丽一点
千圣：可是她却拒绝了，是吗
伊芙：原来如此……是这么一回事啊
伊芙：不过，兰同学为什么会在听了这些话之后 就突然离开了呢？
千圣：这个嘛，我倒是能想到不少原因，但是……
千圣：小透子，你刚才跟我们说的这些话， 有一五一十地告诉小兰吗？
透子：唔……大概有？
千圣：那小兰那边呢？
透子：诶？
千圣：小兰是怎么想的，你有好好听过吗？
透子：当然了！ 嗯……我记得她昨天说的是……咦？
透子：我记得她好像嘀嘀咕咕地说了些什么…… 是什么来着？
千圣：……看来，我们已经找到解决办法了
伊芙：嗯！接下来就去好好地确认一下彼此的想法吧！
