event138-01 序章 波折的预感

兰决定去参加某个活动。 她似乎会有一个搭档……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：偶尔在录音棚做单人练习也不错啊。 嗓子的状态也挺好的
兰：问题是之后该怎么办……唉
里美：哇，好大的叹气声
兰：哇！……什么，是里美啊
里美：对、对不起……我不该突然叫你的
兰：没事，不用道歉。 我只是有点吓到了
里美：那就好
里美：不过，那个……发生了什么事吗？ 你看起来很烦恼的样子
兰：嗯……也不算是发生了什么吧，应该说即将发生？
兰：其实，我过几天要出席一场活动。 到时候需要在现场表演插花……
里美：难道是Aurum City的活动？
兰：你知道啊
里美：之前和家人出门的时候收到过宣传册。 不过我没想到小兰竟然要出场……！
里美：如果我没记错的话，是以『和』为主题的活动吧？
兰：嗯。不过，原本收到邀请的只有我爸爸
兰：然后爸爸给主办方提了一个建议…… 他说『要不要设立一个让大家能更轻松地接触花道的展区？』
里美：所以，这个展区就交给小兰负责了？好厉害呀……！
兰：也没有那么了不起啦。 爸爸只是随口问了我一句『要不要试试？』而已
兰：不过，爸爸也可能有他自己的考量吧
里美：会不会是想让小兰的插花作品被更多人看到呢……？
兰：这就不清楚了
里美：小兰要出席活动啊……感觉有点激动呢
里美：对了，小兰。 我也可以去活动现场看看吗？
兰：诶？这个……没什么不可以的
里美：真的吗？太好了
里美：其实我早就想好好看看小兰的插花作品了
里美：可是，我对插花不太了解， 所以总是开不了这个口
兰：没必要这么郑重其事的…… 我去跟爸爸说一声，让他帮忙把票准备好
兰：作为交换，你可以帮我向摩卡和绯玛丽等 Afterglow的人保密吗？
里美：诶？为什么要保密？
兰：她们要是知道我要和爸爸一起出席活动，肯定会开我的玩笑。 可能还会在现场对着我招手……
里美：这个……好像确实有可能……？
兰：对吧
兰：而且……我现在还有放心不下的事， 不想让她们太担心我
里美：放心不下的事？
兰：其实，我负责的那个展区 不只是要展示插花
兰：那个展区的理念好像是要让参观者 近距离地感受到『插花』与『和服』之间密不可分的关系
兰：和我们家来往多年的和服店里， 有一个跟我们年纪差不多的孩子…… 爸爸希望我能跟对方合作
里美：这样啊。你有见过那个人吗？
兰：……算是见过吧
里美：算是……？
兰：只有在小时候见过一两次。 但是，她在我心里完全没有留下过美好的回忆
兰：她是个我行我素、把周围的人耍得团团转的人。 我们根本合不来……
兰：我因为不喜欢她，后来甚至都没怎么去过那家和服店了。 所以，我真的不知道这次的展览能不能办好
里美：原来是这样……不过对方现在也是高中生了， 应该不会再像以前那样让你困扰了吧？
兰：这个……嗯，你说得也有道理
兰：香澄和心那种情况是比较少见的， 一般人都会随着长大而变得越来越稳重
里美：呵呵。的确，我们身边有很多有趣的人呢
兰：我倒是希望她们能再成熟一点
兰：其实，我接下来得去 跟那个和服店的人打招呼
兰：本来我还挺头疼的，多亏和你聊天才放松了一些。 谢谢你，里美
里美：太、太客气了！我什么都没做呀！
里美：但我会全力支持你的。 我很期待活动那天的到来哦……加油，小兰！
兰：嗯，谢谢你。 那我先走了，再见
兰：……话是这么说……真的没问题吗
（黑屏转场）
（背景切换）
