event138-02 第１话 预感应验？

兰赶往那个人的家，去和对方碰面。 那个人竟然是……

（登场角色：美竹兰、白鹭千圣、若宫伊芙、桐谷透子）

【和服店】

兰：您好，我是美竹。 今天想过来打个招呼
和服店：真是太客气了。 我现在就去叫她来，请稍等一下
兰：好的，非常感谢
兰：（虽然以前也很少见面， 但这位老奶奶还是跟我记忆中一样，很有威严呢）
兰：（听说她很严厉， 要是那个人也因此而变得成熟起来就好了）
和服店：让你久等了。 好了，快点进去吧
透子：来了！你好，我叫桐谷透子~！ ……咦？兰同学？
兰：透子！为什么透子会在这里？
透子：什么为什么，这里是我家啊！
透子：兰同学才是，你怎么会来我家？ 啊，难道你对和服感兴趣？
透子：那就让我来帮你挑一件最适合的…… 我是很想这么说，但我今天安排了别的事情要做
兰：不，其实， 我就是那个要和你一起出席活动的人……
透子：……哈？真的？ 诶？原来兰同学还会插花吗！？
兰：和我的形象不符，真是不好意思了
透子：难得听奶奶说『交给你负责』， 我还以为是什么事呢，没想到奶奶这么通情达理！
透子：是要我来策划兰同学的和服啊~ 虽然你会插花这件事让我很意外，但是，我开始觉得有意思了！
透子：有关和服的事就放心交给我来办吧！ 我一定会选出完美的和服，让你呈现出最棒的表演！
兰：啊……嗯
兰：（没想到以前那个小孩就是透子。 我当年没怎么和她聊过天，对她不太了解…… 但她现在，怎么说都应该和以前不一样了……吧？）
透子：那我们马上来开一个作战会议？ 我正好刚把房间收拾完！
兰：啊，不了……我打算先去看看场地
兰：就算要讨论，也得先了解一下场地大小和环境， 否则会有很多事情都没办法做出决定
透子：啊~好像也对？那我们一起去吧！ 我几秒钟就能准备好，你等等我！
兰：……总感觉有些不安……唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【Aurum City 活动楼层】

透子：到了~！
透子：活动会场原来是这栋楼的一整层啊
透子：怎么感觉比我想象的要小呢~ 墙壁也是单纯的白色，什么装饰都没有，超级朴素
兰：诶……是吗？我倒是觉得已经很大了
兰：白色的墙壁也给人一种明亮的感觉。 看起来比平时更加开阔……
透子：按我的想象，应该是在大到不得了的会场里， 给几千名观众表演才对啊~
兰：花道怎么可能那样表演
透子：算了，没有的话就自己加吧！
透子：刚好我认识会做展台设计的人， 我会让他把各种各样的东西带过来，把这里装饰得漂漂亮亮的！
兰：这是不可能……
伊芙：那两个人是不是兰同学和透子同学啊？
千圣：我听说插花与和服的展区由你们俩负责…… 但没想到今天就能碰到你们
兰：伊芙！还有白鹭同学。你们怎么会在这里？
千圣：这次活动的主办方也邀请了我们。 当然了，我们不会出场表演，只是担任一下讲解员而已
伊芙：我们的工作内容是介绍各个展区！
透子：真的？连PasPale都会参加， 这个活动也太豪华了吧……！
透子：我们一定会把自己的展区打点得华丽又热闹， 也拜托你们多多介绍啦！
兰：……难度提得太高了吧？
透子：不不不，既然有我参加， 那肯定会大获成功！
透子：虽然完全还没思考过具体的展厅内容，但我可是想象得到的哦~ 观众们狂热的样子！
伊芙：我现在就开始期待展区会变成什么样了！ 对吧，千圣同学！
千圣：嗯，我也很期待活动那一天
透子：包在我身上！
兰：……
兰：（『华丽又热闹』吗…… 一定是会让活动办得很成功的意思吧）
兰：我也得整理一下自己的想法， 看要把展区设计成什么样
