event274-01 序章 对露营的憧憬

休息日，麻弥和彩两人一起去购物。 在那里，她们偶然遇到的是……?

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

【购物中心】

彩：小麻弥，谢谢你陪我来买东西~！
麻弥：没事没事，我也觉得四处逛逛很开心
彩：感觉好久没有这么悠闲了。 TIS结束以后就变得很忙，能接到这么多工作真让人感谢呢！
麻弥：我懂！ 个人的工作也增加了呢
彩：大家的休息时间总是对不上， 原本计划的露营也迟迟不能实现……
麻弥：哈哈，没办法。 就当是给未来添了点期待吧
彩：嗯！其实呢，我正在学很多东西。 比如搭帐篷、煮米饭什么的！
麻弥：哦，那真不错呢！这附近正好有家店， 如果你有兴趣的话，要不要去看看？
彩：真的吗！？走吧走吧！
（黑屏转场）
彩：……咦？那边的人是……
绯玛丽：呜……露营用品竟然这么贵……
MASKING（益木）：这边的不是很便宜吗？
里美：原来有这么多品牌啊。 买哪个好呢……？
彩：小绯玛丽！ 还有小里美和KING同学，你们好
MASKING（益木）：麻弥同学！彩同学也在！你们辛苦了！
麻弥：很少看到你们三个聚在一起呢
里美：我和小绯玛丽是一起来购物， 然后在这家户外用品店遇到MAS同学的
麻弥：原来是这样啊！ 这么说，难道KING对露营感兴趣！？
MASKING（益木）：我还只是随便看看而已
MASKING（益木）：前阵子在骑行中遇到的人 跟我聊了很多露营的事情，我就有点好奇
麻弥：原来如此
彩：小绯玛丽你们也是来看露营用品的吗？
绯玛丽：是的！最近露营的视频在社交平台上很流行！ 比如这种……还有这种！
麻弥：啊~的确，也有越来越多的人开始把 在露营的时候要做些什么拍成视频呢
绯玛丽：是啊！看了那些视频， 我就想起小时候露营的事情了
绯玛丽：所以，下次有机会我想和朋友自己去露营， 就和里美一起来看用品了！
里美：不过，不知道除了帐篷还需要什么……
彩：哼哼——这种事就交给小麻弥吧！ 毕竟小麻弥可是户外研究会的成员！
麻弥：彩、彩同学……！ 我也还只是初学者啦
里美：原来是这样啊……！ 好帅气~！
绯玛丽：那么那么！ 你是不是也有自己的帐篷和睡袋！？
麻弥：是的。 这种基本的东西姑且都有……
彩：不止那些哦！ 她还有炊具和椅子什么的……
MASKING（益木）：真不愧是麻弥同学……！
麻弥：这、这没什么大不了的……
绯玛丽：麻弥学姐…… 请多教教我有关露营的事情！
里美：还、还有我！
MASKING（益木）：我也是，我想听更多麻弥同学的露营故事！
麻弥：是、是吗……那么…… 啊，这么说来，前段时间——
（黑屏转场）
麻弥：——这是那时候拍的照片。 这个瀑布真的很壮观……！
MASKING（益木）：真的……！ 光看照片就能感受得到……！
绯玛丽：呜呜~真好啊~！ 我越来越想去露营了……！
里美：我也是……在这样的地方享受个人时光， 感觉很成熟，好向往啊……
麻弥：大家请务必试试！ 一定会很开心的哦
绯玛丽：不过，对我来说难度还是太高了吧……
里美：对啊……还需要再调查一下，不然对我们来说感觉太难了
彩：我懂~ 如果没有小麻弥，我也会觉得很不安
麻弥：可以理解…… 我也是向研究会的学姐学习了很多， 才敢自己去露营的
绯玛丽：那个——麻、麻弥学姐！ 可以请你和我们一起去露营吗！？
麻弥：诶！？
绯玛丽：就算不行也没关系！ 但是，我觉得自己可能会一直这样羡慕下去， 永远都不行动……
绯玛丽：我想在放弃之前，和了解露营乐趣的人 一起去试试看！
麻弥：上原同学……
麻弥：（不行，这时候我要慎重回答…… 我可没到学姐那样的级别， 能无所不知地教导别人……）
麻弥：（她们好不容易对露营产生兴趣， 万一我让她们失望了……）
里美：我、我也想拜托你
里美：麻弥同学讲起露营的时候那么开心， 我们要是不去尝试一下的话，总觉得很可惜……
MASKING（益木）：就是啊。今天能聚在这里也是有缘， 我也想和麻弥同学一起去露营！
彩：小麻弥，我也想……！ 我想在PasPale全员去露营以前多学点， 给小千圣她们一个惊喜……
麻弥：各位……
麻弥：……嗯，也好。 那我们一起去露营吧！
一同：太好啦~~~！！
绯玛丽：真是太感谢了！！ 我现在就建一个聊天群
MASKING（益木）：麻弥同学，我对自己的体力很有信心， 请尽管训练我！
麻弥：啊哈哈，谈不上训练啦！
麻弥：大家对露营这么感兴趣，我很开心。 所以我也会尽全力协助大家， 让大家能够玩得尽兴！
绯玛丽：不不不，麻弥学姐也要一起玩啊！
麻弥：呵呵，也对！ 总之，我也会鼓足干劲好好做准备的！
