event274-07 终章 露营的另一个乐趣

麻弥早上醒来后， 悄悄溜出帐篷——

（登场角色：上原绯玛丽、大和麻弥）

麻弥：……嗯
麻弥：（已经到早上了吗。要小心一点，别吵醒大家……）
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：嗯——一大早就磨咖啡豆好像不太好，今天就喝可可吧……
麻弥：……呼，暖和起来了
麻弥：……朝霞真美呢
麻弥：呵呵呵，如果是彩同学和上原同学的话， 肯定会说要拍照吧……
？？？：真的。 非常美呢
麻弥：……啊，上原同学。 难道我吵醒你了？
绯玛丽：不是的。 我不知怎么就醒了
麻弥：是吗。 ……啊，上原同学要不要也来一杯可可
绯玛丽：谢谢。 哈啊……这凉凉的空气和可可真是绝配呢~
麻弥：啊哈哈，我懂。 有种由内而外慢慢变暖的感觉呢
绯玛丽：呵呵，确实
麻弥・绯玛丽：…………
绯玛丽：露营地的早晨真安静呢
绯玛丽：我之前一直觉得，所谓的露营， 就是像昨天那样大家一起围着篝火热热闹闹的，那才是乐趣所在……
绯玛丽：但是，像这样安静的早晨也很不错啊~
麻弥：是的。 热热闹闹的当然很开心， 但我也很喜欢这种早晨的时光
麻弥：感觉悠然自得…… 像是待在一个和平时生活的地方不同的世界里……
绯玛丽：毕竟麻弥学姐和彩同学 平时就很忙嘛
麻弥：呵呵，可能正是因为这样吧
绯玛丽：……那个，麻弥学姐，谢谢你。 多亏了你，这次露营我玩得非常开心
绯玛丽：昨天我让你不要把心思放在我们身上， 但其实我会觉得露营这么开心， 还是因为麻弥学姐替我们考虑了很多
绯玛丽：比如美丽的景色，还有和大家一起吃饭。 以及像这样宁静的时光……
绯玛丽：正因为有麻弥学姐在， 我才能安心享受它们！
麻弥：上原同学……我才应该要向你道谢
麻弥：上原同学的那番话让我放下了心里的负担， 感觉自己轻松了许多
麻弥：多亏了你，我才能和KING、牛込同学、彩同学她们 一起愉快地享受这次的露营时光
麻弥：……能够和大家一起来露营，我也非常开心
绯玛丽：诶嘿嘿……那就太好了！
绯玛丽：我一定还会再来露营的！
麻弥：呼嘿嘿……能听到你这句话，是最让我开心的！
绯玛丽：而且……我还听到了麻弥学姐的那种小故事！
麻弥：那、那件事就请你忘掉吧……
绯玛丽：呵呵。……啊，对了！ 请等我一下……
麻弥：……？
绯玛丽：……让你久等了！锵——！
麻弥：啊，这是昨天的棉花糖……？
绯玛丽：是的是的！ 把这个倒进可可……
麻弥：原来如此，是加了棉花糖的可可吗。 呵呵，真不愧是上原同学呢
绯玛丽：……嗯，甜甜的真好喝~ 麻弥学姐也请试试！
麻弥：啊，但如果我喝了， 就不够给大家分了……
绯玛丽：啊，真的呢~ 益木还好，但彩同学和里美 可能会说『太犯规了~！』……
绯玛丽：嗯~那就把这件事 当成我们两个的秘密吧！
麻弥：……那就当成只属于我们的秘密好了！
麻弥・绯玛丽：呼嘿嘿 呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
