event183-03 第２话 惠惠采访

沙绫和多惠拜访了CHiSPA用的录音棚。 在这里，夏希讲述起了自己对乐队的感情。

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

【放学后】

【录音棚 大厅】

夏希：啊，来了来了。喂~这里这里
沙绫：小夏！谢谢你腾出时间
夏希：我才应该道谢。 谢谢你们答应帮我们写歌。 真结她们也非常开心哦
多惠：我也在午休的时候弹了很久的吉他
沙绫：我是第一次来， 这里就是小夏你们平时使用的录音棚吧
夏希：嗯。离文华她们的学校很近， 所以我们放学后总是在这里练习
沙绫：墙上的海报和灯光什么的跟CiRCLE的不太一样， 感觉很新鲜。从房间里传来的声音也不同
多惠：那么，事不宜迟，我们可以问一下 CHiSPA的事吗？
夏希：当然可以！随便问！
多惠：首先，你们在作曲的时候最注重的是什么？
夏希：这个嘛——大概是不要逞强、简单质朴吧
夏希：怎么说呢，我们平时不会做太困难的事。 用享受的心态去演奏，观众们的反应也会更好
夏希：这也是我们在长时间的乐队活动中发现的事情吧。 所以我们注重的就是简单质朴！
多惠：原来如此，这是你们乐队的重要口号呢。 那曲子的构成也简单一点比较好吧
多惠：那么，下一个问题。 你们平时是怎么举办庆功宴的？
沙绫：诶，庆功宴……？
多惠：这很重要哦。 我每次都很期待 沙绫在庆功宴时带来的面包
多惠：一想到那个面包好好吃啊~ 我就会有灵感写出新的乐句
沙绫：是、是这样啊……
夏希：啊哈哈。庆功宴确实很重要。 我们也会在庆功宴上讨论以后的乐队活动
夏希：这么说来，我们去年暑假的集训就是在庆功宴上提出的呢
沙绫：啊，你之前说过！ 好像是住在山附近的民宿里对吧？
夏希：嗯，大家都带上了乐器。 结果却一直在河边玩，要不就是在晚上去试胆， 几乎没怎么练习~
夏希：就算床铺好了也完全没有睡意， 最后大家一直聊到了天亮
沙绫：呵呵，我们好像也有过这种经历呢
多惠：嗯。大家一起看了星星对吧
夏希：虽然没怎么练习， 但集训太开心了，我们因此还写出了新歌， 所以大家都觉得这样也挺好
夏希：嗯……这么说来， 我们在作曲的时候，非常注重自己的亲身经历
多惠：哦哦。 注重自己的亲身经历……对吧
沙绫：（……咦？总感觉惠惠很自然地就问出了 能为作曲提供灵感的问题……？）
沙绫：（惠惠或许真的很擅长问问题……）
多惠：那你们平时也不会吵架吗？
夏希：不，我们经常吵。虽然都是些很小的事， 但却会因此不来参加练习。 然后又在不知不觉间轻易和好
沙绫：……是这样啊
夏希：嗯。正因为经历过各种各样的事情， 我们才会想要永远珍惜这支乐队。 毕竟我们的乐队组了很多年了，从初中到现在
多惠：你们在开展乐队活动后，最开心的事情是什么？
夏希：这个嘛……是在听到观众说 『今天的演出真好看！』的时候吧
夏希：还有就是……LIVEHOUSE变得热闹起来的时候吧
沙绫：LIVEHOUSE？
夏希：嗯，我们真的很爱这里
夏希：在我们完全吸引不到观众的时候， 也一直受到工作人员的鼓励
夏希：第一次来了很多观众的时候， 平时不怎么说话的店长对我们说『你们真努力』， 还做了蛋糕给我们吃
夏希：所以，怎么说呢……对我们来说这里是很重要的地方。 可以说，LIVEHOUSE让我们获得了成长吧
沙绫：是这样啊…… 看来，不同的LIVEHOUSE有着不同的故事呢
夏希：我是不是说太多了。 谢谢你们愿意听我说这些
沙绫：不会。我也很开心能了解到 CHiSPA的经历
沙绫：啊，那么这是最后一个问题， 你们有没有什么，希望我们加到歌词里去的内容？
夏希：嗯~这个嘛~希望你们自由创作吧
沙绫：不不，这样我不知道要怎么写啊~
多惠：那么，请告诉我夏希你喜欢什么！
夏希：喜欢什么？嗯……巧克力可丽饼、 果汁汽水……还有肥皂的味道， 以及早晨起来时的阳光什么的……
沙绫：总觉得，问完反而更没头绪了……
夏希：啊哈哈。你们不用考虑那么多。 对了~非要说的话…… 我想要一种从未体会过的、全新的感觉
沙绫：从未体会过的、全新的感觉？
夏希：就好像打开新世界的大门…… 然后向前奔跑的感觉…… 如果你们能创作出这样的歌曲就最好啦
沙绫：从未体会过的、全新的感觉吗……
