event183-06 第５话 全新的光芒

清晨。沙绫仍然在烦恼， 这时来到她身边的是……

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

【第二天清晨】

【山吹面包房】

沙绫：嗯~
沙绫：我想了一晚上，但还是想不出来
沙绫：明明感觉只差一点点了~
多惠：早上好，沙绫
沙绫：惠惠！？你怎么来了？
多惠：走吧
沙绫：诶？去哪里……
多惠：那个，叔叔。 我把沙绫带走了哦
沙绫：可是我还在做开店准备…… 诶！？等、等一下，惠惠！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 操场】

沙绫：哈啊……哈啊……惠、惠惠， 你怎么突然拉着我跑……
多惠：强行抓走。 我在第一次少女乐团派对的时候也做过这样的事呢
沙绫：哎、哎呀，我指的不是这个……
多惠：我明白了一件事。 要想把从未体会过的、全新的感觉融入歌曲里， 我们就得先做一些新鲜的事情
多惠：夏希不是说她喜欢早晨的阳光吗？ 然后我看花女的纪念册的时候发现了一件事
多惠：我们从来没有试过 在早晨的学校操场上弹吉他吧
多惠：所以我想，这一定会让人心情舒畅的， 于是就坐不住了
沙绫：所以……就把我带到这里来了？
多惠：嗯。我想让沙绫坐在旁边听
多惠：那我要开始了
多惠：~♪
沙绫：（……好厉害，惠惠的吉他声 响彻在早晨的天空中……）
多惠：啊，你看，太阳升起来了
（白屏转场）
沙绫：哇…… 好漂亮……
多惠：嗯。一片洁白，闪闪发光，很耀眼
多惠：啊……！来了……！
多惠：啊哈哈！嗯，就是这个！ 我就是想弹出这样的声音！
沙绫：（太阳把操场染成一片纯白…… 而惠惠就身处于这片白色之中……）
沙绫：（自由自在，不受任何拘束。 只有吉他的声音在回荡……）
沙绫：（……好漂亮啊）
沙绫：（熟悉的教学楼和校门口的树木 都闪耀着白色的光芒……）
沙绫：（习以为常的景色仿佛在渐渐融化……）
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：……呼，刚才的吉他弹得怎么样？ 很不错的乐句吧？
沙绫：嗯。非常不错。 是我以前从未听过的声音哦。 十分耀眼，而且闪闪发光，充满着自由的气息
沙绫：惠惠果然很厉害。 居然能用吉他的声音让我体会到这种心情
沙绫：惠惠，谢谢你。 多亏了你，我想到好的歌词了
多惠：真的吗！？
沙绫：嗯。我要把现在感受到的心情， 而不是过去的东西，直接用语言表达出来
多惠：沙绫的作词能顺利进行下去真是太好了。 我也想到了好的乐句，这下歌曲就完成了！
沙绫：嗯。看来能给CHiSPA送上一首好歌了。 惠惠……谢谢你
沙绫：不过……真的好耀眼啊
多惠：嗯。太阳越来越大了。 在早晨的操场上看到的景色原来这么漂亮
沙绫：……我之前都是透过店里的窗户来看的， 没想到还有这样的早晨
多惠：嗯。虽然同样是早晨，但是换个地方就完全不一样了
沙绫：原来…… 从未体会过的、全新的感觉离我们这么近啊
