event183-07 终章 传达吧，我们的歌

Popipa将完成的歌曲送给了CHiSPA。 听了这首歌，夏希的眼睛里蕴含着——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚 大厅】

香澄：怎么样！？
夏希：……嗯，这首歌非常棒！
香澄：对吧！？我们第一次听到的时候 也吓了一跳！
里美：大家都很想赶紧给这段旋律和歌词注入生命， 于是就很兴奋地一起编了曲
有咲：有一种疾驰的感觉，还有全新的事物即将开始的预感…… 真亏你能发现这样的和弦啊，惠惠……
多惠：嗯。我是在去看过夏希喜欢的朝阳后 才发现的
夏希：是这样啊……谢谢你们
沙绫：怎么样，小夏。你喜欢吗？
夏希：当然喜欢！没想到能拿到这么棒的歌……
夏希：除了旋律之外……这首歌的歌词也好厉害啊， 让我有一种全新的景色在眼前展现开来的感觉， 或者说，想要立刻全力奔跑的感觉……！
沙绫：谢谢。我写歌词的时候也很开心。 而且思考了很多有关现在的CHiSPA的事情
夏希：沙绫……
夏希：其实我也一样……我很想知道现在的沙绫 在想些什么
沙绫：所以你才说希望我们自由发挥啊
夏希：嗯。但我读了歌词以后就明白了。 沙绫和那个时候相比，变得更加自由了。 能写出这样的歌词，真的很厉害
沙绫：嗯。因为我也一直在进行乐队活动
里美：在主办的演出开始前，能记住这首歌吗？
夏希：嗯！这首歌这么棒， 肯定能在活动开始前练好！
香澄：哈啊~把歌曲交出去以后， 突然感觉有些寂寞~
里美：毕竟这是大家一起拼命创作的。 有一种把自己的孩子送出去的感觉呢
香澄：要好好照顾自己哦~一定要茁壮成长哦~
有咲：你们是不是投入太多感情了……？ 不过我也不是不能理解就是了
多惠：要好好疼爱它哦
夏希：啊哈哈……要演奏这首歌的我们也肩负重任啊
香澄：唔~突然好想办演出！ 我说，我们这周末也办一场演出吧！？
有咲：这么突然，怎么说都是办不到的吧。 CiRCLE的预约都排到下个月了
香澄：诶诶~我好不容易把作业完成了， 小里美和有咲也忙完了， 好想和大家一起尽情地办演出啊~！
多惠：我也想！ 写了这首歌以后， 我弹吉他时更加开心了
有咲：怎么连惠惠也这么说！？ 啊~那就再办一场仓库演出…… 唔，麻里奈小姐还会愿意把器材借给我们吗……
夏希：那个……虽然算不上是为了 感谢大家给我们写歌…… 但是，如果Popipa的各位不介意的话……
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE】

夏希：谢谢大家 今天来参加活动！
夏希：那么就由我来介绍今天最后一组特别嘉宾！
香澄：你们好~！我们是……
Poppin'Party：Poppin'Party！
夏希：最后的歌曲是由Popipa的各位为我们写的！
香澄：我们还是第一次和CHiSPA的成员们一起演奏， 所以非常激动！
里美：虽然有点紧张，不知道能不能和大家配合好， 但是可以的话，请大家和我们一起兴奋起来！
多惠：那么沙绫，麻烦你倒数
沙绫：嗯， 对了，惠惠——
多惠：？
沙绫：……没有，没什么
多惠：？沙绫你好奇怪
沙绫：（希望我的声音 能完整地传达给大家——）
沙绫：那么，要上啦—— 1、2、3、4！
（白屏转场）
（背景切换）
