event183-05 第４话 想多试试

香澄等人听了写好的歌曲。 虽然评价不错，但沙绫的心里却不是滋味——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

沙绫：……怎么样？
香澄：嗯！感觉很不错！
香澄：总觉得听了这首歌以后，组建乐队以来发生的事情 一下子都回忆起来了！
里美：嗯。令人怀念，又很温暖…… 旋律也很适合CHiSPA， 歌词也能引起共鸣
有咲：嗯。如果在CHiSPA的演出上唱这首歌， 应该也不会有不协调的感觉
有咲：真的辛苦你们两个了。 那么接下来，我们就在这首歌的基础上编曲吧
多惠：……
里美：小多惠，怎么了？
多惠：我在想，这首歌真的可以吗
多惠：CHiSPA和夏希都希望新歌 拥有一种『从未体会过的、全新的感觉』。 当然，我不是说这首歌不够好。只是……
沙绫：……其实我也有点在意
沙绫：这首歌确实很适合CHiSPA， 歌词或许也能让玩乐队的人产生共鸣
沙绫：但是……就和惠惠说的一样， 要是问这首歌有没有什么全新的东西，那就……
沙绫：果然，我还是不能视而不见啊
沙绫：那个，我们能再斟酌一下吗？
多惠：嗯，当然可以！ 改到满意为止吧
有咲：嗯，歌曲后天才交给人家，应该勉强能赶上……
有咲：……既然是给CHiSPA写的歌，那就不能敷衍了事
沙绫：嗯。 而且……和惠惠一起作曲后， 我也产生了想更加努力的想法
里美：小沙绫……
香澄：呜呜~~~我也好想来帮忙~~
有咲：你的作业马上就要做完了，给我专心一点
有咲：而且，那是沙绫该做的事……
沙绫：谢谢香澄，我没问题的， 这次的歌词我打算一个人完成
沙绫：不过作词真的很难啊。 需要捕捉到自己看不见的语言…… 或者说，需要重新审视自己的内心……
沙绫：我再一次认识到，原来香澄平时在做这么厉害的事啊。 所以，如果我实在是搞不定， 希望你能来给我帮帮忙
香澄：嗯！包在我身上！ ……啊，对了！沙绫，惠惠，给你们这个！
沙绫：这是……用羊毛毡做的星星……？
香澄：嗯！是星星护身符！大家都有份！ 是我在做家政课作业的时候，和有咲一起做的！
有咲：香澄非得做一套相同的小饰品……
香澄：要是在写歌的时候遇到困难，就捏捏它吧！ 一定能获得灵感的！
沙绫：香澄、有咲……
有咲：那个，不要太拼了。 有困难的话也要和我说哦
多惠：谢谢！有这个星星护身符在，我们一定能写出名曲的！
沙绫：嗯！我们会努力写出一首好歌，大家就等着吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【山吹家 沙绫的房间】

沙绫：啊，刚才那段乐句或许不错！
多惠：对吧，我们把这段乐句加到第二段吧
沙绫：那我再重新想下这部份的歌词……
纯：啊，是惠惠
沙绫：小纯！！不许这么叫姐姐！
纱南：哇，教我弹吉他吧！
沙绫：啊，我说你们两个，姐姐们现在很忙， 所以下次再——
多惠：可以啊，过来吧！来，拿好吉他
（白屏转场）
纱南：你之前教我的那个是怎么弹的来着， 是这样……？
多惠：嗯，用食指和中指按住这根弦…… 然后用右手拨弄琴弦试试
纱南：唔……是这样吗……？ 哇，有声音了！
多惠：纱南好厉害，弹得真棒！ 声音听起来比之前更响亮了！
纱南：哇——太好了！接下来呢，接下来呢！？
纯：都是你在弹，接下来轮到我了！
沙绫：我说你们两个，不赶快睡觉的话， 明天会起不来的。好了，快回房间
纯：知道啦——
纱南：下次再一起玩吧！
（白屏转场）
沙绫：呵呵……因为惠惠很久没来过了，所以他们很兴奋。 抱歉，给你添麻烦了
多惠：没事。我很高兴他们能对吉他感兴趣
沙绫：这样啊。这么说来，惠惠很擅长陪小朋友玩呢
多惠：是吗？我只是一起开心地玩耍已啦
多惠：而且，如果能感受到音乐带来的快乐， 就能和很多人相遇
沙绫：和很多人相遇？
多惠：嗯。我也是在纱南这么大的时候接触了吉他， 然后就一直一直抱着它弹…… 后来就遇到沙绫你们了
多惠：音乐的乐趣不仅仅在于奏出声音， 还在于人与人的邂逅
多惠：正因为沙绫和我都一直喜欢音乐， 才能像这样相遇
多惠：谢谢你，沙绫。 谢谢你一直喜欢着音乐
沙绫：嗯、嗯…… 总觉得，当面听到这种话， 实在很让人害羞……
多惠：咦？我平时偶尔会用吉他说 『谢谢大家和我一起组建乐队』哦。 要是没有传达给大家就太可惜了。那我现在直接和你说吧，你听好
沙绫：不、不用了…… 嗯，你已经传达得很清楚了
多惠：那我们就继续作曲吧！ 再加把劲
沙绫：是啊。不过，还差什么呢……
沙绫的母亲：小多惠，不介意的话留下来吃晚饭吧
多惠：好啊~太棒了！
