event183-01 序章 CHiSPA’ｓ LIVE！

Popipa来看CHiSPA的演出。 就在大家去休息室打招呼的时候——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【清晨】

【山吹面包房】

沙绫：好了，咖喱面包已经打包完了，接下来是……
沙绫：啊，惠惠发了消息
沙绫：『我好期待今天的演出呀』
沙绫：呵呵，还有照片……这颗石头，跟兔子一模一样
沙绫：『嗯。真让人期待呢』……发送
沙绫：好了……爸爸—— 把三明治拿过来——
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

【LIVEHOUSE】

夏希：——谢谢大家今天 来看CHiSPA的演出！
香澄：唔~~~！实在是太帅了！
里美：嗯，4个人的声音汇聚到一起， 真是直击观众内心的……精彩演奏呢
有咲：观众们也超级兴奋啊
沙绫：嗯。整个会场都融为了一体，真厉害啊~ 我也一直跟着音乐在晃动，流了一身汗
多惠：我说，我们一起去休息室找她们玩吧！
香澄：好啊，走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

香澄：打扰了~
里美：哇啊，好多人
有咲：演出才刚结束，而且竞演的气氛也十分热烈。 有很多人都像我们一样过来打招呼了
沙绫：呃，小夏在……啊，找到了，喂~小夏~！
夏希：啊，沙绫！还有大家！
香澄：演出非常精彩~！辛苦了~！
多惠：夏希的吉他主唱非常帅
夏希：真的吗？啊哈哈，你这么说让我有点害羞呢
沙绫：呵呵，小夏一开始从舞台侧面出来的时候，是不是很紧张？
夏希：啊，被你发现了……？哎呀，不管过了多久， 上台的一瞬间果然还是会紧张啊~
里美：刚才最后一段MC宣布说，下次你们要主办演出呢
夏希：嗯，我们会把以这个LIVEHOUSE为据点的乐队 聚集起来。然后，由我们最后出场表演
有咲：原来如此，怪不得你们这么有干劲。 这确实得举办精彩的演出，吸引很多观众来看才行啊
香澄：那你们也在准备新歌了？
夏希：啊、嗯。算是吧……
多惠：我好期待啊。CHiSPA的歌曲，声音的感觉 和Popipa不一样，听着总感觉很兴奋呢
夏希：……那个，我顺便问一下，你们觉得最后一首歌怎么样？
多惠：诶，感觉很不错啊？
夏希：不是，我想问的是如果换Popipa演奏，你们会怎么编曲……
多惠：嗯——如果是我的话，会在第二段副歌结束后加入独奏吧。 可以营造出疾驰感，让歌曲听起来更加丰富
香澄：我的话会在第一段加入有咲的伴唱！
有咲：我的！？不过我们确实经常加入伴唱……
夏希：哦~吉他独奏……伴唱……原来如此……
夏希的朋友：夏希~！辛苦了~！我们来找你玩啦~！
沙绫：啊，我们差不多该走了
香澄：诶诶~再多聊一会嘛~
有咲：想来打招呼的可不只有我们， 不要任性
有咲：而且香澄……我们不是约好了演出结束后 要做家政课作业的吗，你不会忘了吧？
香澄：我、我当然记得~这周内要交对吧？ 啊，那在做作业之前， 我们要不要去有咲的仓库里稍微练习一会？
有咲：不行！而且我也还有学生会的工作要做， 里美接下来也要上补习班
里美：抱歉，小香澄。下周补习班有定期考试……
香澄：呜呜~我知道了……
沙绫：那么小夏，你要加油主办演出哦
多惠：我们还会来找你玩的。拜拜！
夏希：各位，今天真的很谢谢你们！
夏希：啊，沙绫。 ……你待会有空吗？
沙绫：嗯，有空，怎么了？
