event183-04 第３话 吉他是无敌的

听了夏希的话，沙绫获得了歌词创作的提示。 同时，多惠突然灵光一闪——

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【回家路上】

多惠：呼~晚风吹得好舒服啊
沙绫：春天的夜晚很温暖， 让人很想就这样继续散步呢
多惠：我很喜欢这个季节。这个时候在外面弹吉他， 心情会非常舒畅。啊，要不我们现在办一场街头演出吧？
沙绫：诶~现在吗？ 比起这个，我更想赶快回家写歌
多惠：嗯。我们听夏希说了很多事呢
沙绫：是啊。听到了很多我们不知道的事…… 我觉得自己稍微接触到了小夏的经历
多惠：虽然Popipa和CHiSPA的经历不一样， 但获得的感受似乎是差不多的
沙绫：嗯。可能进行乐队活动的人们， 都有一样的感觉吧
沙绫：比如欣喜和懊恼…… 还有快乐和悲伤
多惠：嗯。所以我们只要把组建Popipa后感受到的东西 直接写成歌曲就行了
多惠：这样的话，应该就能写出也能让CHiSPA产生共鸣的歌啦
沙绫：嗯……我也这么觉得
沙绫：（将我们在乐队活动中获得的感受…… 用自己的语言，坦率地写成歌词试试吧）
多惠：不过话说回来，夏希她们真的 很爱那个LIVEHOUSE呢
沙绫：嗯。那个LIVEHOUSE之于CHiSPA就好比 CiRCLE之于我们，是非常重要的地方
多惠：LIVEHOUSE和录音棚之类的地方果然很棒。 可以在最近的距离目睹音乐诞生的瞬间， 还能和很多乐队一同分享喜悦，成长进步
沙绫：嗯。小夏还说过，CHiSPA和鼓手小里 也是在录音棚相遇的
多惠：录音棚可以成为人们相遇的契机，将大家连在一起…… 正因为它能像这样为乐队提供帮助， 我才觉得在那里打工很开心
沙绫：为乐队……提供帮助吗…… 听起来真不错
沙绫：啊，小里美发了消息来。 她说『补习结束了，我现在能过去给你们帮一点忙』…… 总之惠惠，现在先回我家……
多惠：啊！
沙绫：怎、怎么了？
多惠：我想到了不错的乐句，你听听看！ 啊，不过我没带吉他， 我们走吧！
沙绫：诶、诶诶？等一下，惠惠！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花园家 多惠的房间】

多惠：……怎么样？刚才那段乐句不错吧？
沙绫：嗯，很棒！怎么说呢…… 直到昨天都还只是『惠惠自己』的感觉……
沙绫：但今天的吉他声让我觉得既不像惠惠也不像Popipa了。 虽然我不知道该怎么表达……
多惠：真的吗？太棒了~
沙绫：不过话说回来，我刚才被你吓了一跳。 突然拉着我狂奔
多惠：嗯。因为我听到了新的音乐。不马上用吉他弹出来的话， 感觉它就会消失不见
多惠：不过没问题了。我已经牢牢地抓住它了。 哼哼哼~♪
沙绫：呵呵，惠惠的吉他真幸福~ 能被这么开心地弹奏
沙绫：这么说来， 惠惠你有没有想过试试吉他以外的乐器？
多惠：没有。我第一次见到吉他的时候就想， 啊，就是它了
多惠：因为吉他是无敌的。 仅用6根琴弦就能演奏出各种情绪，开心也好，悲伤也好
多惠：它能打破语言的障碍，能让过去的人们 和未来的人们成为好朋友
沙绫：过去的人们和未来的人们……？
多惠：我呀，只要听到过去的吉他手演奏的声音， 就能知道对方心里在想什么。而未来的人们听到 我现在演奏出的吉他声后，也一定能知道我想表达的情感
多惠：所以说，它能让大家超越时空，变成朋友。 吉他的圈子是会无限扩大的哦
沙绫：……这样啊。 总感觉，惠惠会怀着这样的感情 一直弹吉他呢
多惠：诶？我要是肚子饿了就会停下来哦
沙绫：不，我不是这个意思…… 呵呵，或许对于惠惠来说， 弹吉他就和呼吸一样重要吧
多惠：嗯。空气虽然用肉眼看不到， 但它却会一直陪在我们左右。所以吉他也是一样的
里美：晚上好~
多惠：啊，里美！
沙绫：小里美，辛苦了。抱歉，这么晚还让你跑来
里美：没事，我也想来帮忙。 我还给你们两个带了礼物哦
多惠：哇，是芝士蛋糕。 这是在车站前新开的那家蛋糕店里买的？
里美：嗯。之前妈妈给我买过，味道很不错， 所以我就买来了。我把它放在桌子上，你们随时都可以吃
里美：……咦？这是……
沙绫：嗯，是花女的纪念册。 我和惠惠为了回想起Popipa经历过的事情， 把它翻出来看了
多惠：真怀念当时一起制作花女纪念册的日子
里美：嗯。封面上的照片是小沙绫拍的吧。 大家还起了个大早去学校
多惠：这么说来，我们还以此为契机写了新歌吧。 我们果然也是依靠自己的经历来写歌的
沙绫：大家一起经历过很多事情， 所以也写出了许多歌。 我们到底写了多少首啊……
里美：啊，对了。小沙绫，小多惠， 不介意的话，你们可以用这个
沙绫：这是……『Popipa作曲笔记』？
里美：我把之前自己作曲的时候记的笔记 都整理到本子上了
里美：我没办法陪你们一起作曲， 可我也想尽点微薄之力…… 或许派不上太大用场……
沙绫：不会，小里美，这对我们非常有帮助！ 谢谢！
多惠：我觉得我们可以靠这个写出更棒的歌！
里美：要是有困难就随时和我说。 只要是我能做的，我都会来帮忙
多惠・沙绫：嗯！
