event186-04 第３话 追逐猫咪的一天

猫咪叼着护身符逃跑了！ 紧随其后的Hello Happy能顺利抓到猫咪吗？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【小巷】

猫：喵~
米歇尔：等、等一下……！ 哈啊、哈啊，穿成这样还要用全力奔跑，我做不到……！
育美：它、它跑去那边了！ 好~育美来追！
猫：喵！
育美：只差一点点就能追上了！ 只要从这里扑过去……嘿！
猫：喵！
育美：好可惜~！明明就差一点了！
猫：喵~
花音：连小育美都抓不到这只小猫咪， 我们要怎样才能抓住它呢……
米歇尔：哈啊，以我现在这副打扮，根本没办法正常跑步。 不过，就算能脱下来，应该也比不上育美的速度……
米歇尔：但是……
薰：米歇尔，你怎么开始沉思了？ 难道是想到了好主意吗？
米歇尔：啊，没有，也说不上是什么主意吧……
米歇尔：那只猫，一旦被我们追就会开始逃跑， 但在花音同学摔倒时，还有薰同学逃跑的时候， 它反而不会跑，而是会观察我们
米歇尔：它看起来也没有那么强的警惕性， 如果不是硬要抓它，而是让它主动接近我们， 或许就能抓住了，这就是我的想法……
心：就是这个！ 米歇尔，这是个好办法！
米歇尔：过、过奖了…… 多亏了花音同学和薰同学，我才能想到这一点
米歇尔：再说，要让它接近我们也没那么简单
育美：这个不用担心！ 因为，育美我们可是Hello Happy啊！
育美：Hello Happy是给全世界送去笑容的乐队， 哪怕是小猫，肯定也会想加入我们的行列！
心：没错！ 大家一起来想想让小猫接近我们的作战计划吧！
（黑屏转场）
花音・米歇尔：………………
花音：小猫咪是不是跑累了呢，它正在休息。 不过嘴里还是叼着那个护身符……
米歇尔：是啊…… 如果我们走上前，它应该又会立刻跑掉吧
米歇尔：还是用诱饵战术试试吧
育美：米歇尔，小花音学姐~！ 育美把做可乐饼的土豆拿来了！
育美：之前来店里的顾客说过， 土豆也是猫咪喜欢吃的东西
育美：啊，育美拿来的这些没调过味， 只是碾成了土豆泥而已！
米歇尔：谢谢你，小育美。 还是先用诱饵来引诱它比较实际
米歇尔：麻烦花音同学利用你在打鼓中练出来的技巧， 把鼓棒当成逗猫棒，让小猫忍不住自己跳过来吧！
花音：嗯，我尽力……！
心：米歇尔！ 我们应该怎么做呢？
薰：无论多么高难度的要求， 我都会梦幻地完成……！
米歇尔：心心和薰同学的话…… 你们负责和小育美一起玩，营造出一种能让小猫松懈， 愿意接近我们的愉快气氛吧！
心：嗯，我明白了！ 薰、育美，我们来玩吧！
薰：嗯，尽管交给我！
育美：育美会用尽全力来玩的！
猫：喵？
花音：来吧，小猫咪~ 这是逗猫棒哦，还有好吃的，很好玩哦~
心：你也来一起玩吧！
猫：喵……
育美：薰同学！ 小猫似乎有兴趣了！
薰：嗯，但是还不能大意。 我们肩负着全力玩耍的重大任务……！
猫：喵、喵
米歇尔：（小猫开始玩花音同学的逗猫棒了！ 是多亏了心她们吗，小猫好像彻底放下戒备了。 就差一点……再等一下……）
心：——上吧，就是现在！！
米歇尔：好，大家一起把小猫围住！
猫：喵！？
育美：啊！小猫咪跑去米歇尔那边了！
米歇尔：（如果换成平时的美咲， 绝对不可能抓住连育美都抓不到的猫）
米歇尔：（不过，如果是米歇尔…… 表面积就不一样了！）
花音：米歇尔用身体挡住了去路！
薰：它正在犹豫往哪边逃跑。 心，趁这个机会……！
猫：喵！？
心：抓到了！
育美：太好了~！
薰：我们通过精彩的合作，取得了梦幻般的胜利
米歇尔：吓到你了，抱歉。 不过，无论如何，都请你把那个护身符还给我们
猫：喵……
米歇尔：谢谢你还给我们。 这个土豆就送你当谢礼吧
花音：呵呵，它吃得很开心呢
育美：不过话说回来，不愧是米歇尔呢！ 顺利把护身符拿回来了！
米歇尔：没有没有，都是多亏了大家~
薰：呵呵，如此谦逊的态度，又显得更加梦幻了…… 看了你刚才的灵活反应，仿佛美咲近在眼前呢
育美：啊，育美也是这么想的！ 刚才的米歇尔感觉就像小美一样呢
米歇尔：是、是吗~ 应该没那么像吧~
心：我懂了。米歇尔虽然是美咲的朋友， 但你没怎么见过在Hello Happy的美咲是什么样子， 所以不太想象得出来吧
米歇尔：诶……
心：既然这样，我想到了一个好主意！ 大家一起和米歇尔分享美咲的事情吧！
米歇尔：什么~！？
