event186-05 第４话 脸颊温度降不下来的一天

Hello Happy顺利地抓到了猫咪。 面对大功臣米歇尔，心等人……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：那么，现在开始举办紧急Hello Happy会议！ 关于议题，大家都已经清楚了吧？
育美：嗯！告诉米歇尔， 在Hello Happy的小美是什么样子的，对吧！
薰：把我们所了解的美咲的梦幻模样…… 全部都告诉给米歇尔吧
米歇尔：啊、啊哈哈…… 麻烦各位了……
米歇尔：（关于我自己的事情，我应该是最了解的那个人吧……）
（黑屏转场）
育美：然后啊，大家一起去了博物馆， 发现小美什么都知道哦……
薰：没错，我也找美咲商量过事情， 然后她跟我说的是『全都交给我处理吧』……
米歇尔：这、这样啊~ 不过，我觉得也没有大家说的那么夸张吧~
米歇尔：（虽说这些事情我全都知道， 但是像这样直接听别人说，感觉有点不好意思……）
米歇尔：（而且，在育美和薰同学的记忆中， 我好像还被默默抬高了层次……）
心：大家和美咲一起留下了很多快乐的回忆哦。 实在太多太多，多到讲一整天都说不完呢
花音：……嗯，是啊。 我们留下了很多快乐的回忆，但不仅仅是这样……
米歇尔：诶？ 花、花音同学……？
花音：……之前，我们帮忙办万圣节活动的时候， 小美咲支持了想要独自努力完成工作的我
花音：她相信我一定能做到…… 然后，在我身后推了一把
育美：育美也是，之前我找到了一颗恐龙蛋。 但是，那其实不是真的恐龙蛋。 小美发现了这件事以后，就把真相告诉了育美
育美：因为替育美着想，为了育美小美才说出了实话， 育美真的非常开心
薰：以前，我和美咲登台表演过…… 那时的美咲采取了和我原定的剧本不同的行动
薰：她是为了我和大家才那么做的。 这让我深刻意识到，美咲是一位多么梦幻而坚定的女性
育美：诶，薰同学和小美上台表演？ 那是什么表演啊，育美也想看！！
薰：呵呵，那是属于我和美咲的秘密
米歇尔：各位……
花音：听我说，米歇尔。 我们真的都非常喜欢小美咲哦
花音：因为小美咲总是细心地守护着大家…… 非常珍惜我们
花音：对吧？
米歇尔：这、这个…… 嗯、没错，我充分理解了~
米歇尔：（真是的，花音同学。明知道我不能否认……）
米歇尔：（从刚才起，我就一会儿开心一会儿害羞的， 整张脸都在发热……）
心：我也有很多和美咲一起留下的美好回忆哦。 这些也要和米歇尔分享！
米歇尔：诶！？还、还有吗！？ 那个、那个……
米歇尔：（不行不行，已经够多了吧！ 再讲下去我的脸都要热到爆炸了~！）
米歇尔：稍等，我有点急事离开一下！ 心心，等我回来再告诉我吧！
育美：啊！米歇尔！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：……呼~虽然看不见，但我的脸肯定很红。 现在依然感觉像火一样烫……
米歇尔：在恢复正常前，先在这里等一会儿好了
米歇尔：（啊~真是的，大家都趁美咲不在就说个不停……）
米歇尔：（不对，就算美咲在这里， 感觉大家要说的话应该也没什么变化……）
米歇尔：不行，一想起来就脸红。 忘了刚才的话~快忘掉~美咲~
米歇尔：（……真是的，明明就是因为脱不掉米歇尔玩偶服， 才会落得这个下场，但偏偏又是因为穿着玩偶服， 所以才不会被她们看到我的脸）
米歇尔：（这到底算是好事，还是坏事呢……）
米歇尔：（话说回来，穿了这么久， 我都快忘记自己还穿着玩偶服了……）
米歇尔：……嗯？
美咲（米歇尔）：…………脱下来了
美咲（米歇尔）：（什、什么时候脱下来的？难道是追赶小猫的时候， 卡住的拉链松动了吗？）
美咲（米歇尔）：（总、总之，这样就能恢复原样……）
美咲（米歇尔）：……………………
美咲（米歇尔）：（不过，如果就这样回去，告诉她们米歇尔回家了， 心她们会很失落吧……）
美咲（米歇尔）：（刚才也是，我说回去后再听她说， 然后就逃了出来……）
美咲（米歇尔）：……………………
美咲（米歇尔）：算了，今天纵容她们一下
米歇尔：好~回到大家那边吧~
