event27-05 第4話 屬於我們的小小世界

為了作詞，接受緋瑪麗提案到了屋頂的團員們。 開始討論了要製作什麼樣的歌詞時…？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 走廊】

鶇：曲子也已經做得不錯的感覺了， 從今天開始就來想歌詞嗎？
蘭：嗯。是啊。以幾天內就做好來說 我認為還不錯
緋瑪麗：姆呼呼〜。吶吶大家！ 我有一個提案說～
摩卡：小緋姆呼呼的時候大部分都沒什麼好事， 今天是什麼～？
緋瑪麗：唉唷～！　我一直都很認真的！ 我知道一個很適合想歌詞的地方。 跟我來！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　屋頂】

巴：原來如此，這裡啊！
緋瑪麗：嗯！　我想說在一個最適合我們的地方作詞最好了。 雖然有點冷……但就邊喝熱的飲料邊做！
鶇：小緋瑪麗，真不愧是你！
摩卡：小緋很會嘛〜
緋瑪麗：耶嘿嘿〜。是吧～？
巴：吶，蘭。 你有歌詞的構想了嗎？
摩卡：把咻哇咻哇～之類的加進歌詞裡看看〜？
蘭：不是，這有點……
鶇：把PasPale他們至今為止經歷過的事情 加進歌詞裡怎麼樣？
蘭：雖然也不是不能直接把聽到的故事寫成歌詞， 但總覺得少了點說服力
巴：確實是。小鶇說的把PasPale他們的事情寫成歌詞 這個提案很好。但是，實際上經歷過 那件事的不是我們而是PasPale他們啊
巴：再怎麼努力把聽到的事寫成歌詞， 也可能會變得有點薄弱的感覺
摩卡：好～難喔～？　曲子可以盡情地呈現我們的風格， 但歌詞也是這樣好嗎？
鶇：嗯～……
蘭：話說回來，有我們風格的歌詞是什麼呢？
摩卡：嗯～，像我們的感覺這種歌詞吧？
蘭：沒有那種……更具體的說法嗎？
摩卡：我們的歌， 是有蘭為了宣洩感情而寫在筆記上的詩句 再把它加上曲調的感覺……
巴：所以說……？
摩卡：嗯……就是把蘭和我們感受過的經歷過的周遭事物 直接寫成歌詞這樣？　
緋瑪麗：說的也是，我們曲子的歌詞， 都只有以我們的體驗為主去寫的
蘭：不這樣的話，唱起來也沒有踏實的感覺…… 可能是無意識之下這麼做的
摩卡：說想怎～麼做，不就是這～回事嗎？ 把體會到的週遭事物寫成歌詞，這回事
緋瑪麗：吶，我想了想啊……
緋瑪麗：不是只把PasPale他們經歷過的事情 寫成歌詞，而是把聽過他們這個故事後我們的感想， 來去寫成歌詞不就好了嗎？
鶇：對呀……！ 確實，這樣的話就跟我們平常做的歌詞一樣了！
巴：啊啊，說得也是！　要用我們的風格全力衝撞的話 歌詞也用我們的『跟平常一樣』去衝撞吧
蘭：嗯……是這樣的話好像可以想到很棒的詞句
摩卡：小緋，不錯嘛～。 不愧是我們樂團的團長
緋瑪麗：哼哼～！　當然囉！
鶇：聽了PasPale他們的故事後感受到的事情，嗎…… 大家是怎麼想的呢？　其實，我感覺到自己 變得十分的渺小……
巴：確實沒錯，他們是生活在我們無法想像的世界的人們嘛。 就像這樣，故事和發生的事的規模也都不一樣……
蘭：我也是一樣的想法。 我在那個……在面對大家跟父親的時候 PasPale他們已經在經歷更厲害的事情……
蘭：這才意識到自己一直以來 是在多麼狹小的世界裡生活過來的……
摩卡：嗯～但是你看，那個渺小的事情才正是我們的優點不是嗎。 千聖小姐他也這麼說了啊
摩卡：他說優點跟缺點，總合起來才是樂團的魅力。 所以，這個渺小的事情之後也要好好地去珍惜啊～
緋瑪麗：嗯，說得沒錯！　而且，千聖小姐也說了， 不是問題的大小，去面對這件事才是最重要的！
蘭：不只是這樣。聽了比我們自己活在還要 更大規模世界裡的人們的話， 除了知道了我們的渺小以外，還有……
蘭：感覺也同時知道了世界的寬廣
鶇：確實是！　小蘭的觀點，好敏銳！ 我都沒有發現到這點呢
巴：我也沒想到這個地方來…… 果然蘭，是成員中在這件事上最熱心去思考的呢。 真佩服
摩卡：小卡也跟蘭發現到一樣的地方了唷～
緋瑪麗：真的嗎〜？
摩卡：不對不對，我應該還發現到更深的地方喔～。 哎呀～厲害厲害。小卡真厲害
緋瑪麗：唉唷，認真一點做喔～？
摩卡：沒有沒有，要說認真我也很認真的喔〜
巴：真的嗎？
蘭：先不管摩卡。剛剛提到的內容 我想試著寫成歌詞看看，可以嗎？
鶇：贊成！ 我也會盡可能地協助小蘭的！
緋瑪麗：我也是！　電子辭典的話就交給我！
巴：我把錄好曲調的檔案帶來了， 我們就邊聽邊來作歌詞吧
蘭：嗯。幫大忙了
摩卡：好，來加油吧～。耶耶喔～
