event27-03 第2話 對我們說很好

努力作曲的5個人。為了得到靈感， 參觀了PasPale練習的蘭跟團員們～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【錄音室】

蘭：……
緋瑪麗：雖然想到了很多個曲調 可是就～是沒什麼感覺啊……
巴：說起來雖然我們跟PasPale在共同演唱會的時候有一起過 但除此以外就沒有任何的接觸了…… 就算說要作曲，也感覺資訊不足啊
鶇：小芙雖然有在我家的店裡打工， 但是說到音樂上的聯繫，真的很少呢〜……
鶇：找機會跟小芙說我們因為作曲正在煩惱 跟他商量一下吧……
巴：……是啊。雖然不甘心但光靠我們好像也不是辦法
（黑屏转场）
（背景切换）

【訓練錄音室】

彩：大家，謝謝你們今天來！
緋瑪麗：能夠看到真正偶像的訓練，好厲害啊！
蘭：……緋瑪麗
緋瑪麗：唔……對，對不起……
千聖：呵呵。沒關係的。 我準備好椅子了，請坐
巴：還麻煩你準備，真不好意思
麻彌：沒這種事的！對我們來說， 也希望今天不要變得太過生硬。 請放輕鬆進行吧！
伊芙：那麼，就開始特訓吧！
（黑屏转场）
日菜：吶吶！　怎麼～樣？　我們的演奏！
緋瑪麗：很出色！　而且，連MC都進行練習耶！ 偶像真的好厲害啊……！
日菜：啊～那是因為小彩是不事先想好要說什麼 就不行的類型！　這部分可能有點特別～
彩：嗚嗚……好直接……
巴：有、有點難做反應，剛才的……
麻彌：啊哈哈〜……不好意思……
千聖：所以，再次問問， 我們的演奏怎麼樣呢？
鶇：非常的可愛！
摩卡：我跟彩小姐，一～直對到眼。 難道說，彩小姐你對我……！？
彩：唔咦咦！？　那個……不是這樣的…… 啊啊，不是，說不是這樣的也不對。 嗯～……
巴：啊～，摩卡就是這種個性，無視他就好了
彩：感覺有點抱歉……。不過，我是抱著好好看著大家 每一個人的心情去演奏的，能夠察覺到 我很開心喔！
緋瑪麗：為什麼要看著大家來演奏呢？
彩：舞台，只有我們是不會成立的。 是要有我們所有成員，以及來觀看的觀眾們 才能夠成立的對吧？　所以說……
彩：想好～好地，傳達出我們也有在關注大家喔。 謝謝你們來！　這樣的訊息
巴：把觀眾放在第一順位去進行的ＬＩＶＥ，是這樣吧？
千聖：沒錯。我們是背負著『Pastel＊Palettes』這個名字。 我們希望能讓觀眾看到PasPale能呈現出的最棒的ＬＩＶＥ
千聖：所以特別注重觀眾看到的角度
巴：背負著名字，嗎……這樣的話， 不會感覺到很拘束嗎？　
千聖：嗯……這樣說吧…… 我們是歸屬於演藝事務所的，身為專業藝人 把給予自己的名字好好地完成是理所當然的事
緋瑪麗：專業，嗎……
鶇：專業的世界，好厲害啊〜…… 確實在演奏時的小芙，好像看起來更可靠喔〜！
伊芙：真的嗎！？　我有好好地做到嗎？
鶇：嗯！　很棒喔！ 看了小芙的演出，我也收到了好的刺激喔
蘭：……
麻彌：美竹小姐，怎麼了嗎？ 如果對我們的演奏有在意的地方 希望你可以告訴我們！
蘭：不是，不是有在意的地方…… 我們對於看著觀眾的臉，注意到觀眾等等的這些 完全，都沒有做過
蘭：沒辦法講得很清楚， 但對於這種事……突然有種到底該怎麼做呢的想法
麻彌：我個人覺得，Afterglow大家的這種地方 也很有魅力的喔
緋瑪麗：這種地方是……？
麻彌：就是大家自由演奏音樂的模樣！ 不在意周遭眼光，貼切自身的模樣吧。 特別是美竹小姐的主唱……
千聖：我們是我們。你們是你們
千聖：我想每一個樂團都有自己的優點也有缺點。 我認為包括這個『缺點』都是那個樂團的魅力
鶇：果，果然專業的人說的話就是厲害啊……！ 我從來沒有這樣去想過
彩：我們也不是一開始就這麼圓滿的喔
千聖：是啊。組成團體到現在……發生過很多事呢
蘭：這個話題，請詳細地告訴我
摩卡：喔喔，蘭好積極〜
蘭：只，只是要做為作曲的參考而已
千聖：呵呵。你能感興趣我很開心。 雖然內容可能會有點長……但我會 好好地跟你們說的
