event27-06 第5話 廣闊的夜空

集中精神思考歌詞的團員們。無意間抬頭， 印入眼簾的是一片夜空～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾個小時後】

【羽丘女子學園　屋頂】

緋瑪麗：哈、哈……哈啾！ 唔～，好冷……
鶇：因為我們在外面待了很久嘛。小緋瑪麗，還好嗎？ 我的外套借你嗎？　
緋瑪麗：唔唔～小鶇，謝謝。沒關係……
巴：不過，外面也差不多開始變黑了…… 今天就差不多結束了吧？
蘭：這樣也好。 也已經暗到連手都看不見了……
摩卡：唔～。豪冷……
蘭：摩卡，還好嗎？　不要感冒喔。 趕快收拾一下回家吧
（黑屏转场）
巴：應該收得差不多了吧？　那麼就準備……
鶇：……啊！
緋瑪麗：嗯？　小鶇，怎麼了～？
鶇：你看你看！　天空！　看，第一顆星出來了！
摩卡：咦？　哪裡～？
鶇：你看，那個靠右邊的地方……
緋瑪麗：啊，找到了！
巴：喔～，那個啊！　小鶇找第一顆星真的很快耶～
鶇：因為在黑暗的夜空中，只有一顆在發光所以馬上就看到了！
摩卡：平常才不會去看一片黑的夜空呢〜。 是說，我還找不到耶……
巴：真的……小鶇，是不是有點特殊？
鶇：是這樣嗎？　啊，不過啊！　跟小澄和小蘭他們 去觀測星空之前我應該也跟大家一樣
鶇：因為大家一起去觀測星空所以對星星起了興趣！ 但是天文望遠鏡太貴了實在買不起…… 後來就習慣晚上睡覺前從陽台看星星了喔
緋瑪麗：咦〜。小鶇居然有了這種興趣啊
摩卡：我下次也要從陽台去看看〜
鶇：嗯！　試試看吧！　這個季節雖然有點冷， 但反而頭腦會咻～的一下清醒很舒服喔！
蘭：好像也能轉換心情呢
鶇：雖然一片黑什麼都看不到，但就算這樣 只要改變看的方式想著『來找星星吧』去眺望 好像也還滿有趣的！
蘭：改變看法，嗎……
巴：咦〜。小鶇的想法，不錯耶！ 蘭也一起去觀測星空了對吧？　蘭你……
蘭：……
巴：蘭？
蘭：聽了剛剛鶇的話我想到了
蘭：我在中２的時候跟大家不同班…… 從那之後，就變成會１個人在屋頂渡過
蘭：對那時的我來說，屋頂就是逃避的地方， 是只有負面印象的地方
緋瑪麗：蘭……
蘭：但是，跟大家開始了樂團活動後， 屋頂好像變成我們５個人的據點…… 到現在已經是對我們來說很重要的地方了對吧
蘭：原本只有負面印象的地方， 藉由轉換心情，變成了很重要的地方。 這個，不就跟剛剛鶇說的夜空的事很像嗎？
鶇：啊……！
蘭：像是對於屋頂的情感，或是變得開始會眺望夜空等等， 這麼一想不就是『視野變寬廣了』這件事嗎
摩卡：只是我們沒有注意到， 但意外地我們也照自己的腳步在成長是嗎〜？
摩卡：吶吶小緋，難道說我，長高了嗎〜？
緋瑪麗：唉唷，摩卡你又在開玩笑～！ 而且，就算你長高了 我們經常見面根本不會知道！
巴：但是有可能……這種小小的成長， 有在我們沒發現的時候一點點的進行也說不一定呢
巴：正因為我們常常見面， 所以可能才沒有發現到那個成長
摩卡：對對，就是這樣〜
蘭：摩卡太囂張了
巴：這次是被小鶇提醒了呢
鶇：咦，我不是這個意思的…… 但有點高興呢
緋瑪麗：果然小鶇就是會在這種重要的觀點上 蹦地說出重要的話呢〜
蘭：然後摩卡是那個搭順風車的
摩卡：咦〜。希望你們再多注意一下小卡的重要性嘛～
蘭・巴・緋瑪麗・鶇：啊哈哈
蘭：……我們至今為止，都只看到過夕陽， 但夕陽之後，還有夜空在拓展著
蘭：今天發現，這樣的夜空也不錯
緋瑪麗：嗯！　以後我們大家也一起找第一顆星吧！
巴：就像這樣邊看著各種不同日子的天空 可能又會發現什麼東西吧
鶇：嗯！　就是啊！
巴：能看到今晚的夜空也是托了PasPale他們的福。 得感謝他們呢
蘭：……是啊
