event27-02 第1話 什麼是成長呢？

接到PasPale預料外的委託。 ５個人得出的結論是…？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：小緋，怎～麼樣啊？ 去演藝事務所的感想
緋瑪麗：好像好像，很厲害對吧！ ……等等，不是要說這個吧～！
鶇：我們好像，帶回來一個很重大的事情耶……
巴：我們自己的歌，讓別人來唱 我好像還是無法接受。 不知道該怎麼說比較好……就覺得混亂
緋瑪麗：嗯～……提供曲子，跟翻唱又是另一種不同的感覺
蘭：巴也說了，想變得有名之類的， 我們並不是為了這個目的才組成樂團的 事務所的人說的話，我沒辦法理解
鶇：藉由幫PasPale作曲， 來幫我們提升認知度，這件事對吧
巴：我們只要維持『跟平常一樣』去做就好了。 這點，大家都一樣吧？
緋瑪麗：話是這樣說沒錯……
鶇：嗯～……
蘭・巴・緋瑪麗・鶇：……
摩卡：嗯～，如果大家之間的氣氛變得微妙了起來 那不用勉強去做也沒關～係吧？
鶇：但是，如果我們去做做看的話，也許可以成長也說不定啊！？ 這時候試著努力看看也……
蘭：鶇說的我也知道…… 但成長，是什麼？　接受了這個提案的話， 我們會在什麼地方怎麼樣地去成長呢？
鶇：這個就……嗯～……
摩卡：可是啊〜，一直以來我們也當成是挑戰 嘗試過很多事不是嗎？
鶇：對對！　像是少女聯合之類，還有很多很多的啊！
緋瑪麗：話說回來，開始玩樂團這件事本身，某種意義上也是挑戰吧。 雖然小鶇跟巴有玩過樂器的經驗， 但剩下的３人完全都是外行人
鶇：是啊，沒錯沒錯！　我們每次挑戰什麼事情， 都可以在其中找到一些什麼！　 雖然要具體地說那是什麼，也有點難以用言語表達……
鶇：所以，那個，也就是說……
摩卡：就是如果把這件事當成是挑戰試試看的話， 也許可以找到什麼東西……這回事囉〜
鶇：對！　我也是這麼想的！
緋瑪麗：被摩卡、小鶇搶走台詞了……
摩卡：抱歉抱歉。 我總是會一不小心，就說出很棒的話呢〜
鶇：藉由幫PasPale他們作曲，我們可以怎麼樣地成長 現在雖然還無法想像出來……
鶇：不過一定能夠像以前一樣找到些什麼的！ 所以說，試著去做做看吧！
蘭：鶇……
緋瑪麗：我也贊成小鶇的意見！ 是我們的話一定可以成長的！　一定可以找到什麼的！
鶇：作詞也一直都交給小蘭 如果太辛苦的話我們也可以幫忙！　 大家一起邊提案邊試看看吧
巴：也是呢…… 從做之前就開始 碎碎念也不是辦法吧
摩卡：正因為是宇田川〜？ ※碎碎念日文音同宇田
巴：摩卡，你默默地很喜歡這個梗是吧……
鶇：千聖小姐也說了希望我們做出不會後悔的決定。 與其不做而後悔，不如做了之後再後悔還比較好！
緋瑪麗：蘭，怎麼樣呢？　要挑戰看看嗎？
蘭：……我知道了。試試看吧
鶇：嗯……！　努力看看吧！
摩卡：美竹小姐。我期待著你的好曲子喔〜？
蘭：（成長，嗎……）
摩卡：喂喂蘭〜，不要無視我嘛〜
蘭：鶇，可以請你聯絡伊芙，說作曲的事情OK嗎？
摩卡：無視〜！
巴：原本是蘭從日菜學姊那邊接下來的事情吧？ 那麼，由蘭去聯絡不是比較好嗎？
蘭：……是，這樣沒錯…… 但日菜學姊他，就是，你們知道的……
鶇：啊哈哈……。嗯，我知道了！ 那由我來跟小芙聯絡吧！
蘭：嗯。這樣的話就幫大忙了
摩卡：小緋，蘭他無視我啦〜
蘭：唉唷，很吵耶！　我知道了啦
緋瑪麗・鶇・巴：啊哈哈哈哈
鶇：（挑戰新的事物……！ 如果能，找到什麼很棒的東西就好了……！）
