event27-07 結尾 新體驗，就像平常一樣

順利完成歌曲的團員。 經過這次的作曲經驗，蘭跟團員們感受到的是…？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【演藝事務所 走廊】

緋瑪麗：終，終於了呢……？　要讓PasPale的大家 聽做好的曲子……
蘭：……
鶇：……
摩卡：……吶～，果然從那天在屋頂上想歌詞之後， 我好像就有點感冒
緋瑪麗：你現在提這個！？
巴：啊哈哈……不過，看到摩卡 就有一點不緊張了呢
彩：各位，久等了！　抱歉喔！
緋瑪麗：啊，彩小姐！
日菜：曲子做好了是真的嗎～？　 趕快來聽來聽〜！
千聖：是啊，我也想要聽呢
蘭：好。是這個……
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所 會議室】

麻弥（麻彌）：很出色的曲子呢！ 是很有Afterglow風格疾速感的王道搖滾！　 最棒了！
工作人員：如麻彌小姐所說，是很出色的曲子！ 各位，再次感謝大家 能夠接下這個請求
千聖：在短時間內居然能夠做出這麼出色的樂曲， 真令人驚訝。大家，辛苦了
工作人員：能和各位商量這件事真是太好了！ 非常感謝！
緋瑪麗：太，太好了～……！ 你們能這麼說我們很開心！
彩：歌詞，是寫了我們的事情嗎？
蘭：是的。從PasPale的大家那邊聽到了很多事情， 而我們又是如何去體會的……把這個寫成了歌詞
伊芙：『蔚藍　天空的顏色，告訴了我』……這也是 指我們的事情嗎？
日菜：我們的團名裡也有Pastel這個詞。 從服裝或是氛圍上不太有蔚藍的感覺吧～？ 為什麼為什麼～？
蘭：這，這是因為……
摩卡：蘭，跟他們說明一下～
蘭：那個……聽了大家的話之後，我們對於自己的 世界啊，視野啊，這類東西感覺到十分狹窄 十分渺小
蘭：我們樂團名的由來是來自大家一起看到夕陽的天空， 但聽了PasPale大家的事，才知道天空的顏色 也有不是夕陽的顏色……
蘭：……怎麼，這樣講覺得好害羞啊……！
千聖：呵呵。沒問題，有好好地傳達到喔。 小蘭，還有大家。謝謝你們這麼棒的歌詞
彩：大家幫我們想的歌詞……我們會很珍惜地去唱的！
緋瑪麗：好！　我們很期待！
日菜：吉他也要用嚕♪　的感覺去彈喔～！ 好期待！　好想趕快演奏看看啊～
摩卡：摩卡♪　的這個感覺也請加進去～
日菜：摩卡♪　是怎麼樣的感覺？　告訴我告訴我～！
巴：那兩個人……怎麼有點厲害
緋瑪麗：真的……
伊芙：鶇小姐，在練習這首曲子的時候，可以的話 請鶇小姐也給我建議！
伊芙：這是Afterglow的大家難得為我們做的曲子！ 是用什麼想法在演奏的，我想要更加了解 關於你們的心情！
鶇：嗯！　如果我可以幫忙的話，當然囉！
彩：小蘭，小巴。 作了曲之後，有什麼想法？
巴：嗯，這個嘛……
彩：在我們討論要作曲的時候，小蘭跟小巴 看起來有點不安所以我有點在意
蘭：老實說也……不會生氣嗎？
千聖：當然。沒問題喔♪
蘭：……有點可怕…… 老實說，一開始是不滿。我覺得 我們的曲子就是我們的東西……
蘭：我們覺得只要『跟平常一樣』去玩樂團就好了， 像工作人員說的，可以提高認知度 之類的話題其實無法理解
蘭：但是，實際作了曲，發現了我們的渺小， 知道了眺望夜空的樂趣。 所以，那個……偶爾不是跟平常一樣也不錯吧
巴：簡單來說就是作曲很開心。 我一開始也是跟蘭一樣的心情，但現在學到了很多
蘭：等，等一下……！
彩：啊哈哈。那樣的話就好了！ 我有點放心了
千聖：不是跟『跟平常一樣』也不錯…… 能夠這麼想，對你們而言 是不是一件很重要的事？
蘭：是。現在可以這麼想了
千聖：太好了。因為這個經驗小蘭你們， 看起來也有實際地『成長』了呢
蘭：是。所以說那個……
蘭：謝……
巴：非常感謝！
蘭：巴！
巴：啊哈哈哈。蘭啊，真是不直率對吧？ 感謝的話就好好地說嘛〜！
蘭：才沒有……我能說的！
緋瑪麗：什麼什麼～？　怎麼了？
巴：嗯～？　啊啊，在說蘭他不直率的事！
蘭：這個話題夠了啦！
千聖：……這就是他們的『跟平常一樣』，對吧
彩：嗯，沒錯呢。呵呵，好像很有趣！
緋瑪麗：彩小姐，千聖小姐！　可以的話要不要大家 一起來拍照？
彩：哇啊！　來拍來拍！　現在過去～！ 吶，小千也來吧！
千聖：好的，當然♪
