event27-04 第3話 盡全力，演奏最棒的歌曲

知道彩跟其他團員們經歷的壯烈事蹟後， 開始摸索了自己們該如何面對。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練錄音室】

千聖：……大致上說的話大概就是這樣了
Afterglow團員：……
日菜：哎呀。定格了。喂～小～蘭？
蘭：啊，是，是……
日菜：還好嗎～？
彩：讓你們嚇到了呢。不過，正因為有那樣的經驗 我才能找到屬於我們的風格
彩：而且……也藉由這件事讓我發覺 要貫徹自己信念到底我才能夠閃亮閃亮地發光。 到了現在，才知道有那時的經驗說不定才是好的
伊芙：是的！　從組成到現在，真的發生過很多事情， 我也覺得能經驗過那些是好的！
日菜：是說啊～，Afterglow是怎麼組成的？
巴：我們是為了能夠在一起這個理由而組了樂團…… 那個……
緋瑪麗：聽了PasPale大家的事情後， 有點難以說出口了啊…… 跟大家比起來我們感覺和平得多了……
日菜：如果沒有特別發生什麼，那就那樣也不錯不是嗎？
千聖：是啊，我也這麼想。也並不是一定要發生什麼問題 人才會成長的
蘭：……
摩卡：和平～？　我們也發生了很多事喔？ 小巴和蘭大吵了一架之類的～
蘭：等等，摩卡……！
巴：但那也是該怎麼說呢，那個……比起PasPale的大家 都只是些細微的小事而已……
千聖：事情的大小並不是太重要。 重要的是，經過你們剛剛說的那個，大吵一架？之後， 你們５個人還是在這裡不是嗎？
伊芙：就算吵過架，大家 還是能夠和好對吧！ 我覺得這是一件很棒的事情喔！
千聖：重要的是，可以一起去渡過一件事這個事實。 想找出問題在哪而互相面對的這個心情……不正是這個嗎
摩卡：……好成熟
千聖：呵呵。嗯，我從以前開始就待在這個業界了， 所以多少……囉
蘭：……互相面對的心情……
蘭：練習，可以再讓我們參觀一下嗎？
日菜：當～然！　 大家，再演奏一次剛才的歌吧～！
彩：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

緋瑪麗：PasPale他們好厲害啊〜
巴：是啊。沒想到，他們居然度過了那麼壯烈的事情……
摩卡：該怎麼說啊，很厲害吧
巴：厲害……太壯烈了，我都說不出話來了……
鶇：嗚嗚，我們要提供樂曲給那麼厲害的人們， 真的可以嗎……？
蘭：……我，想要做
巴：蘭在這件事上特別的熱衷呢。 是有什麼想法嗎？
蘭：還說不出來是有什麼…… 但作好這首曲子可以找到什麼， 好像再一下就可以知道了……
蘭：所以，我想要做到最後
摩卡：喔喔〜。蘭，好帥氣〜
鶇：是啊……說的也是呢！ 是我先提出來的，卻還說了不爭氣的話，對不起啊
蘭：所以說，有關曲子的概念……
巴：已經想到那個階段了嗎？　告訴我吧！
蘭：彩小姐說他是因為貫徹自我信念， 才能夠做自己地去發光對吧？
蘭：那麼，我們與其去思考適合PasPale的句子 還不如作為Afterglow去全力衝撞 才是最好的不是嗎
巴：確實，做有Afterglow風格的曲子， 對我們自己而言也是最能夠接受的。更何況……
巴：想到可以用我們的認真去衝撞 就開始興奮起來了啊！
緋瑪麗：好～，那麼，就來作有我們風格最棒的曲子吧！
摩卡：噢～
緋瑪麗：唉唷〜！　『噢～』的時機太快了〜！
摩卡：耶耶～
緋瑪麗：順序反了〜！！
鶇・巴：啊哈哈哈！
蘭：……
蘭：有我們的風格，嗎……
