event27-01 開場 突然的請求

練習結束後、蘭收到了日菜傳來的簡訊。 上面寫了非常意外的事情…！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌）

【CiRCLE　錄音室】

緋瑪麗：然後啊然後啊〜，薰學姊他就……
巴：啊哈哈哈，瀨田學姊真的是很有趣的人耶〜！？
蘭：啊，是簡訊
蘭：……啊！？
緋瑪麗：咦！？　蘭，怎麼了！？ 是說我們剛剛在講的話題你完全沒在聽對吧〜！？
摩卡：沒關～係。小卡有幫蘭在聽喔〜。 早餐是吃麵包？　還是飯？　的話題對吧〜？ 我當然是……麵包派！
緋瑪麗：哎唷〜！　完全不對～！
巴：對了蘭，是有什麼緊急的聯絡嗎？
蘭：說緊急也算緊急。 從日菜學姊那收到簡訊
緋瑪麗：從日菜學姊那！？ 可是蘭跟日菜學姊有往來過嗎？
鶇：日菜學姊有跟小蘭還有我們一起去觀測星空啊！
蘭：嗯。從那之後偶爾會傳一些莫名其妙的簡訊來。 『小蘭有唰～，但是又呼嚕呼嚕〜 這種感覺的味道耶！』之類的……
緋瑪麗：好厲害……那個簡訊，沒有一個字看得懂耶……
摩卡：然後呢〜？　這次收到什麼樣的簡訊呢～？
蘭：『小蘭，來做我們的歌吧！』……這樣
巴：『我們』是……PasPale的，嗎？
緋瑪麗：咦……？
鶇・緋瑪麗：咦……？　咦咦咦咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所 走廊】

摩卡：喔喔〜。這裡就是那個叫演藝事務所的地方嗎〜
緋瑪麗：哇啊……！　 說不定我們，會遇到藝人嗎！？
巴：等會就會見到了吧？　PasPale他們
日菜：啊！　小蘭，小鶇！ 這邊這邊～！
蘭：日菜學姊！ 你，你好……
千聖：不好意思。突然要你們過來
鶇：不，不會！
千聖：小菜傳給小蘭的簡訊 我也看了…… 那樣的內容會嚇到也不是沒道理的呢
日菜：是這樣嗎～？　我覺得很簡單明瞭啊～
麻彌：啊哈哈…… 總之，工作人員會替你們做詳細的說明 先請進吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所 會議室】

工作人員：Afterglow的大家， 今天感謝各位特別過來一趟
一同：……
千聖：不用那麼緊張的。 ……說是這麼說，但可能很難做到吧
蘭：那個……從日菜那收到『來做我們的歌吧！』　 ……這樣的聯絡……
工作人員：沒錯，希望Afterglow的大家 務必能夠幫Pastel＊Palettes做一首歌！
一同：！
工作人員：我們全體，在Afterglow的大家所描繪出的那貼切自身的歌詞和 樂曲中感受到十足的魅力！　特別是歌詞，歌詞！ 身為高中生的此時才能寫得出的寫實歌詞真的非常的出色！
摩卡：說是這樣〜。太好了呢～，蘭♪
蘭：謝，謝謝……
千聖：如果真的能夠提供曲子給我們的話， 樂曲跟歌詞的部分， 希望交給大家去決定
工作人員：能夠成為話題，藉由製作和至今為止不同方向的樂曲， 我們認為也能夠 幫助到Pastel＊Palettes的成長
工作人員：另外，對於提升Afterglow的認知度 我們也能夠幫上忙…… 對雙方來說，我們認為都不是什麼壞事
工作人員：互相協助，做出不會後悔的結果， 我們是這麼想的……怎麼樣呢？
一同：……
蘭：並不是討厭PasPale的緣故， 但為了引起話題而作曲這種事……
巴：我也跟蘭意見相同。 而且，我們本身也並沒有希望提高認知度來做些什麼其他事……
緋瑪麗：啊，巴！　蘭！　稍微冷靜一下……！
千聖：這對我們來說，對你們來說都是很重要的事。 我也認為是沒辦法馬上下判斷的
千聖：我也不希望急著做出結論， 最後才後悔
千聖：好好地思考看看。我等著你們 做出不會後悔的決定。……這樣就沒問題了吧？
工作人員：是，沒錯。 我們必會等待各位做出不會後悔的決定
一同：……
