event310-03 第２話 彩センセイのカワイイレッスン！

彩はイヴのかわいさを引き出そうと、 ２人で街に繰り出して撮影を始める。

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

[収録日]

彩: イヴちゃんのかわいいをプロデュース！ 『ドキドキ！　ハッピーデート』～♪
イヴ: わあ～♪
彩: このコーナーでは、おすすめの人気グルメスポットを巡ったり、 一緒にショッピングをしたりして、 イヴちゃんのかわいいところをいっぱい見せちゃうよ！
イヴ: 私も内容は知らされていないので、ずっとワクワクしていました！
イヴ: アヤさん、今日はよろしくお願いします！
彩: ふふっ、任せて！ それじゃあ早速、最初のお店にレッツゴー！
撮影スタッフ: ――はい、OPオッケーです！
彩・イヴ: ありがとうございます！
撮影スタッフ: 打ち合わせの通り、 これから行く予定のお店は既に撮影許可をもらっています。 なので、この後の進行は基本的に彩さんにお任せします
撮影スタッフ: 基本的には止めずに撮っていきますので、 もし見せたくない部分などあったらいつでも相談してください！
彩: はい、よろしくお願いします！
(Black cut)

[スティックドーナツ専門店]

イヴ: こういったものはテーマパークで食べる印象でしたが、 専門店があるんですね！
彩: 私も初めて知った時はビックリしちゃった。 でも、すごく人気なんだよ
イヴ: わあ、ハート型のものがあります！ それに、こっちはすごくカラフルで…… こんなの初めて見ました！
彩: ね、どれもすっごくかわいいでしょ？ イヴちゃんはどれが食べたい？
イヴ: そうですね……私はこの、七色のものが気になります！
彩: オッケー！ この『キラキラレインボー』２本お願いします
彩: はい、どうぞ
イヴ: ありがとうございます！ それでは早速――
彩: イヴちゃん、ちょっと待って！
イヴ: あっ、すみません。ブツ撮りがまだでしたね
彩: あはは、普段ならそうなんだけど、 今日はそういうロケじゃないからね。 でも、やっぱりまずは自撮りしなくちゃ！
イヴ: なるほど、自撮りと言えばアヤさんですもんね。 では、どうぞ！
彩: もー、今日の主役はイヴちゃんだってこと、忘れてない？
イヴ: えっ？
彩: 前から思ってたんだけど、イヴちゃんって あんまり自撮りをSNSにアップしないでしょ？
彩: もちろんそれが悪いわけじゃないけど、 たまにはこういうところで自撮りしたものをアップしたら ファンのみんなも喜んでくれると思うんだ
イヴ: さすがアヤさん、そんなことまで考えてくれたんですね！ では、以前教わったコツを思い出しながら……
イヴ: これでどうですか？
彩: うん、いい感じだね。それだけでも十分かわいいけど…… せっかくだし商品を活かしてみるのはどうかな？
イヴ: と言いますと……？
彩: えっとね、こうして人差し指みたいにほっぺに近づけてみたり…… ちゅっと口を付けてみたり。 目線を逸らしてパクッとくわえちゃうのもかわいいと思うよ
イヴ: す、すごいです……！ １本のお菓子でそこまで工夫できるなんて、 まるで剣道の構えのようです！
彩: そ、その例えは、ちょっと渋いかも……
イヴ: では、せっかくなので口づけにしてみます！
イヴ: ……今度はどうでしょうか？
彩: うん、すっごくかわいいよ！ それじゃあ、SNSに投稿してみよっか
イヴ: ふふ……こうして自撮りをSNSにアップするのって なんだかドキドキしますね
彩: 後からこの映像を観た人が、 あの時の投稿はこの撮影だったんだって気づくのも、 ちょっとしたサプライズになりそうだね
(Black cut)

[アパレルショップ]

イヴ: このふわっとしたピンクのカーディガンは、 アヤさんに似合いそうです！
彩: わあ、かわいい！ うん最近、肌寒い日も増えてきたし、いいかも
彩: それなら……こっちのチェックのロングスカートは、 イヴちゃんっぽいんじゃない？
イヴ: はい、そういうデザイン、大好きです！
彩: ふふっ、ずっと一緒にやってきたから、自然とわかっちゃうよね。 でも、こうして２人でゆっくり服を見て回るのはすごく新鮮かも
イヴ: そうですね。最近は忙しくて なかなかショッピングの時間も取れなかったので
彩: そういうことなら、今日は普段しないようなコーデも 試しちゃおうよ！
彩: 試着の許可はもらってるから、 モデルの時とはまた一味違うイヴちゃんを、 いっぱい見てもらおう
イヴ: はい！　ぜひよろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)
彩: かっ……かわいい！！
イヴ: えへへ、ありがとうございます
彩: さっきのストリートな感じもギャップがあって良かったけど、 この着こなしはさすがって感じ！
(White cut)
(Background change)
彩: イヴちゃんは、どれが気に入ったとかある？
イヴ: うーん……こうして試着していると、 どれも魅力的に感じて困ってしまいますね
彩: わかるなー、私もいつも迷っちゃうもん
彩: 普段なら難しいけど、こういう機会だし、 写真を撮ってファンのみんなに どれが似合うか聞いてみるのも楽しそう！
イヴ: なるほど、その発想はありませんでした……！
イヴ: アヤさんは、本当にSNSでもファンのみなさんとの コミュニケーションを大切にされているんですね。 私も見習わなくては！
彩: ふふっ、ありがとう。 それじゃあ、この調子でもっと楽しんじゃおう！
イヴ: はい！　どんな撮影になるのか楽しみです！
