event310-07 エンディング 私からも伝えたくて

完成したDVDの試写を見終えた一同。 しかし映像にはまだ続きがあるようで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[後日]

[完成映像試写中]

日菜: あははっ！　テロップ入ると結構印象が違うね
麻弥: はい、ドッキリのコーナーもまた一段と見応えが増しましたね
千聖: ロケにドラマにクイズに……バラエティに富んだ内容で イヴちゃんの魅力が詰まったDVDになったわね
彩: 本当にね！　撮影のときからずっと楽しくて 気づいたらあっという間だったよ！
麻弥: 実際、尺はトータルでどのくらいに―― あれ、映像……まだ続いてませんか？
日菜: あたしたちが撮影した企画、全部流れたよね？
イヴ: …………
彩: イヴちゃん？
イヴ: 追加での撮影を許可していただき、 ありがとうございます
イヴ: 今回の企画を通じて、どうしてもメンバーのみなさんに メッセージを伝えたくて…… そこで、急遽撮影をお願いしました！
日菜: あたしたちへのメッセージ？
(Background change)
イヴ: このDVDをみなさんと一緒に作り上げた時間は、 本当に楽しくて
イヴ: だからこそ、手前味噌ではありますが、 ファンのみなさんにも自信をもってお届けできます！
イヴ: まず、アヤさんは私のかわいさを引き出そうとしてくれました
イヴ: 自分で言うのは少し照れますが……おかげで普段よりも、 かわいさを感じていただけたのではないかと思います！
イヴ: でも、そのかわいさを教えてくれたアヤさんこそが、 とってもかわいかったです！　 見てくださった方々にも伝わったはずです！
イヴ: このかわいさは、 アヤさんが日々アイドルとして自分を磨き続けているからこそ、 生まれているんだと思います！
イヴ: だからこそ私は、その姿勢をいつも尊敬していますし、 頼もしく思っています！
(Background change)
彩: そんな風に言われると、私の方が照れちゃうよ～……！
(Background change)
イヴ: チサトさんは、私のとりとめのない要望にも、 いつも丁寧に向き合ってそれを形にしてくれました
イヴ: これまでにも、私の意見がまとまっていないせいで 迷惑をかけてしまったことが、たくさんあったと思います……
イヴ: それでも、チサトさんはいつも私の気持ちを受け止めてくれて 何度も、成長する機会を与えてくれました
イヴ: まだまだ未熟ではありますが、 学ばせていただいたことすべてが、 今の自分に繋がっていると感じています！
(Background change)
千聖: イヴちゃん……ええ、これからも一緒に成長していきましょう
(Background change)
イヴ: マヤさんは、難しい問題を通して、 私のことをみなさんに知っていただけるように どの問題も真剣に考えてくれました！
イヴ: 自分を出すことの大変さと大切さを、 誰よりも理解しているマヤさんとだからこそ、 できた企画だと思っています！
イヴ: 普段から、縁の下の力持ちとしてお世話になっているのは もちろんですが、その姿をずっと見てきたからこそ、 最近特に、こう思うことが増えました
イヴ: 殻を破り続けていくマヤさんの姿が、とてもカッコいいと！ 私は、いつも刺激をもらっています！
(Background change)
麻弥: フヘヘ、恐縮です……でも、とても嬉しいです！
(Background change)
イヴ: ヒナさんは、いつも自由な発想で 私に驚きと喜びを与えてくれます
イヴ: ドッキリでは、逆に振り回してしまいましたが…… 私は、ヒナさんに振り回されるのが大好きです！
イヴ: でも、ただ振り回すだけじゃなく、いつも大事なところを しっかり見守ってくれていて……
イヴ: あまり言うと寂しがり屋だと思われてしまうかもしれませんが、 陰に日向に支えられていることを、いつも感じています！
(Background change)
日菜: ふふっ、それなら、 寂しがり屋のイヴちゃんをもっと振り回しちゃおうかな～？
(Background change)
イヴ: 今お話ししたことは、 今回の企画に限った話ではありません
イヴ: パスパレの活動を通して、 私には至らないところがたくさんありました。 今だって、まだまだあります
イヴ: でも、自分の不甲斐なさに膝をつきそうになる度に、 みなさんが私をそばで支えて、また立ち上がらせてくれました！
イヴ: そうやって歩み続けてきたことで、かつて夢見たものが、 限りなく目標へと近づいていっていると感じています
イヴ: ここで気を抜くことなく、私も最大限励むことで、 みなさんから受けた想いを必ず返していきます
イヴ: だから……これからも、どうかよろしくお願いします！！
(Background change)
イヴ: ……ええと、突然のメッセージ、失礼しました
彩: うう、イヴちゃん、これは反則だよ～……！
麻弥: ジブンも、これはさすがに胸に来るものがありますね……
千聖: ええ、本当に。嬉しい言葉をありがとう、イヴちゃん
日菜: いやあ、こんなサプライズを仕込んでたなんて、 イヴちゃんもやるねー
彩: 恩返しのつもりだったのに、またもらっちゃったよ～……
イヴ: いいえ！　先ほども宣言させていただきましたが、 これではまだ返しきれていません！
千聖: その気持ち、とても嬉しいわ。 でも、私たちのことより、イヴちゃんがやりたいことを もっとやっても良かったのよ？
彩: そうそう！　気を遣わせちゃったんじゃないかな？
イヴ: そんなことはありません！ だって、これこそが私が本当にやりたかったことですから
イヴ: パスパレの、みなさんの魅力を もっともっとファンのみなさんに知っていただきたくて！
彩: もお～！　イヴちゃん、大好きだよ～～！！
日菜: おっ、カンキワマリのハグだ！ それじゃあ、あたしもやっちゃおっと！
イヴ: わあっ！？
日菜: ほら、みんなもはやくっ！
千聖: ふふ、いつかの夜を思い出すわね
麻弥: では、ジブンも遠慮なく！
イヴ: みなさん……私、この温かさを、絶対に忘れません……！
(White cut)
(Background change)
