event310-06 第５話 ある朝のドッキリ

ドッキリをするとだけ宣言していた日菜。 その実行日は突然訪れて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ある日の朝]

(Background change)

[若宮家 イヴの部屋]

イヴ: んん…………
日菜: イヴちゃん、おはよー
イヴ: …………
イヴ: …………えっ？
イヴ: ええっ！？　ヒナさん！？
イヴ: どうしてここに！？
日菜: テッテレー♪　寝起きドッキリ、大成功～
日菜: イヴちゃんのリアクションは、 あたしのカメラでバッチリ録らせてもらったよ～
イヴ: ええーーー！？
(Black cut)
(Background change)
彩: ……日菜ちゃん、ドッキリに本気すぎるよ……
千聖: すごい映像ではあるけれど、 これをDVDに収録するかは悩むところね
麻弥: 確かに、あまりにもリアクションがリアルすぎて……
日菜: 実は、あたしもちょっと悩んでるんだよねー
千聖: あら、日菜ちゃんがそこを気にするのは珍しいわね
日菜: だってさ、あたし的にはぽやーっとした寝起きのイヴちゃんの かわいさを見せたかったのに、 思ったよりシャキッとしてて！
彩: あんな風に起こされたら誰でもそうなるよ！
千聖: 体面を気にしたわけではないのね……日菜ちゃんらしいわ
イヴ: もしかしてヒナさんの企画、 私がダメにしてしまいましたか！？
イヴ: それならもう一度寝ますので、また起こしにきてください！
千聖: それじゃあドッキリにならないし…… いえ、そういう問題じゃなくて……
日菜: まあ、ドッキリはもうひとつあるから、 そっちも見てみよ！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: ヒナさん、おはようございます！
日菜: ……若宮さん、おはようございます
イヴ: あれ、ヒナさん？
日菜: 落ち着いて聞いてください、若宮さん。 実は私は日菜ではなく、紗夜なんです
イヴ: ええっ！？
日菜: 先日、日菜と一緒に階段から転げ落ちた拍子に…… 中身が入れ替わってしまったようで……
イヴ: ヒナさんとサヨさんの中身が！？ そういうドラマ、見たことあります！
イヴ: まさか本当に起こるなんて…… じゃあ、本当のヒナさんは今どこに……？
日菜: Roseliaの練習に行ってもらっています。 なので、私もなんとか日菜としてパスパレの活動をこなせればと
イヴ: サヨさん、それはいけません！ 中身を偽ったままファンの前に立つなんて……！
日菜: しかし、それでは既に決まっているスケジュールが……
イヴ: それでも元に戻るまでは、 見た目がサヨさんでも、中身がヒナさんのほうに パスパレとして活動してもらうべきです！
日菜: えっ？　ええと……ああ、でも見た目が違うと ファンの皆さんが混乱するのではないでしょうか？
イヴ: た、確かに、その通りですね…… それなら一刻も早く元に戻る方法を探しましょう！
イヴ: そうだ！　もう一度２人で階段から転がり落ちたら 戻れるかもしれません！ 今すぐヒナさんに連絡を……！
日菜: ちょ、ちょっと待ってイヴちゃん！ 一旦スマホしまって！　怒られちゃうから！
イヴ: でも、このままでは――
日菜: ドッキリ、ドッキリだから。ほら、DVDの企画の
イヴ: ドッキリ……？ じゃあ、ヒナさんは……ヒナさんのまま？
日菜: そーそー！　だからおねーちゃんに連絡しなくても大丈夫！ 心配してくれてありがとうね、イヴちゃん
(Black cut)
(Background change)
麻弥: イヴさん、本当に素直なリアクションでしたね……
日菜: あたし的には、もっとわたわたしてるイヴちゃんの かわいさを見せたかったんだけどなー
日菜: すっごく真剣に受け取られて、こっちがビックリしちゃったよ。 やっぱりクリスマスの時ほど上手くはいかないなー
彩: ふふっ。でも、日菜ちゃんにあんな反応させられるのは、 イヴちゃんしかいないし、 そういう意味ではイヴちゃんの魅力が引き出せてると思うな！
イヴ: 私は、ヒナさんが色々と考えてくれたことが嬉しいです！ もしみなさんが良ければ、このVTRをぜひ収録したいです！
千聖: これもイヴちゃんの魅力だし、私はいいと思うわ。 でも、今後ドッキリについては、 日菜ちゃん１人で進めないほうが良さそうね
(Black cut)
(Background change)

[その日の夕方]

彩: イヴちゃん、この後同じスタジオでお仕事って言ってたけど、 撮影？
イヴ: はい、DVDのパッケージや、 購入特典に使う写真を撮るそうです！
彩: そっか、それも楽しみだね。 日菜ちゃんのドッキリで企画は一通り終わったし、 ちょっと早いけど本当にお疲れさま
イヴ: ありがとうございます！
彩: 自分の企画もみんなの企画もすごく楽しかったから、 今から完成が楽しみだよ
イヴ: 私もです！　今回はみなさんのおかげで、 やりたかったことを全部できました
イヴ: 忙しい中、私のお願いを負担に感じたことも あったはずなのに……本当に楽しそうに協力してくださって……
イヴ: 感謝してもしきれません
彩: ううん、お礼を言うのはこっちのほうだよ、イヴちゃん
イヴ: え……？
彩: 私ね、これまでイヴちゃんから、抱えきれないくらい たくさんの愛情をもらってきたと思ってるんだ
彩: いつも大好きってまっすぐに言ってくれるのが、 たまらなく嬉しくて
彩: 私にとってイヴちゃんは、大切な仲間ってだけじゃなくて…… かわいくて仕方ない妹みたいな存在なんだ
イヴ: アヤさん……
彩: あっ、別に年下だからって 他のメンバーと違う扱いをしてるとかじゃないよ？
イヴ: いえ…… そんな風に言っていただけるなんて、思っていなくて
彩: ふふ。だからね、私が感じてるイヴちゃんの魅力を、 ファンのみんなにももっと伝えたいって思ったの
彩: 今回そういう機会がもらえて本当に嬉しかったし、 他のみんなも同じ気持ちだったと思うよ
イヴ: ……ううっ、アヤさ～ん……！
彩: えっ！？　イヴちゃんっ！？ わ、私何か変なこと言っちゃった！？
イヴ: 違うんです……！　ただ、ただ本当に嬉しくて……
イヴ: ……そこまで想っていただいて、ありがとうございます！ この想い、必ず返します！
