113_米歇爾_R3 愛的告白

《危險的演技指導》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：果然大家都還沒到。 我有點太早到了呢
美咲（米歇爾）：不過，也沒關係啦。 在大家到之前就放鬆休息……
薰：……咦？
美咲（米歇爾）：啊，薰學姊。 大家還沒來喔
薰：哎呀，你好早到喔。 你明明就只是米歇爾的代理人，真乖啊
美咲（米歇爾）：非常～感謝你～
薰：那麼， 在大家來之前如果沒做什麼的話， 就太浪費了……
美咲（米歇爾）：不，什麼都不做也很好啊？
薰：嗯。不如這樣吧。 利用這段時間來指導美咲的演技好了
美咲（米歇爾）：演技指導？ 為什麼？
薰：因為你雖然是門外漢， 但演技也太拙劣了呢
薰：雖然很抱歉，但那離愛的告白太遠了。 如果那樣演的話，這份愛是不會有結果的
美咲（米歇爾）：……唔！！ 請、請忘了吧！ 請忘記在那艘船上發生的事！
薰：我覺得選詞沒有選得太差。 不過，說得這麼卡……
薰：今後如果要再演愛的告白， 應該會很困擾吧？
美咲（米歇爾）：不，本來這種事情在一般生活中根本不會出現
薰：這就不知道了喔。 如果今天的攝影棚出現怪盜……
美咲（米歇爾）：應該不會有這種事吧
薰：人生，就是不知道未來會發生什麼事啊。 所以最好先克服自己的弱點
薰：我先演一遍，你仔細看喔
美咲：（……唉。這個人，完全沒在聽我講話啊）
薰：對了，先從簡單的開始演
薰：……我愛你。 我已經是你的俘虜了
美咲（米歇爾）：……唔！
薰：來，試試看吧，小貓咪
美咲（米歇爾）：我、我不知道做這件事有什麼意義。 在其他成員來之前， 先準備樂器不是比較好嗎？
薰：不要害羞，小貓咪。 我想看看你的演技。 來，告白看看吧
美咲（米歇爾）：……唔！ 那、那麼，只演一次
美咲（米歇爾）：演完一次，這場演技指導就要結束了喔。 還有，那艘船的回憶也要結束喔。 ……知道了嗎？
薰：呵呵，好啊。 就算只有一次，也比完全不嘗試好呢
美咲（米歇爾）：那、那我就……
美咲（米歇爾）：呃、呃……我、我愛你。 我、我已經是你的……
育美：…………我、我看到了！
美咲（米歇爾）：育美！？ 你什麼時候來的！
育美：對不起！ 我打擾你們了！
美咲（米歇爾）：啥！？ 沒有打擾啊！ 你、你是不是誤會了什麼？
薰：哎呀，是育美啊。 你沒有打擾我們喔。 很多人看才可以學到東西呢
美咲（米歇爾）：不是的，薰學姊，不是那樣……
育美：沒、沒關係的！　美美！ 看見的事情我會保密的！
美咲（米歇爾）：慘了，完全被誤會了……
美咲（米歇爾）：育美，事情不是那樣的。 剛剛那只是在演戲……
薰：雖然很彆扭，但是是很可愛的告白對吧？
美咲（米歇爾）：薰、薰學姊！ 不要說那種更讓人誤會的話！
育美：不用這麼慌張也沒關係！ 不要看我這樣，口風可是很緊的！
美咲（米歇爾）：所以我說不是那樣……
育美：嘿嘿嘿，看到別人告白真的會小鹿亂撞！ 打擾你們真的很抱歉！ 我先出去，你們繼續吧！
美咲（米歇爾）：……呃，育美！？ 你要去哪！？ 沒事啦！你可以繼續待在這裡！
薰：育美很為我們著想呢。 那我就恭敬不如從命，繼續演技指導吧
美咲（米歇爾）：現在不是指導演技的時候。 得趕快解開育美的誤會……！
美咲（米歇爾）：薰學姊，我先去追育美喔！ 如果讓他繼續誤會下去的話，就麻煩了……！
薰：哎呀，走掉了。 正在指導的時候逃跑真是不乖
薰：等他回來，要更嚴格地指導才行


《意想不到的事件》

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：辛苦了，{{userName}}。 今天的演唱會也謝謝你的支持
美咲（米歇爾）：一如往常的演唱會呢， 心他們又隨心所欲了...... 嘛，幸好還算是有個樣子
美咲（米歇爾）：嘛，我也是變得對些許的意外不為所動了
美咲（米歇爾）：這就是所謂的成長吧？ 即使是這樣， 也真讓人開心不起來呢
美咲（米歇爾）：會變成這樣， 也是因為我在這之前還遇過更危險的事呢。 能聽我說嗎？
美咲（米歇爾）：之前，和團員一起搭船。 搭上了像是豪華客船的東西
美咲（米歇爾）：就算被問了......為什麼， 也只能說因為是心，吧？ 因為我不能理解，所以不知道
美咲（米歇爾）：嘛，在搭船之前就有不好的預感了， 果然在船上也是一個樣， 沒錯，就是那３個笨蛋
美咲（米歇爾）：總之，在船上也是恣意妄為...... 薰變成怪盜，抓走花音學姊， 為了救回花音學姊，進行各種決鬥......
美咲（米歇爾）：話說回來，沒有任何人注意到薰就是怪盜喔？ 不奇怪嗎！ 嘛，也沒辦法，因為是笨蛋３人組
美咲（米歇爾）：一開始是育美和扮成怪盜的薰的決鬥， 育美很乾脆地輸了......
美咲（米歇爾）：嘛，因為那場決鬥是單純的二選一， 會輸也是沒辦法的。 問題是在這之後喔
美咲（米歇爾）：之後是心挑戰怪盜， 但他不聽別人的忠告， 橫衝直撞，果然也是輸了
美咲（米歇爾）：如果選了夢幻的東西， 就算贏了， 你覺得心選了什麼？
美咲（米歇爾）：是不知所云的面具。 是從面具的哪裡可以看出夢幻啊
美咲（米歇爾）：我和他對於夢幻的定義， 看來非常不一樣呢
美咲（米歇爾）：最後，在那之後就變成我的決鬥了。 而且，內容是做出愛的告白的演技
美咲（米歇爾）：嘛，反正照順序的話， 也該輪到我了
美咲（米歇爾）：偏偏輪到我的時候，是這種決鬥內容，我可頭痛了......。 我也沒演過戲，而且還要是愛的告白喔！？ 這不是強人所難嗎？
美咲（米歇爾）：至今為止都從沒做過那種事......。 啊，剛剛說的跟這沒關係喔， 請把他忘掉
美咲（米歇爾）：但是，心和育美， 甚至連花音學姊也都認真地看著我......
美咲（米歇爾）：最後，受不了那種壓力，演戲了
美咲（米歇爾）：可能是第一次做了那麼羞恥的事。 演戲本身也是一件害羞的事， 更別說是愛的告白了
美咲（米歇爾）：而且，結果還換來了滿座批評喔？ 明明都做了那麼羞恥的事了......
美咲（米歇爾）：我個人是覺得最後的告白還可以啦
美咲（米歇爾）：說到底， 對別人的告白說三道四的大家， 不過份嗎？
美咲（米歇爾）：只有花音學姊護著我， 是唯一的救贖啊
美咲（米歇爾）：總之，是個令人難忘的搭船之旅
美咲（米歇爾）：啊，但是船本身很有趣喔。 有豪華客船的感覺， 有賭場和電影院
美咲（米歇爾）：能去到和平常無緣的地方， 覺得很幸運
美咲（米歇爾）：在決鬥中沒做任何事的薰若無其事地回來了， 大家都不覺得奇怪這點， 讓我覺得很不可思議
美咲（米歇爾）：船裡面的餐廳也很好吃。 嘛，雖然留下了羞恥的記憶， 但也得到了能忘記這記憶的好經驗啊
美咲（米歇爾）：嘛但是， 變得對些許的意外不為所動， 可能就是那次搭船之旅的功勞呢
美咲（米歇爾）：總覺得，有過那次船上的經驗之後， 不管笨蛋３人組做了什麼， 都能心平氣和接受了
美咲（米歇爾）：還沒習慣的時候，每回可都累人了...... 在一起久了，也有了抗性吧
美咲（米歇爾）：嘛，什麼都別發生是最好的， 可是那３個人是不可能的呢， 以後也一定還會惹出沒頭沒腦的事喔
美咲（米歇爾）：只有花音學姊是我們樂團的救贖的感覺呢
美咲（米歇爾）：嘛，雖然花音學姊也是有不能掉以輕心的地方， 需要注意呢
美咲（米歇爾）：......嗚， 一想起來， 就變沉重了
美咲（米歇爾）：嘛，雖然都是些有個性的團員， 可是我並不會討厭這個樂團喔
美咲（米歇爾）：......因為這樣， 之後HelloHappy也一定會有不可理喻的行動， 還請多多指教
美咲（米歇爾）：嘛，說到底， 從布偶裝也一起玩樂團的時候開始， 就覺得是不可理喻的樂團了
美咲（米歇爾）：這樣說的話， 我也是那個不可理喻樂團的一員...... 不，不，才沒那回事呢，我是普通的，非常普通
美咲（米歇爾）：......不好意思， 佔用你那麼長時間。 說不定是因為有點想讓你聽聽HelloHappy的事
美咲（米歇爾）：那麼，再見。 下次演唱會的時候， 也請多多指教喔
