226_米歇爾_R4 我最重要的東西

抽卡台词：想要讓周遭更多人 都認識HelloHappy

《美咲 a.k.a.……？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【回家路段】

花音：小美咲說要辦的LIVE， 比之前的都還要更成功，太好了呢
美咲（米歇爾）：是呀，有段時間找不到會場，還要創作新歌， 簡直多災多難呢
花音：啊哈哈……
花音：啊，心心他們 走很遠了呢
育美：小心心、薰薰！　我想到有趣的事情了！ 規則就是先碰到那根電線桿的人就贏了！
心：好耶，育美！ 在LIVE練習之後還能找到樂趣真是天才！ 我興奮到雙腳都自動跑起來了呢
薰：呵呵，那應該算偷跑吧，心。 真是令人困擾的小貓咪呢
育美：啊，小心心太狡猾了～！ 育美也要……看我的～！
花音：今天的練習時間明明拉得比較長， 竟然還有這麼多體力……
美咲（米歇爾）：笨蛋就算是笨蛋，那群笨蛋三人組， 體力或許也笨得毫無極限呢
花音：啊哈哈～怎麼辦啊，小美咲？
美咲（米歇爾）：嗯， 我不喜歡跑步，所以慢慢追上去吧
（黑屏转场）
心：…………呼、呼……啊……碰到了～！ 我第一！
育美：我第二！　……贏不過小心心～不甘心～！
薰：呼、呼…… 呵呵，我是第三名到的嗎？ 這也挺虛幻的……
花音：大家……等等我～
育美：小美和小音學姊都好慢喔！
美咲（米歇爾）：是育美你們太快了啦， 我和花音學姊已經很快趕來了喔
育美：啊，我剛剛想到了！　剛剛提到的LIVE！ 育美班上的人也說很棒喔！
美咲（米歇爾）：完全沒在聽我說話……
薰：是呀， 前一陣子的LIVE表現可說是目前為止最棒的喔
心：而且觀眾們大家都滿臉笑容的！
美咲：（嘛，也解開了一些誤會，應該也不錯吧……）
花音：小美咲，好像很高興的樣子
美咲（米歇爾）：我才沒有高興……！ 呃，對花音學姊說應該沒關係吧
美咲（米歇爾）：心和Hello Happy被誤解成怪咖， 我想要改變這一點，所以才舉辦LIVE的
美咲（米歇爾）：但總覺得好像不太需要由我來解開誤會
美咲（米歇爾）：心他們該說是純粹吧， 是根本不會在乎這種事情的類型吧
美咲（米歇爾）：就是這麼一想， 才會覺得我非行動不可。 ……也難怪我這麼想會被說很意外呢
花音：不會的，才沒這回事。 剛開始雖然沒有想要為心心和Hello Happy做些什麼， ……但現在不一樣了
美咲（米歇爾）：剛開始只覺得是被奇怪的集團給牽連進去
花音：是呀，之前還說要一起退出呢
美咲（米歇爾）：哈哈，真令人懷念
花音：小美咲也覺得現在不一樣了吧？
美咲（米歇爾）：嗯，至少現在…… 會覺得我好歹也算是Hello Happy的一員
花音：對我來說，小美咲從一開始就是Hello Happy的成員喔
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？ 我是到最近才終於覺得自己是Hello Happy的一員喔
花音：知道你這麼想，我也很開心。 但是，那三個人還不曉得米歇爾就是小美咲呢
心：米歇爾？ 米歇爾在嗎，花音？
花音：不是的喔，心心，我們是在聊米歇爾的話題
心：這樣呀，米歇爾現在到底在哪裡呢？ 之前的LIVE結束之後就再也沒現身了呢
育美：對啊，米歇爾總是很快就不見蹤影了…… 啊，該不會是住在魔法之國之類的！
薰：魔法之國……原來如此，米歇爾其實是位大小姐， 卻遭受魔女的詛咒，被迫變為那身姿態…… 怎會如此……極其虛幻的命運……
美咲（米歇爾）：不對不對，才不會因為魔法變成穿布偶裝的樣子吧
育美：先不提這個， 之前的米歇爾好帥喔！
心：是呀！　我覺得比平常都更有氣勢！
薰：表演得非常棒， 但卻無法傳達給本人知道……虛幻無比……
花音：大、大家……呃！
美咲（米歇爾）：……沒關係的，花音學姊
花音：呃，但是……差不多該是時候說出小美咲就是米歇爾， 正式地說明一次比較好吧？
美咲（米歇爾）：花音學姊，不用在意的
花音：……小美咲真的可以接受這樣嗎？
美咲（米歇爾）：可以喔，雖然是有想要好好告訴大家啦……
美咲（米歇爾）：但是我似乎並不討厭目前的立場
花音：……這樣啊，希望那三個人總有一天會明白呢
美咲（米歇爾）：是呀， 雖然不曉得那一天什麼時候會到來…… 不管怎麼說都是笨蛋三人組嘛，啊哈哈……


《我的世界》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE　咖啡區】

美咲（米歇爾）：總之，會場佈置應該沒什麼問題了～
美咲（米歇爾）：總算是可以看到終點了……
美咲（米歇爾）：呼……啊，這不是{{userName}}嗎？ 辛苦了
美咲（米歇爾）：問我在做什麼嗎？　現在正在做LIVE的準備工作
美咲（米歇爾）：當然是Hello Happy的LIVE喔
美咲（米歇爾）：決定得很突然，所以慌慌張張的…… 光是要找到舞台就費了好大功夫……
美咲（米歇爾）：別看我這樣，平常都是我在負責找 LIVE會場的
美咲（米歇爾）：為什麼突然想辦LIVE嗎？ 我想你大概以為是心毫無前兆地就說要辦LIVE吧。 但是這次可不一樣喔
美咲（米歇爾）：其實是我自己說要辦LIVE的喔。 ……我還是頭一次說出這種話
美咲（米歇爾）：Hello Happy的成員們當然都嚇了一跳， 但是沒有人反對
美咲（米歇爾）：一說出要辦，大家就馬上說那就辦吧。 雖然覺得這樣真的好嗎， 但我心裡是真的很高興
美咲（米歇爾）：為了LIVE，還決定要創作新歌， 要解讀心的歌詞真的很辛苦
美咲（米歇爾）：但是是我自己說要辦LIVE的， 我想我就該負起責任
美咲（米歇爾）：為什麼想辦LIVE嗎？ 告訴{{userName}}應該也沒關係吧
美咲（米歇爾）：因為之前同學好像把Hello Happy 當做是奇怪的樂團
美咲（米歇爾）：知道這件事情之後， 就覺得明明沒實際看過就有偏見 這樣很可惜，心裡亂糟糟的……
美咲（米歇爾）：所以為了讓同學看看Hello Happy， 我才會說想辦LIVE
美咲（米歇爾）：覺得這很不像我的風格吧， 由我帶頭說出想辦LIVE…… 我自己也這麼覺得
美咲（米歇爾）：平常都處在後退一步的位置上， 不知不覺間卻站在前方揮舞旗幟
美咲（米歇爾）：但我覺得偶爾這樣也不壞。 當然我不要每次都這樣
美咲（米歇爾）：很靠得住，完全可以勝任嗎？ 唔，是這樣嗎
美咲（米歇爾）：Hello Happy都是些摸不著頭緒的人， 或許就會被認為如此吧
美咲（米歇爾）：那群人就是甚麼都不想只會開心地笑著， 想著做些什麼才是最好的～這樣的
美咲（米歇爾）：雖然太過輕飄飄的搞不清出往哪去， 會錯失不少事情。 就某種意義而言，我覺得這才是Hello Happy的風格
美咲（米歇爾）：我覺得防止成員們 過於偏離軌道或暴走， 在後方支援就是我的任務
美咲（米歇爾）：我不是說這份任務很無趣喔？ 雖然剛開始覺得被麻煩事給牽連進去……
美咲（米歇爾）：但現在回想起來，覺得每一件事情其實都還不壞
美咲（米歇爾）：而且我自己……也算是挺開心的
美咲（米歇爾）：對啊，我覺得好像變得比較常笑了
美咲（米歇爾）：因為Hello Happy毎天都跟祭典一樣喧鬧， 雖忙碌但很熱鬧
美咲（米歇爾）：但是看見了成員們的笑容， 有時會覺得自己也在Hello Happy真是太好了……
美咲（米歇爾）：這種時候就會自然地露出笑容，真是不可思議呢
美咲（米歇爾）：說到笑容…… {{userName}}知道 Hello Happy的中心思想嗎？
美咲（米歇爾）：『為世界帶來笑容』。 這種事情一般來說應該不覺得能辦到吧
美咲（米歇爾）：我一開始也是這麼想的
美咲（米歇爾）：但我現在卻不這麼想
美咲（米歇爾）：在和Hello Happy相遇之前，我一直以為世界真正的意思 指的是地球上的一切事物
美咲（米歇爾）：現在我發現不是這麼一回事
美咲（米歇爾）：我所在的地方，以及周遭。 或許渺小，但那就是我的世界
美咲（米歇爾）：正是因為想法有所轉變， 所以我現在覺得或許真的能為世界帶來笑容
美咲（米歇爾）：完全沒想到和心一起玩樂團後， 對於世界的看法會有如此變化
美咲（米歇爾）：而且，心趁著勢頭組成的Hello Happy 在不知不覺間或許也成了我的居所
美咲（米歇爾）：你說一定能夠為世界帶來笑容嗎？　 啊哈哈，聽你這麼說覺得有點害羞啊
美咲（米歇爾）：現在……是啊……為世界帶來笑容。 笑容是最棒的～開玩笑的啦～
美咲（米歇爾）：唔，雖然在活動方面希望他們可以安排得不會那麼忙碌～
美咲（米歇爾）：差不多該回去準備LIVE了。 謝謝你聽我說話
美咲（米歇爾）：方便的話，{{userName}}也來看LIVE吧
