264_米歇爾_R2 白隊應援團？

《如此俐落的原因》

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

【花咲川女子學園　操場】

美咲：（呼～……好累…… 又是體育祭的練習……）
老師：那麼會從入場的地方開始， 大家請到指定地點待機！
美咲：（而且之後還有白隊全體的舞蹈練習…… 真麻煩……）
美咲（米歇爾）：……唉。 在這邊怨天尤人也沒用，就照做吧
老師：好，接下來休息！ 之後會再練習舞蹈喔～！
美咲：（又是舞蹈練習…… 為什麼跳個舞要這麼認真啊）
美咲：（與其認真練習跳舞， 還不如練跑還比較好）
美咲：（話說在眾人面前跳舞這種事情也太害羞了吧…… 在眾人面前做些什麼還真讓我不習慣～）
美咲：（當米歇爾的時候， 因為有布偶裝所以還好……）
同學１：吶吶，我剛剛看了就覺得啊， 奧澤同學很會跳舞呢
同學２：嗯嗯， 該不會有過練舞經驗吧？
美咲（米歇爾）：咦？ 沒有，我沒有特別練過……
同學１：真的嗎？ 因為招牌姿勢之類的 都非常可愛呢！
美咲（米歇爾）：咦……是這樣、嗎？
香澄：小美咲！！
美咲（米歇爾）：啊，戶山同學。 這樣啊，戶山同學也白隊啊
香澄：小美咲！ 教我跳舞嘛，跳舞！
美咲（米歇爾）：咦、呃…… 我沒什麼能教的，我又不擅長跳舞……
香澄：才沒這回事！ 因為剛剛不是動作非常俐落嗎！
香澄：而且你看， 剛剛不是還被班上的同學給誇獎了嗎？
美咲（米歇爾）：啊～…… 雖然我搞不太懂 為什麼會被誇獎……
香澄：就是會讓人想要誇獎啊！ 因為真的很厲害啊！
香澄：姿勢擺得非常完美，都讓人看入迷了！
美咲（米歇爾）：呃，這種時候不要看入迷啊， 戶山同學也要好好跳舞才行啊……
香澄：唔……總、總而言之！ 小美咲的舞蹈就是有那麼厲害！
香澄：因為有練樂團， 所以節奏感被鍛鍊得很好嗎？
美咲（米歇爾）：要這麼說的話，戶山同學也是吧。 而且就我的情況而言， 在樂團裡還是ＤＪ……
美咲：（ＤＪ……？　啊，該不會是因為在米歇爾裡面， 為了讓米歇爾靈活動作， 身體也跟著被鍛鍊起來了嗎）
美咲：（不管是體力上， 還是節奏感方面……）
美咲：（或許是這樣，穿著米歇爾裝， 要追上心他們的話， 就算不願意體力也會自動增長）
香澄：小美咲！ 有在聽我說話嗎！？
美咲（米歇爾）：……嗯？　啊，抱歉。 有喔，我有在聽喔
香澄：那就教我跳舞吧～！
美咲（米歇爾）：……呼，我知道了
香澄：真的嗎！？ 哇，太棒了～！ 謝謝小美咲～！
同學１：啊，那也教教我吧！
同學２：我也要～！
香澄：當然沒問題囉！　歡迎歡迎！
美咲（米歇爾）：呃，為什麼戶山同學隨便就……
美咲（米歇爾）：唉……沒辦法啊。 就試試看吧～


《米歇爾效果》

（登场角色：米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：欸，現在要去上班嗎？ 我也剛好要去CiRCLE 可以跟你一起嗎？
美咲（米歇爾）：啊～今天不是要去練習 是因為忘了東西所以要去拿喔
美咲（米歇爾）：上次練習的時候， 育美說了要給薫同學看體育祭 要表演的舞蹈……
美咲（米歇爾）：結果，跳了之後時間就到了…… 急忙著準備要回家結果就忘了拿帽子
美咲（米歇爾）：對啊，前幾天有體育祭喔
美咲（米歇爾）：那時候我們一年級全體 有一個跳舞的項目
美咲（米歇爾）：我，不擅長跳舞的。 所以本來非常不樂意……
美咲（米歇爾）：不知為何卻被同班同學 和老師他們稱讚了
美咲（米歇爾）：總覺得，好像比自己想像的 跳得還要更好的樣子
美咲（米歇爾）：果然是，因為開始玩樂團之後 節奏感之類的也漸漸掌握到了嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，但是我的情況 與其說是樂團活動還不如說是ＤＪ活動 比較正確吧
美咲（米歇爾）：而且還是玩偶裝……
美咲（米歇爾）：雖說如此，能夠好好地跳舞果然 還是托Hello Happy之福吧
美咲（米歇爾）：加入Hello Happy之後，除了舞蹈以外 感覺會做的事情也多了起來
美咲（米歇爾）：因為笨蛋三人組是那個樣子， 所以自己的耐性也變好了， 也變得會向多方面去思考了
美咲（米歇爾）：畢竟，要是我不好好振作， 所有的負擔都會落在花音學姊一個人身上了呢……
美咲（米歇爾）：剛開始明明就心不甘情不願的…… 現在卻連那樣都開始 覺得有趣起來
美咲（米歇爾）：哈啊……這個，是中毒了對吧
美咲（米歇爾）：嘛，就這樣也不錯吧。 運動會這樣那樣下來也還算開心的。 總之還是，感謝Hello Happy吧
