299_米歇爾_R2 企鵝？ 熊？

《羊毛氈的虛幻物品》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【CiRCLE 錄音室】

美咲（米歇爾）：接下來就只要把這個這樣……
美咲（米歇爾）：這樣就差不多完成了吧…… 呼，完成了……
美咲（米歇爾）：……嗯。 完成品挺不錯的嘛？
薰：哎呀，美咲。 今天真早呢
美咲（米歇爾）：啊，薰同學。 我有點事要做就提早來了
薰：有點事？
薰：請讓我也聽聽吧。 跟美咲有關的事情，我通通都想知道
美咲（米歇爾）：唉～也沒什麼大不了的…… 就是這個，羊毛氈
美咲（米歇爾）：之前水族館那件事情之後， 花音學姊就在做企鵝的羊毛氈， 就想著我也久違地來做做看吧
薰：原來如此。 做了這個要送給我對吧？
美咲（米歇爾）：不、不是的…… 這是要送給妹妹的……
薰：相當精湛的手法呢。 這手藝真高明
美咲（米歇爾）：不不，這只不過是興趣罷了。 一開始是因為做了發現妹妹喜歡才繼續做的……
美咲（米歇爾）：但是我現在倒是變得蠻喜歡做的。 我挺喜歡做這種需要細心的事情
薰：那是……海豚嗎？
美咲（米歇爾）：對，是海豚喔。 花音學姊之前也做過，我也試著做做看了。 我還蠻有自信的喔
薰：那個充滿自信的作品要給我嗎？
美咲（米歇爾）：就說了那是要給妹妹的……
薰：可以拿到這個人真幸福。 ……也就是說我是個幸福的人
美咲（米歇爾）：那個……有在聽人說話嗎？ 這是要給妹妹的東西
薰：對了，美咲！ 方便的話，除了那隻海豚之外， 可以再為我做一個嗎？
美咲（米歇爾）：幫你做是沒關係啦…… 但這隻海豚是要給妹妹的。 已經說好了
薰：呵呵。 要請你做什麼才好呢
美咲：（不行啊……完全沒在聽人說話啊……）
薰：要做什麼…… 嗯，對了……啊！
美咲（米歇爾）：希望你可以盡量選 比較好做的東西
薰：呵呵，別擔心，美咲
薰：我想請你做的東西，那就是……
薰：虛幻之物啊
美咲（米歇爾）：……咦？ 虛幻之……物？
薰：明明近在咫尺， 如果手一觸及似乎會突然消逝無蹤…… 簡直就像是即刻就要壞滅般……
薰：……是這樣吧
美咲（米歇爾）：呃，不行吧。 那種東西羊毛氈做不出啦
薰：喔，真的好期待。 美咲會為了我做出如何虛幻的東西呢
美咲（米歇爾）：就說沒辦法啦！
薰：用羊毛氈做的海豚和虛幻之物並排的情景…… 光是想像就……啊啊，只是虛幻啊……
美咲：（不、不行啊，這個人什麼都聽不進去……）


《偶爾可以吧》

（登场角色：米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：……呼，終於可以休息了。 趁現在補給水份、補給水分……
美咲（米歇爾）：嗯？　{{userName}}？
美咲（米歇爾）：啊哈哈……好像都會在奇怪的時間點見面呢。 我這身打扮真不好意思，現在正好是打工休息時間
美咲（米歇爾）：啊，是啊，穿著布偶裝發氣球的工作
美咲（米歇爾）：之前覺得穿布偶裝又熱又難以行動， 但因為Hello Happy的關係，我已經習慣到自己都覺得害怕了
美咲（米歇爾）：……咦？　有什麼東西掉下去了？
美咲（米歇爾）：啊～企鵝吊飾…… 之前，Hello Happy大家一起去水族館的時候買的
美咲（米歇爾）：啊，一開始就很正常出去玩的感覺。 但是去程中，事情就突然向不同的方向發展了……
美咲（米歇爾）：我想你應該搞不懂我在說什麼， 但我們護送從水族館逃走的企鵝回去水族館
美咲（米歇爾）：嘛，就覺得為什麼在做這種事情啊。 我也這麼想，但我已經漸漸習慣了……
美咲（米歇爾）：Hello Happy那群人就喜歡扯上莫名其妙的事情
美咲（米歇爾）：……只是平常都是我和花音學姊 被心所做的事情給耍得團團轉
美咲（米歇爾）：這次是花音學姊自己主動很努力
美咲（米歇爾）：嘛，畢竟關係到企鵝的安危， 要說跟平常狀況不一樣的話，的確是有點不一樣……
美咲（米歇爾）：看著花音學姊那麼努力，總覺得…… 我也產生了不幫忙不行的心情
美咲（米歇爾）：看到認真的人就會想幫忙加油， 自己也想要幫上忙對吧
美咲（米歇爾）：雖然我平常是得過且過的人， 但就像之前自己主動想要辦LIVE的時候一樣……
美咲（米歇爾）：我覺得偶爾試著努力也挺不錯的。 看了花音學姊，就這麼想……
美咲（米歇爾）：……咦？　有人在叫我？ 啊，休息時間好像結束了
美咲（米歇爾）：那我就回去打工了。 好，下次見
