352_米歇爾_R2 笑容的魔術

《米歇爾，飛起來了？》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：尺寸已經OK了嗎。 真的，進行得很順利呢～
美咲（米歇爾）：之前，決定好要以魔術為主題之後…… 就立刻提出了設計案， 沒想到今天已經在量尺寸了，
花音：嗯，明明都進展到這個程度了，感覺卻像沒過多久呢。 只要今天尺寸都量完的話，應該馬上就能完成了吧。
花音：心心他啊， 好像已經在想完成之後的事了呢。
花音：像是魔術的內容，還有如何進行演出等等。 這麼說來，之前他好想也有說過希望米歇爾 能表演水中脫逃秀……
美咲（米歇爾）：在更之前好像還說過想讓米歇爾表演空中飄浮的樣子…… 不管是水中脫逃秀還是空中飄浮……要穿著米歇爾玩偶裝表演絕對辦不到吧。 不，就算沒穿玩偶裝也辦不到啦……
花音：啊哈哈……說得也是呢。
美咲（米歇爾）：真是的，心還真是讓人傷腦筋呢。
花音：不過……並不會讓人討厭對吧？ 因為，現在的小咲看起來很開心的樣子嘛。
美咲（米歇爾）：是、是嗎……？ ……不、不過，我確實是覺得很開心 又覺得好像不是那樣……
美咲（米歇爾）：應該有……覺得開心吧。 我自己，也不是很清楚就是了……
美咲（米歇爾）：不、不過，那3個傻瓜還是老樣子，沒有發現 我就是米歇爾這件事，而且要應付心丟來的無理難題很辛苦 也是事實。
花音：啊哈、啊哈哈哈…… 即使如此，小咲能對Hello Happy的活動 樂在其中這點，還是很讓人開心喔。
花音：穿著以魔術為主題的服裝進行演唱會 也要盡情地享受喔。
美咲（米歇爾）：說得也是呢，如果能純粹的樂在其中就好了呢。 啊，不過空中飄浮和水中脫逃之類的事我絕對不幹喔。
美咲（米歇爾）：……如果，我拒絕的話會怎樣呢。 應該不會要其他成員去表演吧？
花音：嗚嗚嗚……就算要我表演我也絕對辦不到啦～
美咲（米歇爾）：如果，心有提案的話，我們2人一定要全力拒絕喔。 聽懂了嗎？　花音學姊。
花音：呃，嗯。 說得也是呢，這個……實在是無法接受呢。
美咲（米歇爾）：再、再說，我們也不知道心究竟打算提出怎樣的提案， 如果不暫時繃緊神經的話，
美咲（米歇爾）：讓他毫無預警的想出了超過空中飄浮以上的 魔術點子了的話……
美咲（米歇爾）：而且如果連育美跟薰都贊成， 變成了非表演不可的情勢的話……
美咲（米歇爾）：啊，真是的，光想頭都開始痛了。
花音：阻止的責任，只能交給小咲你了呢。 我也覺得，真的能阻止的話就好了……
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊沒關係喔。 畢竟那些事，都得由我來負責。 花音學姊就請繼續維持這個樣子下去吧。
美咲（米歇爾）：不過，如果我真的揹負太多太多的東西的話， 到時候，請你務必要助我一臂之力喔。
花音：小咲……嗯，我知道了。
美咲（米歇爾）：呼，果然花音學姊的這句話很能讓人安心呢。 雖然Hello Happy的活動確實會讓人覺得很有趣 也說不定……
美咲（米歇爾）：但是，如果沒有花音學姊在的話， 我應該就會想放棄了吧。
美咲（米歇爾）：愛胡鬧又熱鬧的3個人，還有花音學姊跟我…… 這樣的成員，才算得上是Hello Happy對吧。
花音：嗯，說得也是。 要我們5個人在一起才稱得上是Hello Happy呢。
花音：只要少了其中1人，就不是Hello Happy了…… 所以小咲，今後我們也要好好享受Hello Happy的活動喔。
美咲（米歇爾）：我會盡可能讓自己能夠持續的樂在其中的。
美咲（米歇爾）：那麼，差不多也該換上米歇爾的玩偶裝了吧。 畢竟心他們也因為米歇爾不在而開始胡鬧了呢。
花音：啊，對了。 今天，也要量米歇爾的服裝尺寸對吧。
美咲（米歇爾）：玩偶裝的尺寸明明不會有所改變的…… 每次每次，負責量尺寸的人都很辛苦呢。
花音：如果心心他們能夠理解，米歇爾裡面 的人是小咲就好了呢……
美咲（米歇爾）：這件事我已經放棄了。 因為那3個人和我們的思維完全不一樣啊。 不過，也正因為這樣所以才能想出類似Hello Happy會有的想法就是了。
美咲（米歇爾）：……哎呀，一不小心就聊開了呢。 那麼，我就先去換裝量尺寸了。
花音：嗯，路上小心。


《這樣感覺，也太累了？》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：唉……已經累翻了…… 稍微休息一下就回去吧……
美咲（米歇爾）：咦……？ {{userName}}，你辛苦了。 是的，如你所見，我真的非常疲勞……
美咲（米歇爾）：雖然應該是要進行一如往常的錄音室練習才對…… 但是今天稍微有點不太一樣喔。
美咲（米歇爾）：我們，今天也進行了魔術的練習…… 今天就邊演奏邊進行魔術表演看看， 心提出了這樣的建議。
美咲（米歇爾）：如果只是那樣那倒是還好， 但是在練習時心對表演的難度要求也越來越高……
美咲（米歇爾）：像是要在穿著米歇爾布偶裝的情況下跳躍， 或是進行前空翻等等，體力真的是到達極限了。
美咲（米歇爾）：啊哈哈……說得也是呢。明明只是表演魔術， 為什麼會出現前空翻呢。
美咲（米歇爾）：雖然我也這麼想， 但是先不說心，Hello Happy的成員們的想法， 到底是怎樣也完全讓人搞不懂不是嗎？
美咲（米歇爾）：藉由讓我表演跳躍前空翻， 心和育美就能想到讓人開心的點子， 而薰則是可能想出新的魔術手法，
美咲（米歇爾）：大家好像都能因為這樣而得到 讓世界充滿笑容的提示的樣子。
美咲（米歇爾）：既然如此，只要是我力所能及，就算可能會有點累 我也願意接受，因為我想給予心他們能夠讓 世界充滿笑容的契機啊……
美咲（米歇爾）：……是說，我也已經相當被心給荼毒了呢。 如果是之前的我的話，只會覺得讓米歇爾跳躍 很沒有意義，一定不會去做的。
美咲（米歇爾）：要說被荼毒……好像又有點不一樣呢。 畢竟我自己也能接受嘛……
美咲（米歇爾）：……抱歉， 我好像因為累過頭所以想法也變奇怪了的樣子。 稍微，有點說太多真心話了呢。
美咲（米歇爾）：那、那個……剛剛我說的那些話， 可以拜託你不要告訴心他們嗎？
美咲（米歇爾）：總、總覺得很讓人害羞不是嗎…… 因為這些話，我不常在成員們面前說嘛。
美咲（米歇爾）：而且，如果讓心他們聽到剛剛那些話， 一定會讓米歇爾做出難度更高的事來……
美咲（米歇爾）：……不過，如果那能讓Hello Happy的暗號 讓世界充滿笑容這句話得到實現的話，那倒是很便宜。
美咲（米歇爾）：那麼，因為在這裡好好休息的關係， 回家的體力也差不多恢復了。
美咲（米歇爾）：所以，請容我先失陪了。 那麼，改天見了。
