382_米歇爾_R3 冬季型態

抽卡台词：嘛， 既然都決定要去了就好好享受吧。

《進化後的米歇爾》

（登场角色：米歇爾、大和麻彌、宇田川亞子）

【滑雪場　戲雪廣場】

米歇爾：哇～可真沒想到事情發展成 來玩單板滑雪都要穿著這個
亞子：話說，穿著布偶裝 還能行動自如真厲害耶！
麻彌：經你這麼一說，真的很厲害耶
米歇爾：我已經這樣很久了啊…… 啊，但是這個新裝和目前為止的好像有點不一樣
亞子：咦，是這樣嗎？
米歇爾：嗯，有點重…… 腳好難抬起……啊、哇、哇！
亞子：沒問題嗎！？
米歇爾：啊～嗯，完全沒問題的。 我只是還不習慣而已。 啊，可以幫忙扶我起來一下嗎？
亞子：嗯！
麻彌：我也來幫忙～！
一同（米歇爾）：嘿～！
米歇爾：嗚嗚……幫大忙了。謝謝你們兩個
亞子：完全OK的～！　話說米歇爾 毛茸茸的好舒服喔！　不愧是熊！
米歇爾：如果是真熊可就糟糕了
麻彌：有點在意 米歇爾先生裡面冷不冷啊？
米歇爾：那個啊，非常暖喔，這裡面
亞子：是這樣啊！？
米歇爾：就像是有開暖氣一樣，所以才會這麼重吧
麻彌：布偶裝裡面有……暖氣！？
亞子：那是指……裡面有放暖爐桌嗎！？
米歇爾：我想應該不到那種程度……話說 裡面要是真有暖爐桌的話，我可能會倒地不起吧
亞子：啊，這樣啊……
麻彌：但也就是說就是有那麼溫暖吧
米歇爾：嘛，對啊……布偶裝裡面的溫度 大概調節得很適當吧。 該怎麼說，很舒適
麻彌：好厲害喔…… 剛剛明明跌倒了，卻一點都沒濕
米歇爾：大概是因為外邊的毛是防水素材吧。 完全都不會濕
亞子：好像很高科技耶！
米歇爾：嗯……習慣重量之後就覺得挺舒適的了
亞子：真好〜。那麼暖的話，亞子也想進到裡面去！
麻彌：我也很好奇裡面到底是什麼構造！
米歇爾：咦……呃，這個……
麻彌：嗯，我懂的，奧澤小姐。 米歇爾先生的內部是企業機密……對吧
亞子：咦〜！？　亞子很想看的說……
麻彌：亞子小姐，放棄吧。 裡面一定匯聚了很厲害的技術和秘密
米歇爾：（嗚、嗚哇～……完全不是那樣啊）
麻彌：那麼，差不多該去日菜小姐他們那裡了吧
米歇爾：啊，對喔……啊～那個……
亞子：怎麼了？
米歇爾：呃，腳有點沉重， 在我習慣之前可以幫忙扶我走路嗎
麻彌：當然囉！　那我來支撐右邊
亞子：亞子負責左邊喔！
米歇爾：不好意思……真的幫了大忙
亞子：那走吧～！
一同（米歇爾）：一！　二！
亞子：米歇爾，毛茸茸的好舒服喔！
麻彌：對啊～。真正的熊也是這麼毛茸茸的嗎
米歇爾：野生的熊毛應該沒那麼柔順吧
亞子：但果然毛皮豐厚 才能適應這麼寒冷的雪山環境呢！
米歇爾：……熊會冬眠，所以其實也不擅長應付雪山環境吧？
亞子：啊，對喔～！


《在私下協助的人們》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：原來是這樣。 那舞台燈光方面就需要檢查， 有缺的東西就要安排補貨
麻里奈：總之，目前就這樣吧？ 你有什麼……
美咲（米歇爾）：{{userName}}、麻里奈小姐，你們好。 ……不好意思，在工作中吧？
麻里奈：小美咲，歡迎。 沒關係，剛好事情講完了。 今天Hello Happy來練習嗎？
美咲（米歇爾）：啊，是的。 因為事情提早結束，所以我就過來了， 好像有點太早來了
麻里奈：不會不會，沒關係的
美咲（米歇爾）：不好意思，謝謝
麻里奈：說起來，我聽說你之前有去滑雪
美咲（米歇爾）：啊，是啊。和育美還有大和小姐等人
麻里奈：{{userName}}，聽說小美咲啊 是用米歇爾那身裝扮去單板滑雪的喔。 很引人注目吧？
美咲（米歇爾）：嘛……算是
麻里奈：話說回來，你還真能滑耶〜 不會很難行動或是很冷嗎？
美咲（米歇爾）：那個啊……其實 不知為何滑雪場出現一群黑西裝打扮的人， 交給我冬季專用的米歇爾裝
麻里奈：冬季專用的米歇爾裝……？
美咲（米歇爾）：是的，裡面非常溫暖， 外面的毛好像是防水材質，比想像中的還要更舒適
麻里奈：……呃，呃，米歇爾不是普通的布偶裝嗎？
美咲（米歇爾）：我也是這麼想的， 是黑西裝打扮的人幫忙改良的吧……
美咲（米歇爾）：一開始非常熱，總之就是很難受， 最近完全不會難受。嘛，可能也習慣了
美咲（米歇爾）：但是真的非常疲倦的時候， 穿著米歇爾裝都能睡著，就是這麼舒適
麻里奈：有、有這麼厲害啊……這樣的話或許會有點想要
麻里奈：工作累了可以那樣直接睡耶。 你不覺得很棒嗎？　{{userName}}
美咲（米歇爾）：啊，我可不想要過著 累到在布偶裝裡睡著的生活……
麻里奈：啊哈哈，說得也是
美咲（米歇爾）：但如果真的是黑西裝打扮的人幫忙慢慢改良米歇爾的話， 我得好好感謝才行呢
麻里奈：該不會米歇爾裡面 集結了弦卷家的智慧……！
美咲（米歇爾）：太誇張了喔……
麻里奈：是嗎？　對了，可以的話， 下次讓我試試進去裡面吧？
美咲（米歇爾）：是可以……但平常的那套很熱又很難受喔？ 之前花音學姊進去裡面的時候，好像很辛苦的樣子
麻里奈：這樣啊……唔～但我就是很在意！ 啊，但是這樣會讓心心或是小育 不高興吧？
美咲（米歇爾）：那兩個人才不會發現 裡面的人不是我吧
麻里奈：才沒這回事喔〜
美咲（米歇爾）：是嗎…… 嘛，我就當做他們會發現吧
