394_米歇爾_R4 香汗淋漓也是虛幻

抽卡台词：我好像稍微了解了。 薰小姐這麼受歡迎的理由……

《米歇爾的回禮》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【羽丘女子學園 體育館】

米歇爾：呼，好累……
米歇爾：……但總算是成功 讓音樂劇圓滿結束真是太好了
米歇爾：……唔，還不能脫掉米歇爾呢。 得趁現去找在育美和心才行
米歇爾：在哪裡啊…… 希望他們還沒回去……
米歇爾：……唔？ 從對面跑過來的是……
心・育美：米歇爾～！
米歇爾：哇、哇〜，心！　育美〜！
心：米歇爾，辛苦了！ 非常棒的舞台喔！
育美：嗯，非常棒的舞台喔！ 米歇爾也非常帥氣喔！
心：我無論如何都想要趕快告訴你感想， 所以我和育美兩個人就來見米歇爾了！
米歇爾：啊，啊哈哈，謝謝你。 其實呢，米歇爾也想和心你們見面啊！
心：嘛！　是這樣啊！
米歇爾：謝謝你給我情人節巧克力喔。 來，這是米歇爾要送給兩位的白色情人節回禮喔〜
育美：哇～！ 謝謝米歇爾！
心：謝謝你，我好高興喔！ 這是……餅乾呢！
育美：哇～好可愛！ 可愛到吃掉很可惜耶～！
米歇爾：你們開心我也很高興喔〜 吃完之後再告訴我好不好吃吧
心：當然囉！ 會好好告訴你感想……咦，啊！ 米歇爾！！
心：我還沒問你我情人節送的 巧克力的感想呢！
育美：啊！　育美也是育美也是！ 還沒問過好不好吃呢！
米歇爾：（對喔，說起來最近好像沒怎麼 用米歇爾的樣子跟成員們見面啊）
育美：怎麼樣，怎麼樣呢！？
米歇爾：唔……育美的巧克力非常好吃喔！
育美：哇～！　太好了～！ 謝謝～！
米歇爾：然後，心的巧克力……
米歇爾：（心給的巧克力 總覺得又硬又苦啊……但是……）
心：我的怎麼樣呢，米歇爾！
米歇爾：……呃、呃…… 心的就那個……大人的味道吧！ 嗯、嗯！　非常大人喔！
心：大人的味道！　聽起來好棒喔！ 你喜歡真是太好了！
米歇爾：但、但是米歇爾 比較喜歡甜一點的～？
育美：喜歡甜的嗎？ 那明年就送甜一點的巧克力！
心：我也要做出又甜又有大人味道的巧克力！
米歇爾：謝、謝謝…… 我很期待喔……
育美：我很期待米歇爾的回禮喔！ 育美明年也想要餅乾呢……咦？
育美：小心心！　你看，米歇爾給的餅乾！ 這個……好像是親手做的耶！　好厲害喔～！
心：嘛！　真的耶！ 米歇爾，特地為了我們而做的吧！ 我好高興喔！！
米歇爾：呃、呃，才不是那麼不得了的東西……
心：是米歇爾親手做的耶！ 竟然有這麼美妙的事情耶！ 得讓薰和花音也看看才行！
育美：育美也要去！ 那就再見囉～米歇爾！ 謝謝你的餅乾！
米歇爾：啊，嗯……不客氣……
米歇爾：走掉了。 總覺得……他們比起想像中的還要更高興呢……
花音：太好了，小美咲
米歇爾：哇！？ ……啊，花音學姊
花音：舞台表演辛苦了，小美咲。 我看得很開心喔
米歇爾：謝謝花音學姊。 ……該不會看到剛剛的情景了吧？
花音：嗯。 ……呵呵，小美咲、 白色情人節的回禮是親手做的啊
米歇爾：……嘛、算是吧…… 因為心和育美也是親手做啊
米歇爾：啊，對了。 花音學姊也請收下
花音：好……這個餅乾，要給我嗎？
米歇爾：嗯，因為花音學姊情人節也有給我吧。 所以說這是回禮。謝謝你
花音：哇……！　謝謝小美咲！ 親手做的餅乾好令人高興喔
米歇爾：其實啊，雖然情人節薰學姊沒有送我， 但薰學姊的份也做來了
米歇爾：總覺得……米歇爾的話， 應該就會把大家的份都做好
米歇爾：……咦，為什麼我要 用米歇爾的心情去做點心啊……
花音：呵呵，那真的是米歇爾的心情嗎？
米歇爾：呃～……嗯～怎麼說才好呢。 或許我的心意也有放在裡面吧～
花音：嗯。如果真是這樣的話，我會更加更加高興的


《人氣王的理由》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：……咦，{{userName}}。 你好
美咲（米歇爾）：不是，不是在買東西。 等等要去讓薰同學請吃蛋糕
美咲（米歇爾）：呃，是幫了忙的謝禮。 因為之前幫忙薰同學主辦的 音樂劇舞台表演
美咲（米歇爾）：除了我以外，還有育美、上原同學和宇田川同學…… 雖然都不是戲劇社的，但有幫忙的人都有被叫去
美咲（米歇爾）：戲劇社好像會另外道謝。 ……這種地方真的很細心呢，薰同學
美咲（米歇爾）：啊～我主要幫忙 音樂劇的歌曲編排
美咲（米歇爾）：……還有，嘛，身為米歇爾演奏
美咲（米歇爾）：因為實在不想穿著布偶裝去學校， 練習時就代替米歇爾去參加了
美咲（米歇爾）：嘛，雖說是代替但也是本人。哈哈……
美咲（米歇爾）：練習中還被說 功力不輸米歇爾！ ……之類的
美咲（米歇爾）：呃，畢竟是因為本人， 怎麼可能會比較輸啊……
美咲（米歇爾）：育美還說 『下次一起在Hello Happy的LIVE上出場吧～！』。 ……其實我每次都有出場
美咲（米歇爾）：但是演奏被大家所認同 有點高興呢……我說笑的
美咲（米歇爾）：只是，嘛…… 總覺得最後就變成 還是米歇爾比較厲害
美咲（米歇爾）：喏，我不是說沒有用米歇爾的樣子 去參加練習嗎？
美咲（米歇爾）：第一次身為米歇爾參加練習 就是在正式上場當天的彩排
美咲（米歇爾）：雖然如此，身為米歇爾 是初次和大家見面配合……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……就是這樣。 薰同學和育美直誇好厲害好厲害，還一陣騷動……
美咲（米歇爾）：被用尊敬的眼神凝視著呢……米歇爾啊
美咲（米歇爾）：嘛，就那樣去幫忙了音樂劇， 我覺得有去幫忙也挺好的
美咲（米歇爾）：那個啊，我雖然知道薰同學 很受大家歡迎， 但至今都不太能理解
美咲（米歇爾）：究竟為什麼啊……嘛， 可能是因為我平常有接觸到笨蛋三人組之間的對話吧
美咲（米歇爾）：嘛，但是身高又高又帥氣， 在女校受歡迎還算是可以懂
美咲（米歇爾）：但是薰同學已經跨越學校，變成地方上的人氣王了不是嗎。 每次看到都覺得他明明傻傻的， 為什麼會這樣呢……就會這麼想呢
美咲（米歇爾）：但是這次因為來幫忙，看到薰同學是怎麼對待粉絲， 還有怎麼對待學校的人， 總覺得……就覺得可以懂他受歡迎的理由了
美咲（米歇爾）：那個人不管對誰的態度都是王子殿下啊
美咲（米歇爾）：為人溫柔，會關心大家， 把能讓對方高興的事情擺第一之類的，
美咲（米歇爾）：嘛，雖然言行舉止跟平常一樣 感覺傻傻的啦……
美咲（米歇爾）：但是我有點佩服……。 我沒辦法像那樣毫無死角對大家都很溫柔啊
美咲（米歇爾）：咦，不不！ 你說我也很溫柔，那麼誇我也沒好處喔？
