412_米歇爾_R3 堅強的玩家

《享受網球》

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

【公園】

美咲（米歇爾）：喔！　嘿！！ 唔～果然對著牆打， 算不上練習啊……
香澄：咦？ 小美咲，在這種地方做什麼啊？
美咲（米歇爾）：哇！？ 戶、戶山同學！？
香澄：你好～！ 今天一個人啊〜
美咲（米歇爾）：嘛……今天沒有 打工和樂團練習
香澄：原來是這樣啊！ 現在在做什麼啊？
美咲（米歇爾）：對牆打球。 因為是網球社的，偶爾會像這樣自行練習
香澄：咦！？ 小美咲是網球社的嗎！？
美咲（米歇爾）：呃，我之前沒說過我是網球社的嗎？ 而且每次說這件事情的時候 好像都會獲得一樣驚嚇的反應
香澄：是這樣嗎？ 啊！　我體驗入社有去網球社耶！
美咲（米歇爾）：……嗯。 那件事情我已經聽好幾次了
香澄：耶嘿嘿……抱歉。 嘛，這種小細節別在意嘛！
美咲（米歇爾）：嘛，我會祈禱戶山同學 記得剛剛說過的話的
香澄：話說回來，小美咲 為什麼會加入網球社呢？
美咲（米歇爾）：啊～……為什麼啊？
香澄：咦！？　為什麼啊？ 為什麼？
美咲（米歇爾）：嘛，我原本就蠻喜歡活動身體的。 為什麼會選擇網球，有點不記得了……
香澄：原來是這樣啊！ 啊，但是啊，米歇爾的動作 有點像網球的步法吧？
美咲（米歇爾）：是這樣……嗎？ 唔～自己並沒有意識到這件事情， 舉例來說是什麼動作？
香澄：呃……什麼樣的啊……？ 具體來說可能有點想不到呢……耶嘿嘿
美咲（米歇爾）：隨便說的喔……啊，話說回來
美咲（米歇爾）：戶山同學來體驗入社那一天， 我有遠遠地看著戶山同學喔
香澄：咦～！？　是這樣嗎！？
美咲（米歇爾）：嗯。喏，來體驗入社的人會讓高年生來教。 我當時就是在進行平常的練習〜
香澄：耶嘿嘿……總覺得一想到事情是這樣， 好像有點害羞耶
美咲（米歇爾）：啊，但是看了練習中的戶山同學， 我覺得動作很不錯喔〜
美咲（米歇爾）：就想著要是他進社團的話，應該可以練得很好〜
香澄：我該不會有打網球的才能吧！？ 被小美咲這麼一誇，就有這種感覺〜
美咲（米歇爾）：啊，但是當時之所以會看著戶山同學， 還有另一個原因……
香澄：咦，什麼什麼！？
美咲（米歇爾）：好像每次揮球拍時，就會喊 『喔喔〜！』或是『哇啊〜！』之類的對吧
香澄：是、是這樣啊……
美咲（米歇爾）：有喔。我看了就覺得『好像很開心的樣子〜』。 我從國中起就一直在打網球， 都忘了這種感覺
香澄：一開始打的時候很開心很感動嘛！　 樂團和吉他也是這樣
美咲（米歇爾）：啊哈哈，或許是如此。 ……啊，對了、戶山同學。 方便的話，現在要一起打網球嗎？
香澄：咦，可以嗎！？ 我要！　想打
美咲（米歇爾）：嗯，好喔。正好還有一個球拍。 戶山同學當對手的話，對我來說應該會是場很好的練習
香澄：哼哼～小美咲，做好覺悟喔〜？ 我要是贏了可不管喔〜？
美咲（米歇爾）：呃呃，這句話原封不動還給你〜
香澄：……呵呵！ 好～那麼，來打吧！ ……啊……
美咲（米歇爾）：咦，怎麼了？
香澄：球拍要怎麼握啊……
美咲（米歇爾）：……那我從基礎開始教你。 首先要……


《關於變化》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：啊！ 你好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小美咲，你好～ 今天來買東西嗎？
美咲（米歇爾）：對啊，球拍的線耗損了， 就是來買網球線的
麻里奈：網球線……？ 喔，說起來，我記得小美咲是網球社的吧？
美咲（米歇爾）：對啊。 啊，說到網球社……
美咲（米歇爾）：之前，燐子學姊有來參加網球社的練習喔！
麻里奈：咦！？ 小燐嗎？
美咲（米歇爾）：對，好像有說是在 體驗入社所以到處跑
美咲（米歇爾）：雖然是我聽來的， 聽說還有參加了 茶道社、劍道社、弓道社的練習喔
美咲（米歇爾）：嘛，結果好像哪個社團都不進， 我是覺得這樣也好
麻里奈：原來是這樣啊。為什麼不進社團呢？
美咲（米歇爾）：燐子學姊好像是為了改變自己， 才會想要加入社團……
美咲（米歇爾）：但我覺得其實不用做這種事情， 會改變的時候就是會蛻變
美咲（米歇爾）：我想大家都只是令人意外地沒發現而已， 改變的契機 或許俯拾即是呢
麻里奈：嘛，或許是如此呢。 在本人自己都沒發現時， 不知不覺間就改變這種事情也常有呢
美咲（米歇爾）：對呀。 其實我也是這樣
麻里奈：是嗎？ 順帶一提，有哪裡改變了嗎？
美咲（米歇爾）：一開始明明是隨波逐流的， 不知不覺間身為HelloHappy一員的自覺……就萌芽了
麻里奈：啊哈哈，的確是！ 但那是很好的改變不是嗎？
美咲（米歇爾）：嘛……或許是如此。 回到燐子學姊的話題，話說想要改變的想法本身 就已經是很厲害的事情了吧……
美咲（米歇爾）：一般來說會覺得改變是 很令人緊張、很麻煩的事情。 即便如此，燐子學姊仍踏出了一歩踏
美咲（米歇爾）：這種事情可不是 想做就能辦到的對吧
麻里奈：對啊〜。除了改變，自己還要去適應改變 ……很勞心勞力啊
美咲（米歇爾）：兩位果然也是這麼想的吧？
麻里奈：嗯。 我的想法和小美咲一樣
美咲（米歇爾）：燐子學姊有說下次的鋼琴比賽要出場。 好厲害喔〜真的……
美咲（米歇爾）：啊，到時候我想去加油
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐和{{userName}} 也一起去加油怎麼樣？
麻里奈：嗯！　想去！ {{userName}}也一起去吧！
美咲（米歇爾）：燐子學姊踏出一步的英姿…… 大家一起加油吧
