462_米歇爾_R4 怎麼會這樣子呢

抽卡台词：嗚嗚，好痛苦喔…… 你們２個快點讓開……

《美妙的土產》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【HappyHappy島】

花音：哇，有好多稀奇的名產喔，小美咲
美咲（米歇爾）：欸，比想像中的還要多種耶。 這個島，也常有觀光客來嗎……？
花音：對了，心心幹勁十足地 說要去給米歇爾買很多名產喔
美咲（米歇爾）：如果是收到也不會困擾的東西就好了呢。 要是收到奇怪的面具之類的會很困擾……
花音：薰同學跟小育應該也會一起選， 應該沒問題吧……？
美咲（米歇爾）：等等那樣，有很高機率會收到奇怪的面具吧……
美咲（米歇爾）：如果能收到像這種玻璃杯之類的就會很開心的說～。 形狀很有趣，圖案也很特別很棒吧
花音：哇啊，好漂亮喔…… 很特殊的圖案，是這個島的民藝品嗎？
美咲（米歇爾）：可能是HappyHappy島傳統的餐具。 是日本沒看過的設計呢
花音：啊，這邊的盤子也不錯…… 送給媽媽當禮物的話他會開心嗎
花音：啊，可是這個也……啊，那個好像也不錯。 嗚嗚，太多種類了好猶豫喔
花音：小美咲選了什麼名產……
美咲（米歇爾）：啊，不好意思。我先去結帳喔
花音：咦咦！？　你挑得好快喔……！
美咲（米歇爾）：我，基本上只買常見的名產的
花音：常見的是怎樣的東西呢？
美咲（米歇爾）：給父母的是HappyHappy島巧克力。 給弟弟的是HappyHappy島Ｔ恤喔
美咲（米歇爾）：想說要給妹妹鑰匙圈…… 嗯～，結果拿起來看看後覺得有點普通
花音：再仔細看看其他的名產如何呢？ 搞不好會找到很適合妹妹的東西喔？
美咲（米歇爾）：說的也是喔。 也還有時間，就再稍微看看好了
花音：嗯，這樣比較好唷。 我也還完全無法決定，想跟你一起挑耶
花音：哇啊……這個香氛蠟燭好可愛喔。 啊，但是妹妹會用嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～，對妹妹來說還有點太早了呢
花音：那，這個石頭的墜飾如何？ 雖然不知道是什麼石頭，但很漂亮喔
美咲（米歇爾）：欸，真的很漂亮耶……！ 啊～不過，這個對妹妹來說也還太早了
美咲（米歇爾）：設計也很可愛的說。 但我家妹妹，年紀還小
花音：啊，這樣的話娃娃怎麼樣……？ 有很南方島嶼風情的娃娃喔
美咲（米歇爾）：啊，真的耶。也滿可愛的，應該不錯……！ 就決定是這個了。感謝你的建議，花音學姊
花音：不會，能決定就好了。 我也要趕快決定名產買什麼……！
美咲（米歇爾）：那麼，這次就真的要去結帳了喔
花音：……咦？　小美咲，你自己的份呢？
美咲（米歇爾）：啊，自己的名產…… 我完全沒想到
美咲（米歇爾）：嘛，反正我也沒太多零用錢， 這次就只買家人的份好了
花音：咦？　這、這樣啊……
美咲（米歇爾）：我結完帳之後，會在那邊等， 花音學姊就慢慢挑名產沒關係喔
花音：嗯、嗯，謝謝你，小美咲
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

花音：小美咲，久等了。 選的時候花了點時間不好意思耶……
美咲（米歇爾）：不會不會，沒問題。 我也悠閒地享受了HappyHappy島的景色，沒關係唷
花音：唔嗯，然後啊。該說是禮物嗎，那個…… 可以的話我希望你能收下這個
美咲（米歇爾）：咦？　不用不用，只是等了一下不用給我禮物啊……
花音：啊，那個，不是的。不是因為你等我的事情， 而是因為一直都受到小美咲的幫助，所以想說是謝禮
花音：是……這個
美咲（米歇爾）：咦…… 這個，不就是剛才的墜飾嗎……
花音：小美咲，剛剛說很漂亮 所就想說你是不是喜歡像這樣的東西……
花音：啊，如果我誤會了的話，很、很抱歉……
美咲（米歇爾）：啊，不會不會，我喜歡喔，這種的。 那個，該怎麼說呢，謝謝你
花音：不會，你能喜歡就太好了
花音：我想說難得，都來到了HappyHappy島， 有一個能留在回憶中的物品應該比較好
美咲（米歇爾）：嘛，要提到這個島的回憶， 也都是在陰暗洞窟裡的回憶呢……
花音：都沒有什麼觀光到嘛……
美咲（米歇爾）：但是，我很高興。 墜飾，我會好好珍惜的喔


《高中生立大功》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

美咲（米歇爾）：啊～……這個啊～。 還沒有好好地看
美咲（米歇爾）：……！ 嚇我一跳，原來是{{userName}}啊……
美咲（米歇爾）：啊啊，不會。我才不好意思。 我在看網路上的報導，沒發現你跟我搭話
美咲（米歇爾）：啊～，我在看的是我們被寫成新聞的報導。 叫做『高中生發現新品種恐龍的化石！？』這篇
美咲（米歇爾）：咦？　這篇報導的話你看過？ 嘛，也是啊。還算是引起了點話題嘛
美咲（米歇爾）：找到化石的時候，還沒想到會變成這麼大的一件事 真的是嚇了一跳喔
美咲（米歇爾）：沒想到搞不好會是新品種的恐龍這樣的…… 還真是預料之外呢
美咲（米歇爾）：我，不太喜歡引人注目， 拜此之福我被班上同學問了好多問題喔
美咲（米歇爾）：在哪裡找到的？　之類 為什麼你會在南方島嶼啊？　之類
美咲（米歇爾）：總不能說我是去尋寶的所以很困擾
美咲（米歇爾）：啊哈哈，對對。 我就覺得會是這樣的反應
美咲（米歇爾）：嘛，尋寶是怎麼一回事……普通應該是這反應吧。 但是再怎麼去跟同學說明，要讓他們理解好像也很難
美咲（米歇爾）：嘛{{userName}}的話 跟你說明，應該就會懂了吧……
美咲（米歇爾）：雖然有稍微想像到， 但慣例地這次也是心的一時興起
美咲（米歇爾）：在心家裡找到了地圖， 心他們就說那會不會是藏寶圖……
美咲（米歇爾）：然後，發生了很多事情之後就找到了化石
美咲（米歇爾）：但是，沒想到還真的會找到東西。 雖然很像是藏寶圖，但我還以為是假的
美咲（米歇爾）：咦？　想要聽更詳細的事？ 雖然我知道你很在意，但說起來話很長喔？
美咲（米歇爾）：如果這樣也沒關係的話，下次有時間的時候我跟你詳細地說
美咲（米歇爾）：但是，真沒想到自己會跑到洞窟去冒險， 還有了像是電影一樣的體驗耶
美咲（米歇爾）：很平凡地生活的話，基本上是不會遇到的事情呢
美咲（米歇爾）：沒跟心扯上關係的話，應該就是一輩子都不會遇到的事情。 畢竟，週末要去尋寶這種事，除了心別人是不會說出口的
美咲（米歇爾）：……嘛，跟著他的一時興起就去的我也脫不了關係就是。 跟心他們在一起之後覺得好像被影響很多
美咲（米歇爾）：我覺得他那個行動力真的很厲害呢。 但是嘛，希望能再有點計畫性……
美咲（米歇爾）：啊，不過冒險雖然很辛苦， 但島嶼本身是個很棒的地方
美咲（米歇爾）：HappyHappy島的海是我從未見過的美， 沙灘也是全白的……
美咲（米歇爾）：讓人覺得，樂園， 該不會就是像那種感覺的地方吧
美咲（米歇爾）：如果還有機會可以再去 這次想要能夠輕鬆地觀光
美咲（米歇爾）：但是那時候，應該是跟心他們一起， 完全無法想像能夠輕鬆……
