502_米歇爾_R3 在樹縫的陽光底下

《令人安心的存在》

（登场角色：米歇爾、丸山彩）

【公園　手工雜貨活動會場】

美咲（米歇爾）：唉…… 話說回來，人可真是多呢。
彩：嗯，如果人這麼多的話，就找不到小千他們了呢～
美咲（米歇爾）：到不如說，我覺得花音學姊他們 早就已經不見了呢。
美咲（米歇爾）：我們稍微休息一下吧。
彩：說得也是。薰同學似乎也已經走不動了
美咲（米歇爾）：他從剛剛開始就一直被粉絲給團團圍住了呢～ 雖然我希望他能早點來幫忙找人就是了……
彩：哈、哈哈……但是，可真是驚人呢。 對每一位粉絲，他都能夠很慎重的去應對呢，
彩：讓我有一種要以他為榜樣的感覺呢。
美咲（米歇爾）：哎，雖然我也覺很厲害……
彩：啊，這麼說來，小美咲 你原本就打算要來參加這場活動的對吧？
美咲（米歇爾）：是的，我的興趣是做羊毛氈， 這次的活動裡似乎也有販賣羊毛氈的店家，
美咲（米歇爾）：所以我想藉機看看其他人的成品是什麼樣子。
彩：喔，羊毛氈嗎。
彩：哎，我也想看看！我們稍微去看一下吧！
美咲（米歇爾）：咦？可是……
彩：難得都來這裡了，好嗎！
美咲（米歇爾）：說的也是呢。 那麼，我們馬上就前往我有點在意的那間店吧。
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：那個，這裡就是那間店
彩：哇，好可愛！有好多種動物喔！
美咲（米歇爾）：這位作家所創作出來的東西都非常的精緻。 而且還有設置網頁，我經常藉此作為參考……
店老闆：呵呵，還請你慢慢挑選喔。
美咲（米歇爾）：謝、謝謝……！
彩：啊，小咲，你看這個！真的非常可愛呢！
美咲（米歇爾）：真的耶。我也想自己做出這樣的東西呢……
店老闆：有喜歡的嗎？
彩：是的！這隻狗，真的是非常的可愛呢！
店老闆：咦？那個……那個是貓耶……
彩：咦！？是貓！？
彩：啊，那個，這、這隻貓好可愛喔！ 啊、啊哈哈……
（黑屏转场）
彩：……對不起喔，小美咲。 好像變的有些尷尬呢……
美咲（米歇爾）：不會，我也覺得這隻貓長的非常得像狗呢……
彩：嗚嗚，我又把原本是貓的東西給誤認為狗了……
美咲（米歇爾）：你、你在說些什麼呀……？
彩：嗯，之前也有發生過一樣的事情……
彩：唉…… 像這樣子冒失的地方，我還真想改過來呢……
彩：因為總是仰賴著小千， 雖然我也想成為足以讓小千倚靠的人， 但照這樣看來根本就做不到啊……
美咲（米歇爾）：（而且我覺得難易度似乎有點太高了……）
彩：怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊～沒事，啊哈哈～…… 請多加油喔。
美咲（米歇爾）：啊，可是，那該說是彩學姊的魅力嗎， 我覺得那反而算是優點呢。
彩：咦？根、根本沒有那回事喔～！
美咲（米歇爾）：哎，你看，像是那種要努力的感覺。 會給人一種想要為你加油的感覺。
美咲（米歇爾）：我想，像白鷺學姊那種很認真的人， 要是有了像彩學姊這種有點少根筋……啊，對了！
美咲（米歇爾）：有會讓人無法棄之不顧的人在的話， 說不定會感到安心呢。
彩：這、這樣啊……？
美咲（米歇爾）：而且實際上，白鷺學姊和花音學姊他們也很要好。 說不定是在一起的時候，他會覺得這樣可以讓自己放鬆呢。
彩：這樣啊。在一起的時候能讓別人有那種感受的話我會很開心呢……
彩：哎，小美咲也有會讓你這麼想的對象嗎？
美咲（米歇爾）：咦？你指的是？
彩：我想因為小美咲也有會讓你覺得可以放鬆的朋友， 所以才會明白那種感覺……我說錯了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯、這個…
美咲（米歇爾）：（是不是有個少根筋的人在身邊會讓我感到安心……？）
美咲（米歇爾）：（說到我身邊少根筋的……是那3個笨蛋嗎？ 這麼說來，有了那3個笨蛋會讓我感到安心……）
美咲（米歇爾）：不，不不不，那是絕對不可能的！
美咲（米歇爾）：雖然，是不會感到無聊啦…… 但是不可能覺得安心。嗯。
彩：小、小美咲……？
美咲（米歇爾）：啊，沒什麼…… 哈哈哈、沒事啦……


《有趣的繞路》

（登场角色：米歇爾）

【車站前】

美咲（米歇爾）：咦，{{userName}}。
美咲（米歇爾）：你好。你今天休息嗎？
美咲（米歇爾）：那個，我和花音約好了， 等一下要去位於2站外的咖啡廳，所以在這邊等他。
美咲（米歇爾）：雖然是才剛開張不久的咖啡廳，不過似乎很受歡迎呢。 聽說是能提供3D拿鐵拉花的店面…… {{userName}}，你已經去過了嗎？
美咲（米歇爾）：……啊，即然如此的話，那絕對要去瞧瞧喔。 不但看起來充滿震撼力，而且喝起來也非常美味呢。
美咲（米歇爾）：前陣子，花音學姊和白鷺學姊兩個人才去過呢。
美咲（米歇爾）：……話雖如此，因為發生了許多突發事件， 所以繞了好大一圈就是了。
美咲（米歇爾）：啊，其實我們因為擔心讓他們兩個就這麼前往， 所以偷偷的跟在他們後面就是了……
美咲（米歇爾）：可是……他們兩個似乎對繞遠路也樂在其中的樣子，
美咲（米歇爾）：該說就算繞遠路對他們來說也很有趣才對嗎？
美咲（米歇爾）：不過你能明白嗎？像那樣子的感情。
美咲（米歇爾）：我呢，雖然不太會說明但大致上能理解喔。
美咲（米歇爾）：自己所不知道的道路，或是從來沒走過的道路， 走在上面那股新鮮的感覺……
美咲（米歇爾）：像是啊，這種地方，竟然有水池呢，之類的？ 像是這一類的小小發現之類的， 會讓人有點小小的興奮感。
美咲（米歇爾）：花音學姊和白鷺學姊大概也一樣吧， 說不定他們也對此樂在中呢。
美咲（米歇爾）：啊，這麼說來……
美咲（米歇爾）：花音學姊他呀，似乎對於能和白鷺學姊一起去咖啡廳很開心的樣子， 所以開始尋找新的咖啡廳的樣子呢……
美咲（米歇爾）：哎～如果只有距離2站的話倒是還好…… 可是他之前看的雜誌，刊登的可是市內全區的耶……
美咲（米歇爾）：不是我要說，這絕對辦不到的吧？
美咲（米歇爾）：只是去距離2站的地方就已經這麼不得了……
美咲（米歇爾）：而且我們要是沒跟上的話也不行的說， 再怎麼說那實在是太困難了啦。
美咲（米歇爾）：……咦？你說不用跟著去也沒關係？
美咲（米歇爾）：啊，原來如此…… 如果是他們兩個的話就算繞路也很開心呢……
美咲（米歇爾）：可是… 果然還是會有些擔心呢～
美咲（米歇爾）：……嗯？ 話說回來現在幾點了？ 花音學姊，好慢喔。會不會出事了呢～
美咲（米歇爾）：啊，我試著連絡他看看吧……
美咲（米歇爾）：……啊，喂喂，花音學姊嗎？你在那裡呢？ ……咦？你說有開著黃色花朵的地方？是哪裡呀！？ 啊～好啦好啦，我現在就過去找你，請別亂跑喔。
美咲（米歇爾）：哎呀～我看下次還是跟著去會比較好呢。 ……所以就是這樣，我要先告辭囉。 先失陪了～
