518_米歇爾_R4 這裡就是我的歸所

抽卡台词：這樣的話，讓世界充滿笑容 正是我們HelloHappy呀

《謝謝你米歇爾》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【遊行結束後】

【花咲川微笑遊樂園 休息室】

美咲（米歇爾）：嘿……咻。啊～，好熱
美咲（米歇爾）：真沒想到遊行要進行兩次…… 算了，反正我也很興奮，實際上也很有趣就是了
美咲（米歇爾）：啊～啊，米歇爾也變得這麼髒了。 嗚哇，仔細一看臉的右邊，有點起毛了！？
美咲（米歇爾）：等等還得拜託黑衣人他們送去整理才行。 在那之前怎麼辦呢。 這也放不進置物櫃裡啊……
美咲（米歇爾）：只能藉口說在睡覺喔～， 這樣把頭先放著吧。嘿……咻
美咲（米歇爾）：這樣就好了。你也很努力了呢。 辛苦了，米歇爾
米歇爾：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
黑衣人：煩請收下。這是『米歇爾』。 之後，心大小姐在叫『米歇爾』的時候， 我們會幫您換裝
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美咲（米歇爾）：～～總覺得，好像是很久以前的事了
美咲（米歇爾）：不過，這麼一想 跟你也已經相處這麼久了呢
美咲（米歇爾）：一開始還沒想到會變成這樣呢。 打工跟穿玩偶裝發氣球的工作也都不知道
美咲（米歇爾）：多虧這樣，才遇見了心他們， 要是這樣就可以想像到之後會玩樂團，這才更奇怪呢
美咲（米歇爾）：我只是被波及而已。 所以我完全沒有想要繼續玩樂團。 更別說，其實我還覺得會馬上就退出耶
美咲（米歇爾）：不過呢，繼續玩樂團的過程中 就變得最喜歡Hello Happy了耶。 所以……所以，不知不覺之中…………
美咲（米歇爾）：就開始，嫉妒你起來了
美咲（米歇爾）：大家，一開口就是米歇爾、米歇爾〜的叫。 大家看到的不是我，而且你嘛。 那當然會喪失自信的
美咲（米歇爾）：結果，就開始認為 『比起我的事情，大家是不是更重視米歇爾呢』
美咲（米歇爾）：真的，很笨對吧
米歇爾：……
美咲（米歇爾）：之前啊，也被薰同學這麼說過喔
美咲（米歇爾）：『什麼樣的自己都是自己』。 米歇爾的我，跟不是米歇爾的我，全～部
美咲（米歇爾）：全部，都是『真正的我』……是吧
美咲（米歇爾）：…………唉～
美咲（米歇爾）：這是理所當然的對吧。 啊啊～，現在回想真的是像個笨蛋一樣
美咲（米歇爾）：為什麼，我會深深認為『真正的我』 不是只有１個的話就不行呢？
美咲（米歇爾）：『米歇爾』跟『奧澤美咲』都是真正的我。 明明重要的事就只是這樣而已
美咲（米歇爾）：沒發現到這麼簡單的事情還遷怒給你…… 傷害到你了對不起喔，米歇爾
美咲（米歇爾）：謝謝你，一直都在我的身邊。 還有……從今以後也，多多指教喔
米歇爾：……
美咲（米歇爾）：喂～米歇爾，你有在聽嗎～？ ……開玩笑的
美咲（米歇爾）：我對著玩偶裝在說些什麼啊。 好了。也差不多要去找大家，做事後的整理了……
心：最棒了喔，美咲！！！
美咲（米歇爾）：嗚哇！？　心、心！？
心：真的是很棒的故事耶，美咲！ 你看！　米歇爾也這麼地開心喔！
美咲（米歇爾）：不、不是，在我看來就只是累垮了啊…… 不對，不是要說這個！
美咲（米歇爾）：心，你從什麼時候開始在的……！？
心：什麼時候？　我想想，就是美咲跟米歇爾說 『你也很努力了呢』， 那邊附近開始吧？
美咲（米歇爾）：那不就是一開始嘛！ 為什麼不出聲呢！？
心：因為美咲，你在跟米歇爾講很重要的事對吧？ 所以，我在等你把話講完喔
心：雖然也有聽不太清楚的部分…… 但美咲最喜歡Hello Happy的心情， 傳達得很清楚喔！
美咲（米歇爾）：哇～！　可以不用再說一次啦！
美咲（米歇爾）：總之！　剛才的事，不要跟大家說喔。 只是被心聽到而已， 我就已經丟臉到不行了
心：為什麼？　美咲最喜歡Hello Happy了對吧？ 這不是一件丟臉的事啊！
心：我也喜歡美咲跟米歇爾，還有Hello Happy的大家喔！
美咲（米歇爾）：啊啊，唉唷～…… 很丟臉所以你忘掉剛剛我說的話啦


《從HELLO HAPPY那得到的東西》

（登场角色：米歇爾）

【河邊的路上】

美咲（米歇爾）：一直都麻煩你們了。 短期間內沒有LIVE了，請好好地修好他喔
黑衣人：十分感激您的體諒。 那麼，我們就先走了。告辭了
美咲（米歇爾）：不會不會，我才是。 那麼，就麻煩了～
美咲（米歇爾）：再來就是等他回來了啊。 唉～，終於結束了……欸，咦？
美咲（米歇爾）：這不是{{userName}}嗎。 你好。在工作中嗎？
美咲（米歇爾）：是這樣啊。你還是老樣子很辛苦呢
美咲（米歇爾）：我嗎？ 我剛才，在請黑衣人他們 幫我修理米歇爾喔
美咲（米歇爾）：因為有點使用過度了。 臉旁邊的地方，都變得毛毛的了所以請他們幫忙
美咲（米歇爾）：沒、沒有沒有！　雖然說了使用過度 但不是需要這麼地擔心的事啦！ 真的，只是稍微髒掉了而已！
美咲（米歇爾）：過度使用的原因嗎？　唔嗯～， 過程太長了我就省略細節的部份……
美咲（米歇爾）：其實之前，我跟Hello Happy的大家 一起去幫忙遊樂園的重建
美咲（米歇爾）：大家一起重新粉刷油漆剝脫的地方， 或是在牆壁上畫畫。 還有呢嗯～……為了宣傳，還去發了傳單喔
美咲（米歇爾）：當然是以米歇爾的樣子去的喔。 小孩子都靠過來真的很辛苦
美咲（米歇爾）：最後還進行了遊行喔。 雖然一開始不是遊行， 是打算進行普通的LIVE的
美咲（米歇爾）：但一發現，就聚集了好多人，都來幫我們。 多虧了他們我想最後應該是變成 了還算熱鬧的遊行
美咲（米歇爾）：客人好像也都給了好評， 連我都跟著開心了起來
美咲（米歇爾）：社長先生也在結束的時候， 說了在考慮閉園之前還必須把該做的事都做完～ 像這樣子提起了幹勁喔
美咲（米歇爾）：Hello Happy真的，很厲害耶對吧
美咲（米歇爾）：每個人雖然也都很厲害了， 但該怎麼說呢？　這種，能夠把人捲入的力量 好像特別的厲害耶～
美咲（米歇爾）：就算是認為一定沒辦法的事情， 也會充滿自信地說來做吧！ ……連我也會開始覺得，該不會真能做到吧？這樣喔
美咲（米歇爾）：啊哈哈，就是啊。 我就知道{{userName}}的話一定會懂我的
美咲（米歇爾）：咦？　啊啊……對。 的確我也是，被捲入的其中一個人呢
美咲（米歇爾）：甚至，都變成了團員呢。 真的是，不得了的將人捲入的方式耶
美咲（米歇爾）：說真的一開始我非常， 非常非～～～～～困擾…… 但現在卻很感謝
美咲（米歇爾）：Hello Happy的大家，教會了我很多事情
美咲（米歇爾）：這次特別地，讓我覺得學到了開心的心情， 是與某個人之間產生的這件事
美咲（米歇爾）：我以為，開心的心情 是從自己的心中浮現的喔
美咲（米歇爾）：但是仔細地想想，就算是一個人讀的書 也是有製作的人在……
美咲（米歇爾）：雖然說做那本書的人知不知道，又另當別論了。 但是，就算是無意識的， 獲得了開心的心情這件事是不會改變的對吧
美咲（米歇爾）：令人訝異的是，這點居然跟我自己是差不多的喔
美咲（米歇爾）：我平常都拼命地幫大家收尾， 從來都沒有想過要讓誰有開心的心情
美咲（米歇爾）：Hello Happy的大家，卻說有從這樣的我身上 獲得了開心的心情
美咲（米歇爾）：我只跟你說喔，其實我…… 能夠被這麼說，非常的開心喔
美咲（米歇爾）：雖然還不到覺得挫敗，但我一直很在意。 就覺得明明大家都是那麼的耀眼，我卻…
美咲（米歇爾）：不過，知道這樣子的大家 也有獲得我所給予出去的東西 我就放心了
美咲（米歇爾）：雖是這麼說，但我覺得還遠遠不夠， 我希望今後也能夠， 成為能讓更多人們開心的存在就好了
美咲（米歇爾）：雖然我不是心…… 但目標是，『想要帶給全世界微笑』這樣吧
美咲（米歇爾）：加油？　{{userName}}你，幫我嗎？ 雖然有點不好意思……但謝謝你
美咲（米歇爾）：我會指望著你的，還請幫我加油
