587_米歇爾_R4 夜晚聊天

抽卡台词：我只是把想說的話 說出來而已

《羊毛氈的禮物》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【家庭餐廳】

薰（育美）：練習辛苦了～！ 今天的練習也很開心呢～！
心：是呀，正式上場時也跟米歇爾一起跳舞吧！
薰：那場舞蹈真是太棒了。 因為心跟米歇爾很有默契…… 讓我也想加入了呢
花音：小、小美咲。辛苦了……
美咲（米歇爾）：謝、謝謝……花音學姊。 真的是，我明明就是DJ，為什麼非讓我跳舞不可啊……
花音：啊哈哈…… 但是，今天小美咲好像很開心的樣子，真是太好了
美咲（米歇爾）：要、要說開心是有點微妙啦…… 但像這樣被心他們牽著鼻子走， 就有種，終於跟以往一樣的感覺了
花音：呵呵，之前因為吵架， 所以感覺心不在焉的呢。 把書找回來真是太好了
美咲（米歇爾）：是的，謝謝。 還有薰同學跟大家，幫了我這麼多忙真是感謝
薰：是指什麼事呢？　我什麼事都沒有做喔。 但是，把各位都找來我家玩，我也很開心喔
美咲（米歇爾）：啊，這樣也好。 很有薰同學的風格
育美：育美我也玩得很開心唷！ 但是這次因為途中睡著了， 下次的留宿想要到最後都醒著呢
心：『我也要玩牌！』　這樣說了之後 後來的事情就完全不記得了，為什麼呢？
美咲（米歇爾）：因為心在說了這句話後就睡著了。 真的是突然睡著的呢
育美：對了，育美我啊！ 聽到小美之前的事後， 就好好地把房間收拾了一遍喔！
花音：小育也是？ 其實，我也是呢
育美：嗯，因為對育美我來說，重要的東西有很多， 要是不見了會很討厭的
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我的失敗可以成為警惕的話就太好了
育美：但是因為也找出了之前的漫畫， 所以就看到忘記要整理了～
花音：呵呵，我懂耶。 如果發現以前的寶物的話，就會想翻一下呢
美咲（米歇爾）：啊～，整理的時候都會這樣呢。 我有時也會發生這種事
美咲（米歇爾）：是說，薰同學好像很常打掃房間呢。 之前住你家的時候也是，房間很乾淨耶
育美：薰薰！　你有沒有什麼讓房間保持整潔的訣竅呢！？
薰：訣竅嗎？　也是呢，雖然有滿多的…… 但最重要的是，想像打掃結束後、整齊乾淨的房間的樣子喔
薰：想像著在美麗的房間裡悠閒度日的自己 自然就會有幹勁了，不是嗎？
育美：好像是耶！ 育美我回去之後馬上來試一下！
心：我知道了！
美咲（米歇爾）：嗚哇，嚇我一跳…… 還想說怎麼難得這麼安靜，馬上就突然大叫，怎麼了啊
心：聽了美咲你們的談話， 一直覺得打掃好像跟什麼很像！ 打掃，不就跟尋寶一樣嗎！
美咲（米歇爾）：不、我覺得不是耶……
心：是嗎？　但是一打掃的話，重要的東西跟 快樂的東西都會跑出來不是嗎？ 這樣的話不就跟尋寶一樣了！
花音：這樣一說的話，好像是耶……？
美咲（米歇爾）：不不，花音學姊。 不要輕易接受這種說法啦
薰：呵呵，但是這樣一想的話，確實 打掃會變得更開心呢。 真不愧是心。是非常棒的觀點呢
育美：嗯，如果想成是尋寶的話， 就覺得好像可以開心地打掃了！
心：如果是把全家都打掃一遍的話，好像可以發現很多寶物喔！ 我也來試試看吧
美咲（米歇爾）：不不，那棟房子的話，心沒辦法自己一個人打掃吧……
美咲（米歇爾）：（而且，如果認真打掃心的家的話， 找到的應該不是什麼回憶的寶物， 感覺連真正的寶物都會有啊……）
美咲（米歇爾）：啊，話說，我也在打掃時找到很多東西喔。 就是這個
育美：哇，好可愛喔～！ 這些全部都是羊毛氈嗎？　都是小美做的！？
美咲（米歇爾）：嗯、嗯，以前做的。 然後啊……如果大家喜歡的話 希望你們可以收下……
育美：咦～！？　可以嗎！？ 那育美我想要選這一隻！ 因為跟猴子的娃娃很像嘛！
心：這隻熊則是跟米歇爾很像呢！
花音：那麼，我就選這隻水母了喔。 謝謝你，小美咲
薰：呵呵，真是虛幻的禮物呀。 我會好好珍惜的
育美：但是雖然說是以前做的，卻很乾淨呢！ 跟新的一樣！
薰：一定是美咲整理得跟新品一樣後拿過來的。 沒錯吧？　
美咲（米歇爾）：咦…… 啊、嗯、對對！　啊哈哈……
育美：小美謝謝你！ 育美我，重要的東西又增加了呢！
心：我也會很珍惜的！ 我打算裝飾在家裡的大廳喔！
花音：我要放在哪裡裝飾呢……好煩惱啊
美咲（米歇爾）：不用不用，不用裝飾起來也沒關係啦。 不過嘛，你們能開心就好了
美咲（米歇爾）：（其實是為了感謝大家而做了新的…… 但這樣好像不太符合我的形象）
美咲（米歇爾）：（嗯，雖然好像被薰同學發現了就是了……）
美咲（米歇爾）：（但是大家，真的很謝謝你們）


《可以放心不管的人》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

薰：啊，是小美咲。 你好啊～
美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐。你好～
麻里奈：呵呵，你看起來很有精神，真是太好了
美咲（米歇爾）：……？ 為什麼這樣說呢？
麻里奈：啊，對不起喔！ 覺得跟你之前來練習時比起來，表情變得比較開朗了
美咲（米歇爾）：咦，之前的臉很陰沉嗎？　我
麻里奈：嗯，所以{{userName}}也很擔心喔。 想說發生了什麼事呢
美咲（米歇爾）：是這樣啊…… 真是對不起讓你們擔心了
麻里奈：不會的，沒關係沒關係！ ……但是，可以問問發生了什麼事嗎？
美咲（米歇爾）：其實……那個時候，剛跟母親吵完架
麻里奈：是這樣啊…… 已經和好了嗎？
美咲（米歇爾）：是的。現在已經沒事了
美咲（米歇爾）：原本是因為我很重要的書，被媽媽搞錯 捐贈到圖書館去了的關係
麻里奈：這樣啊……的確，感覺是會引起吵架的事呢
美咲（米歇爾）：不，我自己也有不好的地方。 會被認為是不需要的書 也是因為我自己亂丟的關係
美咲（米歇爾）：但是那天還是很不想回家， 就跑去借宿薰同學的家了
麻里奈：薰同學的家啊～…… 好像有點意外
美咲（米歇爾）：啊哈哈，是有一點呢。 但是，就只有薰同學什麼都沒有說
美咲（米歇爾）：大家都很為我擔心。 雖然他們這麼擔心我讓我很高興， 但這對當時的我來說，卻有點難受……
麻里奈：啊～……陷入低潮時， 被過度關心反而會去顧慮對方擔心自己的心情， 那種會給自己空間的人比較讓人安心呢
美咲（米歇爾）：是這樣對吧。 我認為這對當時的我來說，是必要的
美咲（米歇爾）：薰同學在這方面相當擅長呢。 給予對方最有幫助的、對方所需要的事情之類的
麻里奈：呵呵，這種地方正是薰同學的魅力所在也不一定喔
美咲（米歇爾）：的確是呢，我也是這麼認為的
美咲（米歇爾）：這次受到他很多幫助，相當感謝他。 但是因為不好意思，所以直接告訴他這件事 好像有點困難呢……
麻里奈：呵呵，如果有一天能夠好好道謝的話就好了呢
美咲（米歇爾）：雖然不太可能馬上做到，但我會努力的。 ……啊，不好意思。不小心耽誤你太久了
麻里奈：沒關係的喔。希望你能再說給我聽
美咲（米歇爾）：好的。謝謝你聽我說這些
