685_米歇爾_R3 令人驚訝的內在

抽卡台词：我看心你呀 『一定有的』對吧？

《搬運喜悅的種子》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【早上】

【花咲川女子學園 中庭】

美咲（米歇爾）：上次這麼早到學校來，是什麼時候啊……
美咲（米歇爾）：沒想到我會想做這種事…… 如果被看到了會很不好意思，趕快做完吧……
美咲（米歇爾）：我看看，我記得澆水器是在這邊…… 澆水器、澆水器……嗯
花音：咦？　小美咲？
美咲（米歇爾）：啊……花音學姊
花音：今天真早呢？ 離開始上課還有……嗯？ 小美咲拿著的是……澆水器？
花音：難道是要去澆花嗎？
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 被發現了呢……
花音：咦？　不能被發現嗎？
美咲（米歇爾）：哎呀，也不是啦， 只是覺得被發現的話會很不好意思耶～這樣……
花音：不過我覺得這不是需要害羞的事情喔
花音：就像是之前做的笑容巡邏隊活動的延伸一樣 我覺得很棒喔
美咲（米歇爾）：不不，就是這樣才覺得害羞啊
花音：呵呵，這樣啊
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 那個最一開始雖然真的很害羞， 不過最後卻開始享受其中了呢
花音：嗯。我覺得我們做的事連結起來， 可以讓笑容擴展出去， 是很棒的事呢～
美咲（米歇爾）：嗯～，也是啦，總之就是在想 有沒有能夠馬上做到的事情呢～
花音：所以才會給花圃澆水啊
美咲（米歇爾）：就是這樣呢……
花音：呵呵，可以這想著而行動的小美咲， 我覺得很棒喔
美咲（米歇爾）：花音學姊……
花音：我跟小美咲一樣，一開始覺得很害羞呢。 因為在街上列隊前進什麼的，一般來說是想不到會這樣做的呢
花音：但是，最後很開心呢。 雖然發生了很多事，最後還參加了ＬＩＶＥ， 很有HelloHappy的風格呢
美咲（米歇爾）：我記得心說過這是『笑容的力量』吧。 被心這樣一說，反而能夠接受了呢～
花音：這就是心心的厲害之處了，對吧
美咲（米歇爾）：話說回來，要做的事情除了ＬＩＶＥ以外還增加了呢～。 說是這之後還要加入笑容巡邏隊的活動……
老師：早安啊。今天你們兩個都這麼早啊？
美咲（米歇爾）：啊、先生。早安
花音：早、早安
老師：啊、難道你們幫忙給花圃澆水了嗎？ 謝謝你們～
美咲（米歇爾）：沒、沒有啦……那個、稍微澆了一下……
老師：啊、對了。你們可以等我一下嗎？
美咲・花音：？
老師：方便的話，可以幫我把這個種子種下去嗎？ 如果花圃可以變得熱鬧的話，大家一定會開心的
花音：啊、這個，是向日葵的種子吧？
老師：現在這個時期種下去的話，應該差不多夏天就會開花了吧。 不好意思了，可以麻煩你們嗎？ 那麼，就拜託囉
花音：走掉了……
美咲（米歇爾）：怎麼辦呀，花音學姊。 拿到了種子耶
花音：嗯～……總之，先種下去吧？ 好像是可以讓大家感到開心的事嘛
美咲（米歇爾）：哈哈哈，因為我們， 是笑容巡邏隊嘛
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：嗯……這樣就好了
花音：漂亮地綻放，然後讓看到的人露出笑容就好了
美咲（米歇爾）：對呀～。哎呀但是，是夏天的事了呢
花音：嗯～但是，有大家在的話， 就覺得好像是一瞬間的事了呢
美咲（米歇爾）：啊～，的確是呢
花音：呵呵。真是期待夏天的到來呢
美咲（米歇爾）：嗯…… 是呀


《現在能做到的事》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：啊、你好呀。 {{userName}}也來買東西嗎？
美咲（米歇爾）：你說我嗎？ 我是來找書的
美咲（米歇爾）：是一本叫做『初心者也懂的種花方法』， 怎麼說呢，書名就是這樣
美咲（米歇爾）：……你說有點意外嗎？ 啊啊，是吧～
美咲（米歇爾）：啊啊，沒事沒事，沒關係啦！ 而且，我自己也這麼覺得
美咲（米歇爾）：哈哈，果然會在意呢， 為什麼要買那種書
美咲（米歇爾）：之前，我們HelloHappy的大家， 一起做了笑容巡邏隊喔
美咲（米歇爾）：……咦？　笑容巡邏隊嗎、就是…… 守護大家的笑容，是這樣一個主旨的活動喔
美咲（米歇爾）：話是這麼說，我自己也不太懂啦。 ……是的，這是心想到的
美咲（米歇爾）：該說是都沒有變嗎還是什麼…… 嗯但是，很像心會做的事，對吧？
美咲（米歇爾）：那個時候，為了讓人們露出笑容， 想了很多提案呢
美咲（米歇爾）：然後，就在想呀 在那之中，有沒有是我現在也能馬上做到的事呢
美咲（米歇爾）：於是，就幫忙澆了學校的花圃， 結果碰巧被老師看到……
美咲（米歇爾）：就這樣，變成要在花圃 種向日葵了……
美咲（米歇爾）：哎呀～但是，既然都種了， 就會想要能讓他開出漂亮的花嘛
美咲（米歇爾）：所以，我才想說來讀本書好了這樣
美咲（米歇爾）：嗯，看到人們露出笑容， 也不會感到不愉快嘛
美咲（米歇爾）：……啊、哈哈、哈。 的確，我受到了很多心的影響呢
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢…… 心的這種力量真的很厲害呢，真的
美咲（米歇爾）：像是可以一口氣改變周遭的氣氛 那樣的力量……可以這麼說嗎？
美咲（米歇爾）：總而言之，他真的是『拿著』的呢
美咲（米歇爾）：所以在一起的話，果然是會受到影響的
美咲（米歇爾）：我給予大家的影響、嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～～，不好說呢～。 我自己是沒有特別的感覺啦……
美咲（米歇爾）：……但是……嗯。 如果有的話也不錯呢～
美咲（米歇爾）：……好的！ 不小心聊得太久了呢。 我就繼續去找我要買的東西囉
美咲（米歇爾）：謝謝你聽我說這些！ 那麼，再見囉！
