714_米歇爾_R4 牽起手

抽卡台词：里美！不可以停下來！ 要被追上了喔……這邊！

《我喜歡的東西》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【牛込家 里美的房間】

美咲（米歇爾）：呼……這樣這系列就全部看完了吧？
里美：嗯，對呀！ 這樣在看新作之前，必須先注意的點， 就全部複習完了呢！
心：我還是第一次在１天之內看這麼多的電影呢！ 知道了恐怖電影有趣的地方， 真是美好的１天呢！
里美：真的嗎？ 可以讓你知道恐怖電影的優點，我也很開心喔
香澄：雖然我一直都很害怕…… 但是，主角有順利回家真是太好了！ 覺得鬆了一口氣呢
里美：對吧〜，雖然也有很多不好的結局， 但是，果然還是有得救的故事最讓人安心呢
美咲（米歇爾）：從中午就開始看，外面已經全黑了啊…… 卻還能保持著亢奮的情緒， 里美真是喜歡恐怖電影呢
里美：啊，抱歉！ 總覺得只有我一個不小心在一頭熱……
里美：看了那麼多電影應該累了吧…… 太過沉浸其中了，都沒發現……
美咲（米歇爾）：不用道歉啦。 雖然最一開始、嗯……比較像是被里美強迫 而開始看的……
美咲（米歇爾）：但從中途開始，我就很自然地享受其中了喔。 也有很多感人的場景嘛
香澄：我懂！　像是最後看到的電影的高潮， 會讓人不禁想流淚呢！
心：有很多事情接踵而至 真是有趣呢
心：下次，HelloHappy也用恐怖當作主題 來做點什麼吧！
美咲（米歇爾）：不，HelloHappy跟恐怖電影 該說是世界觀嗎，氣氛就完全不一樣了……
美咲（米歇爾）：嗯，我們也用自己的方式享受了電影 所以就安心吧
美咲（米歇爾）：下次要去看的電影也是， 非常期待喔。 真想趕快看到呢
里美：太好了……謝謝你們。 可以像這樣談論自己喜歡的恐怖作品 也是因為小美咲給了我機會嘛
美咲（米歇爾）：咦、我嗎？ 我沒有做什麼……
里美：吶，小美咲喜歡的東西 是什麼啊？
美咲（米歇爾）：真是突然耶……為什麼問這個呀？
里美：因為這次是讓你陪我看我喜歡的恐怖電影， 所以我想說下次要一起做小美咲喜歡的事情呢
美咲（米歇爾）：你不用這麼在意這件事情啦。 因為我自己也很享受啊
里美：但是我想這麼做耶。 不行、嗎？
美咲（米歇爾）：不會、也不是不行啦…… 我喜歡的東西……喜歡的東西啊……
里美：什麼都可以喔！ 興趣或食物之類的， 把想到的東西說出來聽聽吧
美咲（米歇爾）：就算你這麼說……嗯～……
美咲（米歇爾）：雖然我喜歡家庭餐廳啦， 但也不會因為這樣就特地去吧。 也沒有能跟人談論的知識跟熱情
美咲（米歇爾）：這麼一想，好像沒有像里美跟其他人一樣， 能讓我熱衷討論的東西呢
心：你在說什麼呢？ 美咲不是有非常棒的興趣嗎！
里美：是嗎？
心：是呀！　美咲很擅長織羊毛氈喔！ 像是可愛的動物跟手指娃娃都做過唷。 我有帶在身上，拿給你們看看吧！
美咲（米歇爾）：咦，為什麼帶著啊！？
心：來吧你們看！　是很可愛的熊對吧？
香澄：哇，真的耶！　好可愛喔～！ 這是小美咲做的嗎！？
美咲（米歇爾）：啊～、嗯……對呀、算是吧……
里美：好厲害喔！　小美咲的手真是靈巧耶！
美咲（米歇爾）：只是因為做了很多次， 習慣了製作的程序而已
里美：就算是這樣，我還是覺得很厲害喔！ 這隻熊也非常可愛， 覺得真像是小美咲會做的事呢
美咲（米歇爾）：不不，沒這回事的吧。 至少我覺得我不是那種很像女孩子的人……
里美：是嗎？　但我一點也不覺得意外呢。 因為，這些做工都很精細嘛
里美：像是耳朵的地方、還有熊的表情， 不管哪邊都做得很細緻喔，不是嗎？
里美：這種地方，可以看出 小美咲認真的性格喔
里美：針腳也排列得非常整齊， 柔和的配色也是，讓這隻熊給人的感覺也溫柔了起來
里美：正因為是能注意到小細節的小美咲 所以才能做得這麼講究呢
美咲（米歇爾）：等、等一下！　我知道了！ 我知道了，接下來的就…… 我真的很不習慣這種事啦！
心：里美說的這些，我非常懂喔。 我也非常喜歡這隻熊， 總是會帶著出門呢
美咲（米歇爾）：…………
香澄：羊毛氈啊，好像很困難耶
美咲（米歇爾）：其實不會喔。也有很簡單就能做的， 慢慢地去習慣的話，就自然地可以做出來了喔。 樂器也一樣，也沒辦法突然彈奏出高難度的樂曲，對吧？
香澄：原來如此！　說得也是呢！
里美：我也有點興趣了耶。 下次可以讓我看著你做嗎？
美咲（米歇爾）：如果你覺得我的做法沒問題的話…… 那麼，我就做點什麼送給你吧
里美：真的嗎！？　謝謝！ 我會很期待的！
美咲（米歇爾）：（順著對話的發展就做出了約定……哎呀算了）
美咲（米歇爾）：（做什麼給里美才會讓他開心呢…… 說到里美喜歡的東西的話，恐怖電影…… 這個難度有點太高了吧……）
美咲（米歇爾）：（再不然就是……巧克力螺旋麵包？ 雖然這個應該是做得出來的……）
美咲（米歇爾）：（在回家的路上來想想看吧）


《願無事及平安》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：辛苦了～。 大家都到了嗎？
麻里奈：辛苦了！　HelloHappy的大家還沒到呢
美咲（米歇爾）：這樣啊。 哎呀，我早到了一點，沒辦法呢
麻里奈：對了！　吶、小美咲呀， 最近是不是上電視了啊？
美咲（米歇爾）：咦……為、為什麼會……
麻里奈：果然啊！　之前在電影宣傳節目裡 嚇人活動中的就是小美咲呢！
美咲（米歇爾）：啊啊……如果可以的話，請忘記這件事情 我會很感激的……
麻里奈：為什麼？　能在嚇人節目中出場不是很厲害嗎。 跟藝人一樣呢！
美咲（米歇爾）：我不是那種可以大方在大家面前露面的人啦…… 被認識的人看到會很不好意思， 被拿來當成話題的話也不知道怎麼回答……
美咲（米歇爾）：之前的嚇人節目也是， 因為是彩學姊跟白鷺學姊的工作 所以只好答應……
美咲（米歇爾）：如果不是這樣，我應該會 拒絕讓他們播出吧……
麻里奈：呃～啊……是因為不怎麼開心嗎？
美咲（米歇爾）：不，嚇人節目本身 現在已經成為了很好的回憶
美咲（米歇爾）：我自己也沒想到會這麼慌張……
美咲（米歇爾）：說起來，雖然一開始像是被里美強迫 才去看恐怖電影的感覺……
美咲（米歇爾）：但一回神，戶山同學跟心也一起 大家每天享受著恐怖作品
美咲（米歇爾）：最後是那個嚇人節目…… 幾乎是每天沉浸在恐怖作品裡的感覺了
美咲（米歇爾）：雖然我之前不能純粹地欣賞恐怖作品， 但是多虧了大家，我發現了當中的樂趣
美咲（米歇爾）：像是嚇了一跳、心跳個不停…… 覺得能像這樣一起體驗心臟跳動的感覺 真是太好了
美咲（米歇爾）：里美他呀，對於追過來的殭屍 勇敢地用玩具機關槍去對抗喔。 想到平常的里美，就會覺得這樣的行為真是令人意外呢
美咲（米歇爾）：雖然現在回想會不小心笑出來， 但那個時候我跟里美都是拼了全力的……
美咲（米歇爾）：哎呀，就是這樣， 充分地享受了恐怖作品， 而且我也覺得挺不賴的
美咲（米歇爾）：只是呢……我基本上， 只想度過和平的每一天呢……
美咲（米歇爾）：像恐怖電影一樣對心臟不好的事情 暫時還是不要了吧
美咲（米歇爾）：……我是這麼希望的啦 接下來是HelloHappy的練習了呢
美咲（米歇爾）：……哎呀，如果是開心的事情的話，當然是很歡迎的喔。 嗯、如果不會對心臟不好的話……是的
美咲（米歇爾）：總之，希望今天也能平安落幕 請你們兩位也這樣祈禱吧
