752_米歇爾_R3 大的光、小的光

抽卡台词：……HelloHappy呀， 總覺得有點像煙火呢

《俳句的訣竅是》

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：嗨～！小美咲～！
美咲（米歇爾）：戶山同學。 Popipa今天也有進錄音室啊。
香澄：沒錯！有段時間沒來錄音室了，實在很開心呢～！
香澄：小美咲，你呢？
美咲（米歇爾）：我是先收拾好了，在這邊等大家。
香澄：什麼！？HelloHappy剛剛也在練習嗎！？ 為什麼不跟我講啦！？
美咲（米歇爾）：咦，什麼為什麼……怎麼這麼問？
香澄：如果可以一起練習， 一定會更開心的說！
美咲（米歇爾）：那樣的確是會很熱鬧啦…… 但感覺心跟育美的情緒會很高昂， 都不會專注在樂團的練習上了～
美咲（米歇爾）：……再說了，我又不知道Popipa今天也要來練習！ 之前你們有說過，平常都在倉庫？練習的吧。
香澄：嗯！但有時候也會進錄音室啊。 因為今天惠惠說是想在錄音室練習的心情！
美咲（米歇爾）：是這樣啊。 我們也差不多是要慢慢減少錄音室練習的時期了～
美咲（米歇爾）：暑假結束之後，大家的時間就越來越難配合了呢。
香澄：暑假就要結束了，好寂寞喔～！ 順便問一下……小美咲，你作業做完了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，差不多了。 我打算今天回去之後再把剩下的整理起來。
香澄：什麼，做完了喔！？ 好好喔～我還差得遠呢。
香澄：尤其是俳句的作業，我完全做不來！ 只要跨過這個難關，我覺得其他的作業應該都能想辦法完成。
美咲（米歇爾）：哦哦～我在俳句這一關也是費了一番心思呢。 光是這項作業就花了整整一天。
美咲（米歇爾）：不過戶山同學，你不是有在作詞嗎？ 應該很擅長想這些詞句才是吧？
美咲（米歇爾）：只要變成五、七、五的形式，然後加入一個季語， 這件事情本身就會和作詞差不了多少了吧。
香澄：咦？嗯～是這樣嗎～？
香澄：我平常總是把發現的閃亮心動 寫成歌詞，所以……嗯～……
美咲（米歇爾）：總覺得這樣很有戶山同學的風格呢。 但果然還是跟寫俳句沒差多少吧？
美咲（米歇爾）：所謂俳句，就是把看見的漂亮景色， 還有心中留有深刻印象的事情吟詠出來嘛。
美咲（米歇爾）：感覺到的事情、想傳達的事情……啊～ 用戶山同學的說法來講……就是閃亮心動吧？ 只要把那些東西直接表達出來就行了。
香澄：直接把閃亮心動表達出來…… 這樣太多了，反而很難耶～！
美咲（米歇爾）：反正是暑假作業，只要把暑假期間覺得很開心的事情， 或是這種開心的回憶寫成俳句就好了啊。
香澄：原來如此～！ 小美咲，你是寫了什麼樣的俳句呢？
美咲（米歇爾）：我是寫了……就是之前跟HelloHappy的團員們 一起去了煙火大會。就是寫那時候的事情。
美咲（米歇爾）：所以戶山同學，你就試著把高興的心情之類， 還有留下美好回憶的滿足感之類…… 將這種心情寫成俳句吧？
美咲（米歇爾）：我想，如果是戶山同學真的覺得開心的事情， 那只要用坦率的心情直接做成俳句就行了。
香澄：這樣啊……嗯！ 我總覺得自己可以做出很棒的俳句來了！
香澄：那我一回家就立刻回顧 暑假發生的趣事吧！ 今年我也留下了很多美好的回憶呢！
美咲（米歇爾）：嗯，如果可以做出不錯的俳句就好了呢。
香澄：話說回來，小美咲好厲害喔。 總覺得就像是俳句的老師一樣呢！
香澄：嘿！美咲老師！
美咲（米歇爾）：說、說什麼老師……
香澄：嘿嘿嘿！多虧有你，感覺俳句的作業也能完成了。 謝謝你，小美咲！
美咲（米歇爾）：別這麼說，不客氣。
美咲（米歇爾）：……說是這樣說啦。 我剛剛好像講得很帥氣， 但其實這些都是跟花音學姊現學現賣的──
香澄：啊！是小育！嗨～！
香澄：吶、吶，小育！俳句的作業你做了嗎！？ 我完全搞不懂，正覺得傷腦筋的時候， 剛剛小美咲就教我很多寫俳句的祕訣了喔～！
香澄：小美咲就跟俳句的老師一樣，很厲害喔！ 小育，你也請小美咲直接傳授你祕訣吧！
美咲（米歇爾）：等等……！這樣感覺不就像是 我故意要隱瞞關於俳句的知識 其實是現學現賣的一樣嗎……！
香澄：我跟你說喔！俳句啊， 就是要吟詠漂亮的景色以及印象深刻的事情──
美咲（米歇爾）：等等，戶山同學！ STOP！ STOP～！


《就算是已經看慣的景色》

（登场角色：米歇爾）

【公園】

麻里奈：咦？ 吶，走在那邊的是小美咲吧？
麻里奈：嗨～！小美咲～！
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。 是出來買東西嗎？
麻里奈：對啊。不小心買了太多，現在正在休息。 小美咲，你呢？
美咲（米歇爾）：我……呃…… 我在散步，只是在散步。
麻里奈：散步啊～ 嗯～真的是這樣嗎～？
麻里奈：小美咲還真是老實呢。 看你的表情就知道還有其他目的囉。
美咲（米歇爾）：嗚…… 不，我也不是想要隱瞞， 只是想說也不是什麼要特別拿出來的事情……
美咲（米歇爾）：其實是為了看周遭景色才會出來走走。 ……就這樣來說，或許真的不過是在散步而已呢。
麻里奈：景色？今天有什麼特別的東西嗎？ 我覺得景色看起來跟平常大同小異耶……
美咲（米歇爾）：確實是跟平常一樣呢。 嗯～要從哪裡說明才好呢……
美咲（米歇爾）：呃，其實呀， 暑假作業當中有一項是要做俳句。
美咲（米歇爾）：雖然苦惱了很久，但之後花音學姊建議我， 只要看看漂亮的景色，將感受到的心情 直接做成俳句就行了。
美咲（米歇爾）：那時候剛好有煙火大會， 就跟HelloHappy的團員們一起去看了。
麻里奈：跟HelloHappy的團員們一起看煙火啊～ 好好喔，感覺超開心！
美咲（米歇爾）：嗯。對啊……託你的福，我們玩得很開心。
美咲（米歇爾）：我們逛了攤販，還因為心說想去搭屋形船， 所以就在船上看了煙火……
美咲（米歇爾）：嗯，我覺得是很充實的一天。
美咲（米歇爾）：而且，在搭屋形船的時候， 我們還發現可以看得到CiRCLE喔。
麻里奈：是這樣啊！？ 居然可以從屋形船上看到CiRCLE！
美咲（米歇爾）：是啊，平常已經看慣的CiRCLE。 但從船上看過去，總覺得有些不太一樣。
美咲（米歇爾）：……嗯，看起來會不太一樣呢。
美咲（米歇爾）：只要看的地方、看的時間，或是一起看的人不一樣， 就算是看慣的景色也會變得有些不同。 這讓我覺得沒有這世上不會有完全一樣的景色。
美咲（米歇爾）：所以才會想要仔細看看這些景色， 於是……就出來散步了。
麻里奈：這想法真的很棒呢。 我認為小美咲之所以會這樣想， 是因為你很重視當下這個時間喔。
美咲（米歇爾）：哈哈，聽你這麼說，讓我有點害羞。
麻里奈：呵呵。但這真的是一件很棒的事情。
麻里奈：對了！機會難得， 要不要乾脆就用現在的心情吟詠一句呢？ 真想聽聽小美咲現在坦率的想法呢～！
美咲（米歇爾）：太、太強人所難了啦…… 而且這樣實在太害羞了， 下次有機會再說吧。
美咲（米歇爾）：……呼。總覺得好像聊太久了，不好意思。 謝謝你們聽我說了這些。
美咲（米歇爾）：那就改天再見了。
