808_米歇爾_R4 迷路的聖誕老人

抽卡台词：今天可以跟大家一起， 真是太好了……

《老夫是聖誕老人喲》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【車站前】

美咲（米歇爾）：哎呀～，我還以為會怎麼樣呢…… 總算是順利結束了啊～
花音：是一場非常開心的派對呢。 雖然很辛苦，但時間一下就過了耶
美咲（米歇爾）：真的是很辛苦耶～。 育美他啊，雖然說是為了聖誕老公公準備的， 但也不用準備那麼多的可樂餅吧？
美咲（米歇爾）：不不，那一堆絕對是吃不完的吧， 育美的爸爸也太拼命了啦！
花音：但是，有分給每一個來參加LIVE的人， 大家也都很開心對吧。 真不愧是，小育美家有名的可樂餅呢～
花音：對了對了，聖誕米歇爾也很受歡迎耶。 小美咲，你辛苦了～
美咲（米歇爾）：唉……真的是好累喔
花音：今天好像特別地辛苦呢…… 是說，你去找小育美的時候， 發生什麼事了呢？
花音：小育美說他見到聖誕老公公了， 那個是……
美咲（米歇爾）：啊～……這個喔…… 其實那時候…
（黑屏转场）
花音：原來如此……還、還發生了這種事啊。 那還真是辛苦你了呢……
美咲（米歇爾）：因為我是維持米歇爾的樣子去找育美的， 體力上來說也到了一個極限呀～
美咲（米歇爾）：結果，我稍微休息一下的時候， 就被育美發現了…… 那時候，我還以為我心臟要停止了耶……
美咲（米歇爾）：那裡很暗真是太好了…… 要不是這樣，我可能沒辦法蒙混過去
花音：這樣啊。然後，看到那個狀態的米歇爾， 小育美就以為是聖誕老公公了是嗎
美咲（米歇爾）：不知道這樣算是好運還是壞運， 可能就跟育美心裡所想的聖誕老人長得一樣吧～
美咲（米歇爾）：不過，是穿著很像聖誕老公公的衣服， 米歇爾題型也是圓圓的就是了
花音：然後，就被小育美給搭話， 小美咲你就只能假裝是聖誕老公公了……
美咲（米歇爾）：我並不是想做才做的喔……？ 只是，我也不想辜負了育美的期待……
美咲（米歇爾）：比起那個，以育美的個性來說 沒找到聖誕老公公是絕對不會回去的， 所以才沒辦法……
花音：但是我，聽了小美咲你說的話， 覺得很開心喔
美咲（米歇爾）：咦？　開心……？
花音：我覺得小美咲你， 證明了無論是誰都可以成為聖誕老公公這件事
美咲（米歇爾）：唉唷，花音學姊你又來了～ 沒有那麼誇張啦～
花音：才不會呢。聖誕老公公呢， 我覺得就是人們為了自己最珍重的人， 而凝聚起來的心意……
美咲（米歇爾）：……其實前陣子，我被弟弟問說 『聖誕老公公存在嗎？』。 那時候，我很猶豫就隨意敷衍了他呢～
美咲（米歇爾）：但是，今天我好像可以很有自信地， 告訴他說聖誕老公公是存在的喔
花音：呵呵。嗯，就是說啊！
美咲（米歇爾）：沒想到，我居然也能說出這種話了…… 連我自己都嚇了一跳呢……啊哈哈……
美咲（米歇爾）：不過，這份心情，搞不好也是 聖誕老公公給的一份禮物吧…… 總覺得，這實在是太不像我了呢
花音：那不是很好嗎，有很多禮物很棒啊。 因為，今天可是聖誕節喔
美咲（米歇爾）：呵呵，說得也是呢。 那麼，我就這樣想吧
花音：……吶，小美咲。 我想拜託你一件事，可以聽我說嗎？
美咲（米歇爾）：嗯？　什麼事？
花音：那個啊……小美咲是用什麼樣的感覺 去扮演聖誕老公公的，我有點想看耶～……
美咲（米歇爾）：咦咦～！？ 我、我不要！　我絕對不要再扮一次！？
花音：別這麼說嘛，拜託！ 一下就好！　一次就好啦
美咲（米歇爾）：因為……一定會被你笑的啦……
花音：沒問題！　我一定不會笑的！　好嗎？
美咲（米歇爾）：……我、我知道了…… 那麼，就只有一次喔？　唔、唔嗯……
美咲（米歇爾）：老夫就是……聖誕老公公…… 看來你是迷路了呢～……
花音：……這樣啊……所以LIVE之前你才說了『老夫』…… 呵呵……是演聖誕老公公的時候的口音……呵呵……呵呵呵……
美咲（米歇爾）：啊～，你果然還是笑了啊，花音學姊
花音：呵呵……抱歉喔……但是，小美咲…… 你那很像老人的說話口音……呵呵，啊哈哈……
美咲（米歇爾）：小音啊，笑出來可是不行的喔？ 老夫從以前就是這樣講話的呢
花音：等等……啊哈哈，我不行了小美咲…… 不要再說了……呵呵呵呵……！
美咲（米歇爾）：你說要老夫不要再說什麼呢？　不是小音你自己 說想見我的嗎？　……呵呵……
花音：唉唷，連小美咲你自己都在笑了啦……啊哈哈
美咲（米歇爾）：因為，花音學姊你也在笑啊……呵呵，啊哈哈……
美咲・花音：啊哈哈哈哈哈


《心意的形狀》

（登场角色：米歇爾）

【商店街】

麻里奈：啊，是小美咲！ 小美咲～！
美咲（米歇爾）：啊，兩位好。 來買東西嗎？
麻里奈：嗯，聖誕節結束了 工作也告一段落，所以趁現在來買東西
美咲（米歇爾）：聖誕節很熱鬧是很好， 但真的到處都很忙碌呢
美咲（米歇爾）：我們聖誕節也是超級忙碌的。 因為心竟然說想要 同時舉辦聖誕派對跟LIVE……
麻里奈：啊，我有聽說喔! 準備很辛苦吧?
美咲（米歇爾）：真的～，準備非常非常辛苦。 作了新歌，也準備聖誕派對 還有LIVE會場的準備……
美咲（米歇爾）：這次的會場是在心家裡的庭院。 所以跟音樂展演空間的準備方式不同…… 黑衣人真的幫了不少忙
麻里奈：原來是這樣啊～，真的是辛苦了。 LIVE辦得怎麼樣呢？ 聽說小美咲有在發傳單
美咲（米歇爾）：是的。多虧有傳單，來了不少觀眾， 會場是變得非常熱鬧了
美咲（米歇爾）：從舞台上方看下去的感覺 台下氣氛應該是有炒熱的非常熱鬧呢
麻里奈：太好了呢！ 因為是HelloHappy的LIVE， 應該是有很多愉快的演出吧
美咲（米歇爾）：不知道這能不能說是愉快的演出， 薰學姊在LIVE途中演出 『聖誕歌頌』的有名場面呢
美咲（米歇爾）：因為突然開始演戲了，一開始大家有點困惑， 但一瞬間被吸引到薰學姊的世界中…… 最後大家都在拍手呢
美咲（米歇爾）：好像有很多觀眾第一次看薰學姊的戲劇， LIVE結束後，有很多觀眾說 下次很想要看戲劇社的公演呢～
美咲（米歇爾）：可以讓大家很開心， 薰學姊本人也非常滿足呢
麻里奈：嘿～，不愧是HelloHappy！　玩得很開心呢！ 我也好像去喔～
麻里奈：啊，你也這樣覺得嗎？ 對啊，想要讓觀眾一同享樂， 卯足全力的感覺呢！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，謝謝妳。 我之前都只有在家裡過著 普通的聖誕節……
美咲（米歇爾）：偶爾有這種熱鬧的聖誕節 感覺也不錯呢
美咲（米歇爾）：應該是成為難以忘懷的 聖誕節了吧？
麻里奈：呵呵，這樣啊。 所以今年對小美咲來說是最棒的聖誕節囉
美咲（米歇爾）：但如果問我下次想要想要再辦 可能會先考慮一下，哈哈哈……
美咲（米歇爾）：聖誕節結束後是跨年呢～。 跨年後就是過年…… 啊～……感覺一直都很忙碌呢……
麻里奈：真的呢～，我們也要加油才行
美咲（米歇爾）：呵呵，對啊。 我們互相加油吧
美咲（米歇爾）：明年到底會有什麼事情呢…… 我在這邊亂想，HelloHappy成員的主意 也會遠遠超過我的想像的……
美咲（米歇爾）：所以明年的我應該也會非常忙碌的
麻里奈：呵呵，好像是呢。 我們也會很期待小美咲們的話題喔
美咲（米歇爾）：好的，不介意的話我還會再來聊的。 啊，不好意思好像聊太久了…… 那我先離開了
