831_米歇爾_R4 另一個我

抽卡台词：像那樣一人分飾兩角， 我會再做一陣子啦。

《明裡暗裡 前篇》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、米歇爾、白鷺千聖、冰川紗夜）

【錄音室】

美咲（米歇爾）：啊～……果然。 我就想說怎麼有討厭的聲音～…… 算了，這種程度的話我就自己修吧。
紗夜：奧澤同學，你在這裡啊。 我四處找你……哎呀？
千聖：那是米歇爾的布偶裝？ 你在做什麼呢？
美咲（米歇爾）：啊，沒有啦，今天排練的時候好像有點弄破了， 就稍微修理一下……
沙綾：咦～那也是美咲的工作啊。 好厲害喔……
巴：手很巧呢。
美咲（米歇爾）：不不不…… 平常是心他們家穿黑衣服的那些人 在幫忙維護的，今天只是碰巧啦。
巴：喔喔，偶爾會出現在 HelloHappy身後的那些人啊。
沙綾：第一次看到的時候嚇了一跳呢。 那些人到底是何方神聖……？
美咲（米歇爾）：呃，我也不知道耶…… 所以說，那個，你們說在找我， 是有什麼事情嗎？
千聖：「少女樂團派對」當天啊， 有些想進行變更的地方， 所以想做最終確認。
紗夜：要是你現在在忙， 我們去跟HelloHappy的其他團員講也可以。
美咲（米歇爾）：啊，不，請跟我說吧。
沙綾：真的沒問題嗎？ 像這種互相聯絡的事情以及準備工作， 幾乎都是美咲在處理的吧？
紗夜：這麼說來，是這樣呢。 其他團員在做什麼呢？
美咲（米歇爾）：做什麼啊……應該精神飽滿吧，哈哈……
巴：我聽說HelloHappy的樂曲製作， 或是跟展演會場、主辦之類的交涉 也都是美咲在做的耶。
千聖：而且還要扮作米歇爾 站上舞台呢。
沙綾：你這樣不就一個人做兩人份的工作嗎？
巴：真的沒問題嗎？ 要是太過勞可不好喔。
美咲（米歇爾）：啊～總覺得好像被你們擔心了，不好意思。 但我真的沒問題啦。
美咲（米歇爾）：雖然就結果來說變成我要做很多事情， 但全都只是自然而然就變成這樣……
巴：但這不是美咲絕對要做的事情對吧？ 沒辦法找其他團員來做嗎？
美咲（米歇爾）：呃～那就有點……沒辦法吧～
沙綾：為什麼？
美咲（米歇爾）：說穿了，我就是米歇爾這件事情， 除了花音學姊以外的人都不知道…… 幕後工作就是交給「奧澤美咲」，也就是我要負責──
紗夜：不知道奧澤同學就在那個玩偶裝裡面……？ 首先我就無法理解這件事情了。
美咲（米歇爾）：也是呢……那點我已經放棄了。
美咲（米歇爾）：所以除了花音學姊，去拜託其他人處理事情， 反而也只是增加我的工作而已。
千聖：啊啊，原來如此，那倒是……呃，對不起。 我這樣講太沒禮貌了。
美咲（米歇爾）：不會……總之，就是因為這樣， 所以即使把幕後的工作 交給其他團員也沒有好處。
千聖：這樣啊……你果然很辛苦呢。 雖然這麼說，PasPale也差不多 是這種感覺呢。
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？ 但是偶像的話，幕後工作應該會有 工作人員幫忙完成吧？
千聖：工作人員也不是所有事情都會幫忙做。 我們還只是新手偶像， 自己能做到的事情還是盡量做比較好。
沙綾：並不只是光鮮亮麗而已呢。
千聖：是啊。所以，如果大家都能將自己的事情和 PasPale的事情妥當處理是很好……
千聖：但每個人都有擅長與不擅長的地方，那也是沒辦法呢。
巴：白鷺學姊感覺心有戚戚焉……
巴：不過我們團也差不多啦。 畢竟個性自由的傢伙很多。 搞不好我也是其中之一就是了。
巴：身為隊長的緋瑪麗，每次都要很拚命地把大家統整起來呢。
紗夜：大家對於自己的樂團都有一些抱怨呢……
美咲（米歇爾）：紗夜學姊有嗎？ 待在Roselia中辛苦的地方之類？
千聖：Roselia感覺就有和我們不一樣的辛苦呢。
紗夜：……我只是為了Roselia， 做自己該做的事情而已。
千聖：這樣啊……那就不追問了吧。
沙綾：啊哈哈…… 不過，Popipa也有辛苦的地方喔。
沙綾：香澄跟多惠太自由了， 有咲跟美里琳一面對外人又會太乖了。
沙綾：所以，聯絡事項這種工作 大多都是我在做的呢。
美咲（米歇爾）：這樣啊～ 總覺得每個團都很辛苦呢～……哈哈……


《明裡暗裡 後篇》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、米歇爾、白鷺千聖、冰川紗夜）

【錄音室】

美咲（米歇爾）：我們團的成員們有好好在工作嗎？ 我不是很確定他們的行動。
沙綾：這麼說來，在發傳單的有咲 有說跟HelloHappy的成員一起耶。
美咲（米歇爾）：我記得發傳單是……薰學姊跟育美啊……
千聖：小菜應該也有去喔。 ……小咲有說些什麼嗎？
沙綾：這個嘛……啊哈哈。
巴：感覺不是什麼好事耶。
沙綾：嗯～…… 他說了「好累～！大家都太自由了啦～」這樣吧。
千聖：那幾個人湊在一起，果然會變成那樣呢……
美咲（米歇爾）：總覺得很不好意思。
紗夜：日菜也真是的…… 等一下得去跟市谷同學道歉才行……
沙綾：不不不！沒關係啦！ 有咲也有說「但就結果來說， 傳單可以全部發完也都多虧有他們在」嘛。
美咲（米歇爾）：咦？是喔？
沙綾：嗯。你們想，有咲不太擅長 主動跟不認識的人搭話嘛……
沙綾：薰學姊跟日菜學姊還有育美都跟有咲不一樣， 該說是就算面對陌生人也不會覺得尷尬嗎…… 總之，那點似乎幫了他很大的忙。
千聖：呵呵，那就太好了。
沙綾：只是…… 他也有說「下次拜託指派不一樣的組員給我吧～」 就是了，呵呵呵。
美咲（米歇爾）：哈哈哈…… 我很懂市谷同學的心情啊～
美咲（米歇爾）：那兩個人完全不會怕生， 所以我也常受到他們幫忙。
美咲（米歇爾）：但有時候實在做太過火，要阻止他們也很辛苦就是了呢……
巴：說到阻止，那五個主唱好像也槓上了， 要阻止他們似乎也費了一番功夫呢。
巴：聽說是對於合作歌曲的方向性不同， 蘭跟湊學姊鬧了一番的樣子。
紗夜：那或許也是沒辦法的事呢。 湊同學也有著自己作為Roselia的信念。 沒必要為了避免衝突而妥協。
巴：而且蘭也是一樣的個性啊。 他也不是那種會扭曲自己信念的類型。
千聖：大家都抱持著自己對於樂團的信念， 會有這種衝突也是理所當然的呢。
千聖：好像遲遲沒辦法談攏， 也讓小彩不知道該如何是好，很傷腦筋的樣子。
巴：但是，合作歌曲聽起來實在很棒， 完全想像不到曾經發生過那些事情呢。
美咲（米歇爾）：在那當中，心想必也做了一些 意義不明的發言呢……
千聖：呵呵。沒那回事喔。 小彩有說，「多虧有心心在，自己才能 在那個場合說出自己的意見」呢。
千聖：似乎是因為心心一句 「只要直接把心裡想的事情說出來就好了」， 小彩才有辦法說出自己意見的樣子喔。
美咲（米歇爾）：心說了那種話啊……
紗夜：畢竟合作歌曲是五個樂團一起做的。 要是不將各自的想法傳達出來， 就沒有大家一起創作的意義了。
紗夜：弦卷同學說的話是對的呢。
巴：也就是說，多虧了心，那五個人才能彼此激盪呢。 嘿嘿，做得好。
美咲（米歇爾）：哦～……是這樣啊。
沙綾：咦，美咲。你感覺很開心呢？
美咲（米歇爾）：才、才沒有。 只是，就算不用我操心，大家也都有 好好在做事，我就放心了而已。
美咲（米歇爾）：（不管是心、育美、薰學姊還是花音學姊， 大家都有在努力呢。）
美咲（米歇爾）：……每個人都有適合做與不適合做的事情， 所以大家只要做好各自能辦到的就夠了對吧。
千聖：是啊。我覺得沒必要大家都要會做一樣的事情。
美咲（米歇爾）：說的也是呢。 那麼，我總之要做好自己能做的事……
美咲（米歇爾）：負責後台工作的奧澤美咲， 以及站上舞台的米歇爾。 我會再稍微繼續這樣一人分飾二角下去。
巴：總覺得，好帥氣喔！ 美咲，我對你刮目相看了。
美咲（米歇爾）：哈哈，我好像太耍帥了。 ……啊，不小心聊太久了， 是要做當天流程的最終確認對吧？
沙綾：啊，對耶。 時間也已經很晚了，還是早點確認完吧。
美咲（米歇爾）：這麼說來，也得更新流程表才行呢。
紗夜：是啊，也有必要提供給麻里奈小姐。 可以麻煩你嗎？
美咲（米歇爾）：沒問題。 這是能辦到的事情，所以我會去做。 ……那麼，就開始討論吧～
