856_米歇爾_R3 專心致力作曲中！

《Present for You》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【放學路上】

【河邊的小路】

心：嗯～～～～天氣真好！ 今天會有什麼開心的事呢？
心：美咲也一起尋找吧！
美咲（米歇爾）：…………
心：美咲，怎麼了？ 難不成是肚子不舒服嗎？
心：啊，我懂了！ 原來是在想事情嗎？
美咲（米歇爾）：……嗯。 想了一下花音學姊的街頭演奏的事……
美咲（米歇爾）：雖然花音學姊說了要自己試著努力看看， 但我還是想要為學姊做點什麼，想了想還是沒有結論
心：這不是單憑美咲就能解決的事呀。 因為呀，要上街頭演奏的不是花音嗎？
美咲（米歇爾）：嗯……雖然是這樣沒錯……
美咲（米歇爾）：不過，心完全沒有立場能說我吧。 最開始說要幫忙的不就是心嗎！
心：哎呀，是這樣嗎～　我已經不記得了耶　
美咲（米歇爾）：真是的，你這個人……
美咲（米歇爾）：話說回來，心不也很關心花音學姊的演奏嗎？ 不會覺得不安嗎？
心：不會呀。因為是花音呀
心：花音一定可以的，一定能讓大家開心地綻放出歡笑，沒錯吧？
美咲（米歇爾）：我也是這樣想啦，但……
心：這樣就完全沒問題了吧！ 好好期待花音會帶來怎樣的演出吧！
美咲（米歇爾）：……噗。 我到底在煩惱什麼呢～哈哈哈……
美咲（米歇爾）：真的是完全被心的樂天精神打敗了～
心：被我打敗？　怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：沒事。 嗯，也是，可能就只是我太愛操心了而已。
心：？ 雖然不是很明白，但如果有幫上美咲的忙就好了！
心：那麼，我們出發去找開心的事吧！
美咲（米歇爾）：開心的事嗎～ 如果要找的話，乾脆就來找新曲的靈感吧～
美咲（米歇爾）：這次在幼稚園的演出準備要表演新曲對吧？ 畢竟也還沒決定曲風……
美咲（米歇爾）：啊……嗯……
心：想到什麼了嗎，美咲？
美咲（米歇爾）：如果……寫一首新的曲子送給花音學姊，怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：雖然學姊說演出時會演奏HelloHappy的曲子， 但都特地要挑戰街頭演奏了， 總覺得只有這樣的話就太可惜了
美咲（米歇爾）：如果能有街頭演奏專曲的話， 花音學姊也一定會很開心的吧
心：嗯～～～超級完美的點子！ 完全跟我想的一模一樣！
心：真不愧是美咲！　我們趕快開始動工吧！
美咲（米歇爾）：好喔好喔，謝囉。 先找間咖啡店進去，然後討論樂曲的意象……
心：！　有靈感了！　美咲，給我紙筆！
美咲（米歇爾）：現在馬上要嗎？　等，等一下哦。 我記得應該放在包裡
美咲（米歇爾）：找到了！ 用這本筆記本可以嗎？　筆的話就用這枝吧
心：這樣的話…… 呼呼呼呼呼～～～嗯♪　嗒啦啦啦～～啷♪
美咲（米歇爾）：好了好了，要畫的話就再進來一點。 站在路中間會妨礙到其他人
心：好囉，大功告成！ 給花音的曲子就決定是這樣了！
美咲（米歇爾）：我來瞧瞧。　嗯～～～這是……山？　那這邊的是……狸貓？
美咲（米歇爾）：抱歉。我覺得自己無法站在路上理解這幅畫…… 總之先找間店坐著，再解釋給我聽吧
心：開頭是太陽公公閃亮亮地發著耀眼的光芒，然後～～
美咲（米歇爾）：等等，給我等～一～下！ 給我在店裡面說！
心：嗯～～～靈感不斷地湧出來了呀！
美咲（米歇爾）：先停止，不要讓靈感滿出來！ 好！　我們先進去咖啡店吧！


《自豪的當家鼓手》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：不好意～思～ 我想要預約錄音室，麻煩您了
麻里奈：來了！　小美咲，歡迎光臨。 啊，我聽說了哦～
麻里奈：小音和小咲辦了一場街頭演奏沒錯吧？ 聽說非常成功呢！
美咲（米歇爾）：是呀，那場表演絕對是要在現場看才過癮。 是非常出色的演出哦
麻里奈：可惡～居然錯過了～ 事前就知道的話，我絕對會趕去現場的
美咲（米歇爾）：嘛～還請把握下次機會
麻里奈：也是。我已經迫不及待了呢
麻里奈：對了，對了， 小美咲是不是替街頭演奏譜了新曲呢？
美咲（米歇爾）：啊，那是，嗯……
美咲（米歇爾）：因為心吵著要替花音學姊做點什麼， 就稍微統整了一下彼此的想法而已……
麻里奈：呵呵，小美咲很溫柔呢～
美咲（米歇爾）：不，不是都說了是心起的頭了
麻里奈：呵呵，我知道啦
美咲（米歇爾）：真的……？　嘛～都好啦
美咲（米歇爾）：不過，花音學姊說要上街頭演奏時，我真的嚇了一大跳。 還想說，真的假的，花音學姊？
麻里奈：要上街頭演奏的話， 確實是要有十足的勇氣和決心呢
美咲（米歇爾）：對呀，所以當花音學姊說要自己一個人試試看的時候， 想必學姊也已經做好相應的心理準備了吧
麻里奈：原來是這樣呀。 小音的街頭演奏這麼成功，小美咲應該也很開心吧？
美咲（米歇爾）：嗯，嘛～這個嘛……
美咲（米歇爾）：比起開心，更覺得花音學姊真的非常值得信賴……吧？ 當時我看著全心全意地投入於演奏的學姊， 給我一種「HelloHappy的鼓手就在這裡」的感覺
麻里奈：呵呵呵。 把這些告訴小音的話，不知道他會有多高興呢
美咲（米歇爾）：這些話怎麼可能說給本人聽，太害臊了……
麻里奈：呵呵。的確也是
麻里奈：……糟糕。抱歉哦，不小心聊開了。 預約，要預約錄音室對嗎？
美咲（米歇爾）：是的。麻煩您幫我預約下週的空位
麻里奈：了解！　我馬上幫你查，請稍等
