1118_米歇爾_R3 千載難逢的一夜

抽卡台词：……你這個人 真讓人搞不懂

《美咲的心情》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

心：嗯～～～，點子源源不絕地冒出來呢！ 美咲，要加快腳步囉！
美咲（米歇爾）：好的好的，我看你就乾脆直接 把想到的東西全部畫在白板上好了
美咲（米歇爾）：誰叫解讀那些像天書一樣的圖像， 是我本人的工作呢－
美咲（米歇爾）：我看看喔－，這是流星， 這邊的是……大概是妮可莉娜公主和城鎮的人？ 不對，應該是花音學姊和HelloHappy的團員嗎……？
心：然後啊，搭配這種旋律怎麼樣呀！ 呼～嗯呼呼～嗯♪
美咲（米歇爾）：等，等一下！ 我要錄起來……，我的手機呢？
育美：小美，手機在這裡！ 好哦，給你！
美咲（米歇爾）：育美，謝啦！ 好哦，心可以唱了！
心：呼～嗯呼呼～嗯♪
美咲（米歇爾）：這是進副歌前的感覺嗎……，竟然給我在邊唱邊畫！？ 這張畫是……什麼？
心：完成囉！ 這麼一來，應該就可以讓大家都充滿笑容了！
美咲（米歇爾）：等我一下喔。我現在正在分析。 嗯－，這種類型的話以前都沒看過耶……
心：哎呀？　夜空中好像有東西在發亮喔！ 好像不是星星的樣子，會是什麼呢？　我去看看！
美咲（米歇爾）：咦？　你是要去哪裡……
育美：啊，心心，等等！ 作曲要怎麼辦！？
美咲（米歇爾）：啊啊，真是的！　還是一樣讓人摸不著頭緒…… 算了，先休息一下吧
美咲（米歇爾）：話說，這張圖，終於演變成只用曲線來表達了嗎。 看起來已經像是現代藝術了……
美咲（米歇爾）：真是的，也給我自己來解讀看看啦
育美：不過，小美你啊 看起來好像很開心喔
美咲（米歇爾）：咦？　有嗎……？ 那是你的錯覺吧……
育美：才不是喔。 小美一邊看著心心的畫，一邊笑咪咪的嘛！
育美：絕－－－對，不是育美的錯覺！
美咲（米歇爾）：你都說成這樣了，我是要怎麼反應才好呢……
美咲（米歇爾）：不過，也是啦，我真的是鬆了一口氣。 我本來還以為，之後都沒辦法再像現在一樣作曲了
育美：？　什麼意思？
美咲（米歇爾）：如果心就這樣留在哈匹奈爾王國， 就沒辦法想以前一樣隨便就能開始作曲了吧？
美咲（米歇爾）：就算心突然有什麼想法，我們不在他身邊， 他也沒辦法馬上告訴我們
美咲（米歇爾）：沒和心一起看見同一片景色的我也可能 無法意識到心是看到了什麼才有了作曲的靈感
美咲（米歇爾）：所以才讓我覺得可能沒辦法 寫出像以前那些HelloHappy的曲子了
育美：不行，絕對不行！ 育美不想要變成那樣啦！
美咲（米歇爾）：冷靜。 剛剛那些，都是心留在哈匹奈爾王國的假設啦
美咲（米歇爾）：不過，萬一真的變成那樣…… 想起以前一起度過的時光， 那還真的有可能會讓人不太滿意呢
育美：小美……
美咲（米歇爾）：畢竟心的想法每次都很破天荒， 老實說，有時候根本不知道他到底想表達什麼
育美：會嗎？　育美多少可以理解喔
美咲（米歇爾）：因為你們很像，所以多多少少可以懂， 但聽不懂才是正常的好嗎
美咲（米歇爾）：總之，拿作曲來說好了 剛開始我也完全看不懂心畫的圖到底是想表達什麼
美咲（米歇爾）：但花時間去看， 總覺得好像慢慢能看出心想說的東西了……
美咲（米歇爾）：像是這裡是想讓薰學姊這樣彈呀～之類， 還有這邊是想把燈光打在花音學姊身上～之類
美咲（米歇爾）：以心為中心，想法漸漸擴散開來， 然後連接起HelloHappy的每個團員……
美咲（米歇爾）：我意外地，不怎麼討厭這種感覺喔
育美：欸嘿嘿……
美咲（米歇爾）：嗯？　育美，怎麼了？
育美：那個啊，我覺得小美真的好喜歡HelloHappy喔！
美咲（米歇爾）：什麼？　我應該沒那樣說過吧……
育美：不過，那份心意有傳到育美心裡喔！ 小美的喜歡！
育美：育美也和小美一樣，最喜歡HelloHappy了！
美咲（米歇爾）：啊－，不說這個了！ 距離千年祭已經沒時間了，要快點把新歌寫好才行！
美咲（米歇爾）：總之，現在的當務之急是要解析出 這個佔了白板巨大篇幅的， 看起來好像很重要的東西到底是什麼意思……
美咲（米歇爾）：育美先去把心叫回來
育美：好的，我馬上去！


《我們的日常》

（登场角色：米歇爾）

【住宅區】

美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好。兩位出來買東西嗎？
麻里奈：對啊，受老闆之託稍微出來了一下。 小美咲剛放學回家嗎？
美咲（米歇爾）：是的。 今天沒有社團課，想說要早點回家
麻里奈：畢竟你們之前可是在國外的慶典辦了LIVE嘛。 暫時放慢步調，休息一下也好
美咲（米歇爾）：就是說啊。在哈匹奈爾王國還發生了心的事 真的是累壞我了……
麻里奈：小心心的事，是指小心心說要 留在哈匹奈爾王國那件事情嗎？
美咲（米歇爾）：是的，就是那個。 麻里奈小姐你們也知道了啊
美咲（米歇爾）：那真是心有史以來，最讓我搞不懂的一次
麻里奈：是，是啊。會說出那種話的人，還真沒幾個呢…… 我可以理解小美咲不惜動怒也要阻止小心心的心情哦
美咲（米歇爾）：咦？　麻里奈小姐連那種事都聽說了啊？ 啊，不是，那不是動怒啦，比較像是……
美咲（米歇爾）：就是，心一直以來不是想到什麼就要做什麼嗎？ 我們也因此常常被搞得人仰馬翻
美咲（米歇爾）：結果卻突然跟我們說「就算和大家分開也不會寂寞喔」。 這句話真是……難以讓人接受吧
麻里奈：畢竟你們是長時間相處，一路走過來的夥伴呢
美咲（米歇爾）：對，對啊，就是。雖然打從我加入HelloHappy後 經歷的全是一些荒謬到不行的事件……
美咲（米歇爾）：不過，那些時光， 也不全然是那麼糟糕的東西
美咲（米歇爾）：就連常常在抱怨的我都這麼想了， 對心而言，那應該也不是那麼簡單就能捨棄的東西吧…… 想到這點，我就突然反常地感到一陣煩躁
美咲（米歇爾）：不過，仔細聽完心說的話之後 才發現，對心而言HelloHappy的存在 打從一開始好像就非常「特別」
美咲（米歇爾）：而且要和我們分開， 也不是那麼無所謂的樣子
麻里奈：咦？　這樣的話為什麼會說要留在那邊啊……
美咲（米歇爾）：其實那是因為，心好像不是很理解 「特別」是怎樣的概念的樣子
美咲（米歇爾）：對心而言，世界上的所有事物都是很「特別」， 好像沒有「不特別」的東西存在的樣子
麻里奈：世界上的所有事物都很特別…… 小心心的視野果然很驚人呢～
美咲（米歇爾）：聽到這句話之後，我也不知道該怎麼反應才好。 只覺得「為什麼你連這個都不懂啊？」……
美咲（米歇爾）：不過，要用常識來理解心，也是很奇怪就是啦
麻里奈：不論何時都保持自由的樣貌，這就是小心心呢
美咲（米歇爾）：啊，不過，如果真要找一個地方來稱讚的話 心這次也是「為了別人的笑容而勇往直前」就是了
美咲（米歇爾）：只是這次的行為模式， 讓我們有點難以接受而已
美咲（米歇爾）：幸好，他最後好像有察覺我們的心意， 這樣就好了
麻里奈：能回復到HelloHappy原本的模樣，真是太好了
美咲（米歇爾）：經過這次事件，心應該也會反省……才怪。 我覺得，心之後也一定會一如往常的驚為天人
美咲（米歇爾）：然而我們也會像以前一樣， 被心搞得天翻地覆
美咲（米歇爾）：不過，這應該就是屬於我們的日常…… 所以，能讓這樣的日常延續下去就好了，結束
麻里奈：我會繼續期待你們的表現哦！
美咲（米歇爾）：……我是覺得只是會繼續吵吵鬧鬧而已啦。 我差不多要走了。下次見
麻里奈：好哦，再見！
