1309_米歇爾_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎麼樣啊……。 會不會很怪？

《在房間也是熊》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：生日快樂，美咲－！
美咲（米歇爾）：哈哈……謝謝。 話說回來，每年都像這樣被慶生， 真的也是蠻開心的說
育美：小美，這是育美我們準備的生日禮物！
美咲（米歇爾）：這是……居家睡衣？　造型是熊？
心：沒錯，就是這樣！ 大家覺得這一定很適合美咲，一起決定的！
育美：不知道為什麼，有一種小美很適合 穿這種動物造型的衣服的感覺～！
薰：是啊，美咲穿上這套居家睡衣的模樣， 光用想像的就可愛到令人揪心……
美咲（米歇爾）：呃－…… ……我平時就在穿玩偶裝了，在家裡也要穿啊……
花音：啊哈哈……小美咲， 但我覺得這套居家睡衣很適合你喔
美咲（米歇爾）：……好吧，這觸感感覺蠻舒服的， 我會心懷感謝地穿的
心：美咲美咲！　快點穿上去看看！
美咲（米歇爾）：呃？　現在嗎？　在這裡換嗎？ 可是，這是要穿著在自己房間休息用的衣服吧
心：是嗎，那又是誰規定的呢？ 自己喜歡的東西要在哪裡穿都可以喔！
育美：就是說啊，小美！ 育美我們很期待要看 小美穿上這套衣服喔！
薰：快點，別害羞了， 快讓我們瞧瞧你那可愛的模樣
美咲（米歇爾）：……好啦，既然大家都說到這地步了…… 我現在就去換衣服，你們等我一下……
美咲（米歇爾）：久等了。 我是把衣服換上去了啦…… 看起來……還好嗎。會不會很怪啊？
育美：一點也不會奇怪喔！　很適合小美！ 好喔，現在育美要用相機把小美可愛的樣子拍起來！ 笑一個笑一個～，看鏡頭，要拍囉！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《笑容認證的居家服》

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

【購屋中心 雜貨屋】

美咲（米歇爾）：好喔，我們去下家店吧
里美：啊，我可以去買電影雜誌一下嗎？ 我喜歡的導演的訪談好像有被收錄在裡面
美咲（米歇爾）：好喔，那我們去書店吧。 ……啊
里美：小美咲，你在看什麼呢？ 啊，是那套玩偶的居家睡衣嗎？
美咲（米歇爾）：啊，呃……嗯，因為，其實之前我生日的時候 HelloHappy的大家送了我熊造型的居家睡衣
美咲（米歇爾）：那套剛好就像那種感覺， 所以就多看了一眼
里美：呵呵，原來是這樣。 造型很可愛，而且接下來變冷，穿起來一定也很溫暖
美咲（米歇爾）：嗯，的確很溫暖，而且質地意外很舒服。 不過，我在外面就會穿熊的玩偶裝了， 結果回家也要穿熊的衣服－……讓我感覺有點彆扭
美咲（米歇爾）：啊，但我完全沒有討厭的意思
里美：呵呵，用不著解釋也沒關係哦。 我可以感覺出小美咲真的很開心
美咲（米歇爾）：呃，不是，不過……大家都特地為我準備了， 他們好像為了給我驚喜也想了很多……
美咲（米歇爾）：而且，我只是道了謝，把衣服穿給他們看 大家就一臉開心的樣子……
美咲（米歇爾）：雖然收到禮物就已經很讓人滿足了， 但該怎麼說呢……感覺，大家那時開心的神情 一直深深在我腦海裡散不去……
里美：意思是，只要穿上那套居家睡衣， 就會想起大家開心的笑臉嗎
美咲（米歇爾）：應該……算是，吧……
里美：呵呵，那種感覺真的很棒耶！ 連我都好像覺得心暖暖的了
美咲（米歇爾）：啊～，不聊這個了！
美咲（米歇爾）：……對，對了，你不是要去找雜誌嗎？ 書店就在那，我們快走吧
里美：呵呵呵，也對。我們走吧
