1507_米歇爾_R4 teach about:M

抽卡台词：今天，我決定要以 米歇爾的身分度過

《說什麼「很厲害」》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

美咲（米歇爾）：……咦？ 我該不會是最後到的吧？
育美：啊，小美！　你昨天怎麼了？ 你突然就回去了，育美很擔心喔，還好嗎？
美咲（米歇爾）：（啊－……也是。 昨天米歇爾脫不下來，結果拿有急事當了藉口）
美咲（米歇爾）：嗯，昨天真的很抱歉。 其實我本來是想跟大家說一聲再走的……
育美：沒關係哦，有急事也有沒辦法！ 事情已經處理好了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，嗯，沒事了……
花音：呵呵。 雖然小美咲那天不在， 但發生了很特別的事喔
育美：對啊對啊！　和小美相反， 米歇爾突然沒事了
心：然後啊，大家一起和米歇爾度過了一天喔！ 是非－－－常美好的一天喔！
薰：畢竟米歇爾平常LIVE結束後都會直接回家。 那天，和米歇爾共度的時光實在太虛幻無比了
美咲（米歇爾）：這，這樣啊……
心：美咲那天不在，所以不知道發生了哪些事吧。 我們來告訴你米歇爾那天怎麼了吧！
美咲（米歇爾）：咦，呃？　又是這樣？ 嗯－……謝了～……？
心：呵呵，那天，在美咲回去之後， 我們和米歇爾進行了微笑巡邏喔
育美：那一天，有去做微笑巡邏真的太正確了！ 最後也有找到護身符！
薰：啊啊，沒錯。 和愛惡作劇的小貓進行的你追我跑遊戲， 也是一段美好動人的時光
美咲（米歇爾）：還，還有這種事啊……
育美：那時的米歇爾，超厲害的！ 直挺挺地把貓咪的去路擋住！
花音：對啊。 真的很厲害沒錯
薰：啊啊，當時的米歇爾的確是萬眾矚目的焦點
心：米歇爾非常厲害喔。 做事很穩重，很可靠，和他在一起很讓人安心
美咲（米歇爾）：是，是喔～，原來是這樣～。 米歇爾好厲害喔～
美咲（米歇爾）：（怎麼回事，這股微妙的感覺。 好像跟某個時候一模一樣……）
美咲（米歇爾）：（不過……）
美咲（米歇爾）：……也是，米歇爾真的很厲害沒錯。 只要和米歇爾在一起，大家都能笑得很開心
心：就是啊！ 美咲說得一點都沒錯！
心：呵呵，米歇爾就像太陽一樣。 和他在一起，心裡就會暖洋洋的
美咲（米歇爾）：……嗯，就是說啊
心：然後啊，像讓我們的心暖洋洋的那樣…… 米歇爾以後，還會帶給更多的人笑容喔！
育美：嗯！　如果是米歇爾，下次LIVE的時候 一定會做出厲害的事讓大家笑得很開心！
薰：啊啊。他一定會展現光芒四射的身姿給我們看
育美：光芒四射……的意思是，閃閃發著光對不對？ 育美好想看！
美咲（米歇爾）：……嗯？
心：好棒喔！ 我還想再看米歇爾在空中飛的樣子！
育美：你說的那個超棒的，心心！ 育美想給米歇爾裝上一雙這－－麼大的翅膀！
育美：然後啊然後啊，羽毛也要閃閃發光的喔！
薰：全身閃亮，翱翔於夜空之中的米歇爾…… 啊啊，實在太虛幻了
美咲（米歇爾）：先等一下！ 發光的羽毛是什麼東西！？　應該做不到吧！
心：不會做不到喔！ 畢竟米歇爾是米歇爾啊！
美咲（米歇爾）：什麼東西啦－……
花音：呵呵，大家，聊得很起勁耶
美咲（米歇爾）：……就是說啊。 真是的，米歇爾，到底該怎麼回應他們的期待呢。
美咲（米歇爾）：（－－我說，米歇爾。你聽得見嗎？）
美咲（米歇爾）：（大家都這樣說喔。 你啊，真的非常厲害喔）


《現在，我是什麼表情？》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好
麻里奈：啊，小美咲，你好。 ……咦？　你今天有預約嗎？
美咲（米歇爾）：啊，不是，我今天是來為前陣子的事道謝的
麻里奈：前陣子……啊！　你是說護身符的事嗎？
美咲（米歇爾）：是的。那時候，我們為了追貓東跑西跑的 所以沒能好好道謝
麻里奈：你為了那件事特地過來啊。謝謝你。 ……啊，抱歉。你應該不知道我跟小美咲在說什麼吧
美咲（米歇爾）：啊，對耶。當時好像只有麻里奈小姐一個人在而已。 那我來簡單說明一下……能簡單說明得了嗎……
美咲（米歇爾）：總之，那天從早上開始就有HelloHappy的活動， 結果米歇爾的玩偶裝脫不下來
美咲（米歇爾）：然後，事情就演變成我一整天都穿著米歇爾 和HelloHappy的大家一起行動
美咲（米歇爾）：在途中，遇到了一個弄丟了孫子送的護身符的婆婆， 然後大家決定要幫他找護身符……
麻里奈：那個護身符有在CiRCLE的失物招領區， 然後發生了一些事，最後應該有平安找回來吧。 那之後，都還好嗎？
美咲（米歇爾）：剛才提到的「一些事」，真的快把我累壞了……
美咲（米歇爾）：不過也多虧如此，最後才能物歸原主。 非常感謝麻里奈小姐的幫忙
麻里奈：那就好。 但話說回來，玩偶裝脫不下來 真的很棘手耶
美咲（米歇爾）：哈哈，就是說啊。 體力上有極限，的確很累……
美咲（米歇爾）：不過，最難辦的還是心他們不覺得 我和米歇爾是同一個人，這部分才是最難處理的
麻里奈：對耶，小心心他們還沒發現這點
美咲（米歇爾）：就是啊。而且，心他們還覺得那正好是個機會， 說了「要跟米歇爾分享我的事」
美咲（米歇爾）：畢竟全都是我自己的事，所以我通通知道。 不過，明明是自己再清楚不過的事，從別人那邊聽說…… 反而覺得有點怪怪的
美咲（米歇爾）：我以前做過的事， 被心他們講得非常誇張還很自豪
美咲（米歇爾）：因為可以感受到他們真心那麼想， 所以讓我有點尷尬，覺得哪邊怪怪的……
美咲（米歇爾）：而且也因為不曉得該做何反應， 所以反而慶幸當時是穿著玩偶裝的狀態
麻里奈：呵呵，這樣啊。 大家真的都很喜歡小美咲耶， 喜歡到一股腦地想和米歇爾分享
美咲（米歇爾）：啊－……就是說啊，真的是這樣沒錯。 大家，真的很直率地把這份心情傳達給了我
美咲（米歇爾）：雖然，我並不像大家一樣能那麼直率地說出口
麻里奈：不過，那份心意應該有充分被表達出來喔。 那份「小美咲也很喜歡大家」的心意
麻里奈：因為，現在和我分享大家的事的小美咲， 臉上掛著非常燦爛的笑容哦
美咲（米歇爾）：呃，是，是這樣嗎……？
美咲（米歇爾）：……好像真的，是這樣沒錯
