1652_米歇爾_R4 一直延續的放學後

抽卡台词：真是的，我老是被他們 三個人搞得團團轉……

《想和你做的事　前篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【放學後】

【花咲川女子學園 走廊】

美咲（米歇爾）：唉〜〜〜〜〜
花音：你，你嘆了好大一口氣哦，小美咲……
美咲（米歇爾）：我怎麼能不嘆氣啊～…… 誰叫昨天的HelloHappy會議那麼亂來……
花音：啊，昨天…… 嗯，對啊。昨天場面的確很失控……
美咲（米歇爾）：開會明明是要討論HelloHappy以後的動向吧？ 結果那三個人……
美咲（米歇爾）：育美居然說什麼「大家一起去叢林探險吧」 薰學姊也說什麼「想去沙漠感受地球的雄偉」
美咲（米歇爾）：我也知道我們不是那種會做正常樂團活動的樂團啦， 但至少，也給我一點更實際的意見吧……
花音：啊哈哈…… 小心心提出的想法也很讓人驚訝……
花音：他說「要用魔法變出星星，讓星星充滿整個場地 大家臉上就一定都會浮現笑容！」……
美咲（米歇爾）：有魔法的話，我才想用好嗎……
花音：小美咲這麼一說完，小心心是不是說了 「那我們現在就去找魔法師吧！」啊
美咲（米歇爾）：就是啊。 他們三個雖然平時就很胡鬧， 但昨天又讓我更搞不懂了……
花音：要阻止他們，真的費了好大功夫…… 不過，幸好還是有讓他們了解這些事情都很難做到
心：美咲～！　花音～！
美咲（米歇爾）：啊－，才剛說曹操，曹操就…… 你們三個是怎麼了……
美咲（米歇爾）：咦？　三個？
美咲（米歇爾）：呃？　為什麼薰學姊會在我們學校啊！？
薰：呵呵，一臉訝異呢，美咲…… 這其實是因為，今天我來和花女話劇社開會……
薰：難得都過來花女一趟了， 所以我請了心和育美為我導覽校園
心：沒錯！ 我們剛才帶了薰去參觀我和育美的教室喔！
美咲（米歇爾）：是喔，原來是這樣…… 真是嚇了我好大一跳
薰：呵呵，畢竟真的很少有機會能進到別的校園。 我發現了許許多多新鮮的虛幻
美咲（米歇爾）：不過，不管哪間學校應該都差不多吧？
薰：不是這樣的哦。 我能感受到花女小貓咪們打造出的虛幻 在校園裡的每個角落呼吸著……
育美：對了！ 小美和小音學姐要不要也一起來？
花音：對耶，難得有機會，我也和你們一起逛吧。 我帶你們去參觀茶道社社辦
美咲（米歇爾）：是可以，畢竟我也沒什麼重要的事要處理……
育美：好耶－，就這麼說定囉！ 大家一起帶薰薰去參觀校園－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 網球場】

美咲（米歇爾）：……然後，這邊就是網球社 用的網球場
育美：哇－！　好大喔－！
育美：嗯－，突然好想打網球喔！ 大家，HelloHappy下次一起來打網球吧！
心：這個提議好像會很好玩！ 美咲，我們下次要辦網球比賽！ 你可以教我們嗎？
美咲（米歇爾）：不是吧，網球還蠻難學的喔？ 不過，育美和心感覺就能馬上學會……
美咲（米歇爾）：嗚－，好冷。 對了各位，我們快進去裡面吧？
花音：對耶…… 現在天氣整個變冷了。明明前陣子都還是秋天……
育美：小美怕冷嗎？ 小美上次好像也有說「想去溫暖的地方」吧？
心：是大家在說要一起出去玩的時候吧！
薰：啊啊，冬天腳步聲逼近的季節…… 思索著秋天是否已遠去，真是虛幻……
美咲（米歇爾）：不是啦，我其實也沒那麼怕冷就是…… 不過從秋天進到冬天，還是會有點讓人忍不住
美咲（米歇爾）：所以才會想說， 想去一下溫泉或是其他溫暖的地方……
薰・育美：溫，溫泉……！？
美咲（米歇爾）：你們幹麼這麼驚訝？
育美：小美說的溫暖的地方， 原來是溫泉啊！
美咲（米歇爾）：呃？　對啊…… 商店街去旅行那次我們不是也有突然被找去嗎？
育美：是和很多別的樂團的人一起去溫泉那次對吧！ 有Popipa和Afterglow， 大家一起玩得超開心～！
美咲（米歇爾）：就是說啊。 有過那次經驗後，我對溫泉其實也沒太大興趣， 但覺得如果是和大家一起去，好像也挺好的～
薰：原來如此，是這個意思啊……
育美：育美好像搞錯了說
美咲（米歇爾）：搞錯……？ 總之！　外面這麼冷，我們快進學校大樓裡吧？
心：學校大樓裡啊，有個很棒的地方喔！ 大家，快跟我過來！
花音：啊，等等，小心心！
（黑屏转场）


《想和你做的事　後篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 屋頂】

心：到了喔！ 大家，就是這裡！
育美：哇－！　特別的地方，原來是屋頂啊！ 好舒服喔－！
美咲（米歇爾）：雖然是有經過學校大樓啦，但這邊就是外面吧……
花音：啊哈哈…… 不過，風吹起來還蠻舒服的
薰：啊啊，爽朗的風彷彿在歡迎著我們…… 真想也把米歇爾帶來這裡……
美咲（米歇爾）：啊－，那以後有機會再說吧…… 話說，心，為什麼要來屋頂啊？
心：我上學的時候，要是想看星星就會來這邊喔！ 我也想讓大家看在這邊能看到的星空！
育美：育美也想看！ 會和那部電影裡出現的星空一樣漂亮嗎
美咲（米歇爾）：啊－，你是說在心家看的那部奇幻電影嗎。 應該不太可能吧？
美咲（米歇爾）：電影裡的星空，不像是在都市內能看到的樣子。 而且，電影裡的設定也是用魔法創造出來的
心：對！　魔法的星空，讓人非常心動！
花音：小美咲也有說過那部電影很有趣對吧
美咲（米歇爾）：我平時也不太看那類型的奇幻電影。 不過久久看一次，就覺得其實也蠻有趣的
美咲（米歇爾）：特別是，用魔法創造出星空的那幕，充斥著幻想色彩…… 讓人覺得，要是能用魔法做到那種事感覺也還蠻好玩的， 雖然這很不像我平時會說的話
薰：呵呵，看完電影時，美咲的確也這麼說過
心：能讓美咲露出笑容的魔法，真是太棒了！ 要是能使出像那部電影裡的魔法 辦一場LIVE就好了……
心：辦LIVE的時候應該很難施出魔法吧，美咲？
美咲（米歇爾）：不是，別說辦LIVE的時候，要用魔法本來就是不可能的事了……
心：這樣啊。 我本來還想要是有魔法LIVE的話，就能夠辦 一場能讓美咲笑嘻嘻的超快樂LIVE了，真可惜
美咲（米歇爾）：……呃？　該不會……
美咲（米歇爾）：心你之前說「你想施魔法」 是想辦魔法LIVE的意思嗎？
花音：咦？　是這樣嗎？
心：沒錯！ 因為美咲每次都會實現我們想做的事情， 但卻很少主動說自己想做什麼事啊
心：我偶爾也想和大家一起去做美咲想做的事！ HelloHappy要一起去做能讓美咲笑嘻嘻的事情！
育美：太厲害了－！ 原來心心想的和育美一樣！
薰：呵呵，大家內心的想法，竟然都相同嗎……
花音：咦，小育和薰同學也是嗎？
美咲（米歇爾）：呃，那個～…… 所以說，育美和薰學姊說要去沙漠和叢林 莫非都是因為……
育美：小美不是有說想去溫暖的地方嗎？ 所以育美想了一個溫暖的去處喔！
薰：我也是。結果，誰都沒發現 原來美咲說的竟是溫泉……
花音：難怪上次HelloHappy大家說了那些提議……
美咲（米歇爾）：竟，竟然是這樣…… 我，完全都沒有注意到……
心：怎麼了，美咲？ 怎麼一臉奇怪的表情？
美咲（米歇爾）：啊，沒事，我只是有點吃驚而已……
育美：小美好奇怪喔！ 心心，接下來要去哪邊參觀好呢？
心：這個嗎…… 接下來就去參觀中庭和國中部的兔子小屋吧！
薰：啊啊，真是好主意。 我很期待能和可愛的小貓們一同嬉戲
美咲（米歇爾）：不是啦，都已經說是兔子了
美咲（米歇爾）：啊－，對了。我突然想起我有事情要做， 大家繼續待薰學姊去參觀吧
薰：哎呀，原來是這樣。 雖然有點可惜，但這也是沒辦法的事……
育美：小美，放心交給育美我們吧！ 育美我們會連同小美的分一起好好帶薰薰參觀！
美咲（米歇爾）：那就麻煩你們囉。 花音學姊，能請你幫忙我一下嗎……？
花音：嗯，沒問題哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

美咲（米歇爾）：啊，花音學姊，你看。 他們三個，已經跑到外面玩了
美咲（米歇爾）：明明都放學了，到底是哪來的活力……
花音：呵呵，小美咲，感覺你好像蠻開心的耶
美咲（米歇爾）：這倒也是…… 昨天雖然那麼胡鬧，沒想到他們三個是想幫我 實現我想做的事情，真的嚇了我好大一跳
美咲（米歇爾）：所以啊……好像，也不是不能再稍微幫他們想一下辦法
花音：小美咲，那是……上次HelloHappy會議的筆記嗎？
美咲（米歇爾）：是啊，這是上次的活動計畫。畢竟他們三個那麼用心替我著想， 雖然還是不可能變出叢林和沙漠還有魔法， 但我想說稍微實際一點的事應該是能做到……
花音：就是說啊。 小心心他們都那麼認真為我們著想了， 這次就讓我們來想辦法吧
心・薰・育美：美咲ー！ 小美ー！
心・薰・育美：花音ー！ 小音學姊！
美咲（米歇爾）：嗯……？ 好像可以聽到什麼聲音……
花音：啊！ 小美咲，你看，窗戶外面！
美咲（米歇爾）：啊，他們揮手揮得好用力…… 該拿他們怎麼辦好呢……
花音：呵呵，小心心他們，蹦蹦跳的
美咲（米歇爾）：真是的，我每次都被他們三個耍得暈頭轉向耶…… 我到現在也還是有很多時候不懂他們在想什麼
美咲（米歇爾）：不過，算了…… 謝謝你們，大家
（黑屏转场）
