1660_米歇爾_R4 Party time！

抽卡台词：……我， 不能上台嗎……

《像河水流動一樣必然》

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

老師：各位，注意！ 過完寒假，第三學期結束後，各位也要升三年級了。 所以今天……
美咲（米歇爾）：………………
美咲（米歇爾）：（我們也升三年級了嗎……）
心：美咲ー！　一起回去吧！
美咲（米歇爾）：…………啊。嗯，好啊
心：怎麼了？ 為什麼一臉「怎麼樣才能和長頸鹿變成好朋友呢？」的表情
美咲（米歇爾）：呃，什麼意思……？　我根本沒在想那種事好嗎…… 不過，我是有在想其他是沒錯
心：是哦，那美咲在想什麼呢？
美咲（米歇爾）：不是什麼特別的大事。 只是在想，我們也快升上三年級了……
心：對啊！　好期待喔！
美咲（米歇爾）：哈哈，你很正向耶……
心：美咲不期待嗎？
美咲（米歇爾）：倒也不是不期待…… 應該說我不確定自己能不能當好三年級
美咲（米歇爾）：所以我在想，升上三年級是怎樣的心情……
心：我知道了！ 那我們來展開調查吧！
美咲（米歇爾）：什麼？　你說要調查是……等等，心！？ 你要去哪啊？　別那麼用力拉我……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女學園 走廊】

美咲（米歇爾）：……感覺，學姊們一直盯著我們看耶……
心：真的耶。為什麼呢？
美咲（米歇爾）：就是因為二年級的我們 在三年級的教室前面走來走去吧。 就算不是這樣，心原本就也很出名了……
花音：咦？　小美咲？　小心心？
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊
心：花音！　太好了碰巧遇到你！
花音：你們怎麼會來這裡呢？ 有什麼事嗎？
心：對啊！　有件非常重要的事喔。 美咲好像想知道升上三年級會是怎樣的心情。 所以我們才會過來三年級教室看看
花音：什麼？
美咲（米歇爾）：等一下……！
心：美咲！　升上三年級之後，我們每天都會來這邊上課喔。 怎麼樣？　可以想像出來了嗎？
心：你看，教室裡面也很棒喔！ 這邊是花音的教室對吧。我們進去裡面看看吧！
美咲（米歇爾）：等，等等，先不用了……！ 學姊們都在看……而且，你聲音太大了……！ 啊啊，真是的，事情怎麼會變成這樣……
花音：那個…… 小美咲，到底怎麼了呢……？
（黑屏转场）
花音：原來是這樣……
美咲（米歇爾）：抱歉，驚擾了學姊……
花音：不會哦，完全沒關係。 小美咲，謝謝你告訴我
美咲（米歇爾）：……不會啦，畢竟也不是什麼大事。 就只是我對「要升三年級」 沒什麼實感而已……
美咲（米歇爾）：我在想，自己能不能像花音學姊或薰學姊一樣 表現得像個厲害的學姊～……
花音：別這麼說，我完全不厲害～……！
美咲（米歇爾）：別那麼謙虛…… 從我的角度看，花音學姊真的是個厲害的學姊喔
心：對啊！　花音不管什麼時候都很棒喔！
花音：謝，謝謝。 能讓小美咲你們這麼覺得，我很開心
花音：不過…… 不管厲不厲害，都會變成三年級喔
美咲（米歇爾）：咦？
花音：進入第三學期，我們畢業，到了春天之後，一切都會自然發生…… 所以啊，一定會有辦法的
美咲（米歇爾）：真的……是這樣嗎
花音：呵呵。對啊，就是這樣沒錯
美咲（米歇爾）：是嗎……
美咲（米歇爾）：……謝謝你，花音學姊。 和學姊聊過後，我好像釋懷了
花音：是嗎？　如果有幫上你的忙，那就太好了。 好哦，老師有事找我，我差不多該走了
美咲（米歇爾）：我知道了。下次見
花音：嗯。下次見
心：怎麼樣啊，美咲？ 你知道升上三年級是怎麼回事了嗎？
美咲（米歇爾）：雖然還不是很了解……
美咲（米歇爾）：不過，既然橫豎都會變三年級，那也沒辦法了。 不管會發生什麼事，我也只能盡力做好自己能做的事了
美咲（米歇爾）：心，那個……就不管你用的方法好了， 你那麼關心我……真是謝啦
心：我也想和美咲說謝謝！ 看到了那麼棒的三年級教室， 讓我又更更更期待要升上三年級了！
心：這些全部，都是因為美咲和我說了 「想知道升上三年級後的心情」喔。謝謝你，美咲！
美咲（米歇爾）：你還是一樣誇張耶……
心：美咲，聽我說！　升上三年級之後， 我們一樣要讓每天都充滿歡笑喔！
美咲（米歇爾）：好啦好啦…… 這個，我倒是有股莫名的自信覺得自己能做到


《致將遠行的人（們）》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：嗯～……怎麼辦才好呢……
麻里奈：啊，是小美咲。是在買東西嗎？ 你好啊～
美咲（米歇爾）：嗯～～……
麻里奈：咦？　……小美咲？
美咲（米歇爾）：哇！ 啊，啊啊，麻里奈小姐，{{userName}}…… 嚇我一跳……
麻里奈：對，對不起。嚇到你了
美咲（米歇爾）：沒關係，我才要說抱歉。 我沒注意到你們來
麻里奈：對了，你剛才好像很專心耶。是在做什麼呢？
美咲（米歇爾）：嗯－…… 算了，和麻里奈小姐你們說應該沒差吧
美咲（米歇爾）：那個，我等一下說的要和 花音學姊和薰學姊保密喔
麻里奈：是，是什麼重要的事嗎……？ 我知道了，我會對他們兩個保密
美咲（米歇爾）：謝謝。 說是這樣說，但其實也不是什麼重大的事啦
美咲（米歇爾）：其實，我在找要送他們兩個的畢業禮物。 ……雖然，離畢業典禮還久， 我自己也覺得現在就準備有點太早了
麻里奈：原來是這樣……！ 那你決定好要送什麼了嗎？
美咲（米歇爾）：完全決定不了……
美咲（米歇爾）：不過，思考學姊們收到什麼會高興， 其實也蠻有趣的……所以我打算再慢慢找一陣子
麻里奈：呵呵，那也很不錯啊。 你一定能找到最棒的禮物的
麻里奈：話說回來……對耶，畢業。 春天一到，大家就會展開新的生活了
美咲（米歇爾）：就是說啊。 花音學姊，好像會和白鷺學姊一起合租房子喔
麻里奈：啊，我前陣子有聽小音說過。 感覺會很好玩耶
美咲（米歇爾）：就是啊。 然後薰學姊，好像要去百老匯留學的樣子
麻里奈：呃，百老匯！？　留學！？
美咲（米歇爾）：啊。請別擔心。聽說一個禮拜後就會回來了
美咲（米歇爾）：也是，這才是普通人會有的反應…… 我第一次聽說這消息的時候，也超吃驚的
麻里奈：原，原來如此……嚇了我好大一跳。 不過，幸好。這樣就很快又能再見到面了
美咲（米歇爾）：對啊。 就是因為這樣，我才會想說要親手 挑禮物送給即將要展開新生活的他們兩人
美咲（米歇爾）：雖然他們兩個畢業，讓人很寂寞…… 不過我想為他們慶祝的心也一樣不變
美咲（米歇爾）：所以，我想坦白地表達出我的心情。 這個既寂寞又開心的情緒
美咲（米歇爾）：因為妮可莉娜公主跟我說了 「說出自己內心真正的想法才會讓人更開心」
麻里奈：妮可莉娜公主……？
美咲（米歇爾）：沒錯。他來日本那幾天我們有見面
美咲（米歇爾）：貴為一國的公主都這麼勸我了， 我也沒有立場不照辦吧
麻里奈：呵呵，小美咲的心情，絕對可以傳達出去。 那份真心為學姊們著想的溫柔，一定可以
