1686_米歇爾_R4 兩人三腳前進

抽卡台词：我也試著踏出那個 「小小的一步」好了？

《很替人著想的奧澤同學》

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

美咲（米歇爾）：我看看喔，要交的文件這樣就收齊了…… 咦？　市谷同學的份不在這耶
美咲（米歇爾）：市谷同學－，早上老師說的……啊，他在和燐子學姊說話
有咲：我明白了。這部分我會先去跟老師說。 還有其他事情嗎？
燐子：對了，以前在學生會提過的－－
美咲（米歇爾）：在談學生會的事嗎？ 感覺好忙又好難處理喔－
美咲（米歇爾）：好吧，那我就在這裡 邊寫日誌邊等他好了
花音：啊，小美咲。你在這啊！
美咲（米歇爾）：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：我想說要找你一起回家。 你覺得如何呢？
美咲（米歇爾）：可以啊。 不過我要把日誌寫完才行 可以請學姊等我一下嗎
花音：嗯。那我就在這邊邊看小美咲寫日誌 邊等吧
美咲（米歇爾）：呃－……這樣讓人有點難為情耶。 我會盡量加快速度寫完的。 我看看喔……
花音：呵呵。從日誌裡可以看出一個人的個性 真的很有趣耶
美咲（米歇爾）：啊－，學姊說的我也懂
美咲（米歇爾）：像是戶山同學，就自創了一個 「今日趣事專欄」寫得很開心。 還用彩色筆裝飾得超繽紛的
美咲（米歇爾）：市谷同學的日誌，上面偶爾會有橡皮擦擦過很多次的痕跡。 看得出來他在寫的時候應該修正了好幾次
花音：呵呵，很有他們兩位的風格耶。 那小美咲的呢～……
花音：哇啊……！　你寫得好仔細哦。 連班上小細節都有觀察到ー
花音：真的反映出了總是很關心身邊的人的小美咲的個性哦
美咲（米歇爾）：呃，是嗎？ 我是覺得這應該超普通的吧……
花音：比如說，這裡……
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊。稍微等我一下
花音：？　好
美咲（米歇爾）：市谷同學，那個……
有咲：啊，抱歉。你要問我要交的文件對吧？ 其實我還沒有時間寫……
美咲（米歇爾）：市谷同學很忙的話，我可以先跟老師說 市谷同學的份晚點再交。 你等等要開學生會的會吧？
有咲：咦？　你怎麼知道？
美咲（米歇爾）：我有聽到你和燐子學姊在說。 學生會還是一樣辛苦耶－
有咲：就是說啊，突然就冒出了一個會要開。 等開完會後我馬上…… 啊－不過，會議結束還要做那個才行……
美咲（米歇爾）：哦哦，獻花給畢業生的事，你有說需要上網查吧？ 那個，我來幫你處理， 市谷同學先去開會跟把要交的文件填好吧
有咲：呃，可以嗎？　真是幫了大忙！ 謝謝你，奧澤同學！
美咲（米歇爾）：好喔好喔－。 你加油吧－
美咲（米歇爾）：好了。花音學姊，久等了。 我寫完日誌了，我們走吧
花音：呵呵，小美咲真的 非常關心周遭的人沒錯哦
美咲（米歇爾）：？　學姊指的是什麼事？
花音：小咲的事啊， 要是漠不關心的話，就沒辦法做到剛才那樣了
美咲（米歇爾）：喔喔，那是……碰巧知道而已啦
美咲（米歇爾）：不過，學生會啊，真的很辛苦耶。 感覺一天到晚都很忙
花音：就是說啊。 為每個學生設想，替我們做了很多……
花音：小美咲你不參加學生會嗎？
美咲（米歇爾）：我嗎！？ 不不不，那種是我做不來啦
花音：為什麼呢？ 小美咲應該很適合才對……
美咲（米歇爾）：學姊願意這麼說雖然讓我很開心， 不過那種事啊，應該要讓更有領袖特質， 可以把大家整合在一起的人來做才行
花音：是嗎？ 我覺得學生會需要的 不只有領袖特質而已哦
花音：就我個人而言，會希望學生會裡有像小美咲一樣 非常關心周遭，願意在我遇到困難時伸出援手的人存在哦
美咲（米歇爾）：啊哈哈，學姊太看得起我了啦。 再說我的個性根本和學生會不搭啊
花音：是嗎…… 我覺得非常適合小美咲耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會】

【應援LIVE結束後】

美咲（米歇爾）：……沒想到當時那麼說的我， 竟然真的會報名參選學生會
有咲：嗯？　怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：沒事，不是什麼重要的事。 好，我要繼續整理資料了
美咲（米歇爾）：……好吧，這應該也算某種命中注定吧


《萌芽的心情》

（登场角色：米歇爾）

【車站前】

麻里奈：哈囉－，小美咲！
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好啊
麻里奈：你拿著好大一包東西，感覺很重耶。 我幫你拿吧？
美咲（米歇爾）：啊－，沒關係。 這個，體積雖然很大但其實蠻輕的。 裡面全都是慶功要用的點心
麻里奈：慶功？
美咲（米歇爾）：我們學校辦了一場替畢業生加油的LIVE， 我們要為這件事慶功
麻里奈：原來是這樣。 但話說回來，這個量還真多耶
美咲（米歇爾）：表演者和工作人員加起來 志願參與的一二年級生大概有五十個人吧？ 心說想招待所有人去他家
麻里奈：居然有五十個人！？
美咲（米歇爾）：……所以，才會要這麼多量
麻里奈：那還真是不簡單耶。真是辛苦你了
美咲（米歇爾）：我覺得市谷同學應該比我累啦。 因為他一個人跑去採買要喝的飲料
麻里奈：那應該，一個人拿不動吧……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我也這麼覺得
麻里奈：不過五十個人手辦的LIVE， 場面想必一定很盛大的吧～。 高三生們應該都很開心吧？
美咲（米歇爾）：雖然也有一度覺得，在這種忙碌的時期辦活動真的好嗎 不過後來學姊們都說了有充分地放鬆到
麻里奈：嗯嗯，花女真的是一所很棒的學校耶。 你也這麼認為吧？
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我個人是覺得是所有趣的學校啦
麻里奈：我就讀的時候，LIVE應該只有文化祭會辦而已吧－。 所以，好像讓人有點羨慕耶
美咲（米歇爾）：原來是這樣啊……啊，這麼說的話， 麻里奈小姐你還有其他想在讀高中時做的事嗎？
麻里奈：讀高中的時候嗎－。嗯～，我想想看喔～……
美咲（米歇爾）：啊，抱歉。 突然問這個問題，你應該也很難回答吧
美咲（米歇爾）：剛好因為這次LIVE的契機， 我決定要參選明年的學生會了
美咲（米歇爾）：所以，我想說要參考有沒有適合辦的活動， 剛剛才會問麻里奈小姐那個問題
麻里奈：小美咲，你要參選學生會啊！　好厲害喔！
美咲（米歇爾）：沒有啦，其實就只是順水推舟而已， 一點也不厲害
麻里奈：但我讀高中的時候，從來都沒有想過要 參加學生會選舉喔。所以我覺得你很厲害
麻里奈：對了，你要報名參選哪個職位呢？
美咲（米歇爾）：啊，關於這個，我――
美咲（米歇爾）：啊，是市谷同學的求救訊息。 「寶特瓶重到我走不了路」…… 啊哈哈，下場的確會這樣沒錯……
美咲（米歇爾）：好喔，我先過去幫他的忙。 抱歉，剛剛說的之後再聊吧！
麻里奈：好喔－，加油喔－！
