1754_米歇爾_R5 我所不知的

抽卡台词：我啊，真的對心的過去 完全一無所知耶

《早上班會前的工作》

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【早上】

【花咲川女子學園 學生會】

美咲（米歇爾）：我看看，要把這份資料按社團活動分類，然後蓋章…… 咦？我忘了這邊的預算該怎麼處理……？
有咲：不好意思～ ……啊，奥澤同學！？
美咲（米歇爾）：啊，市谷同學。早。
有咲：早、早安。 是說，奥澤同學你會不會太早到了？我還以為一定是我第一個到……
美咲（米歇爾）：哎呀～……今天不知道為什麼很早就醒來了。 想說還不熟悉工作，就多少早點來好了。
美咲（米歇爾）：而且總是依靠市谷同學也不好。
有咲：……這樣啊。 不過，如果有什麼困難，不用客氣儘管說喔。
美咲（米歇爾）：嗯，謝謝。 ……你才剛這麼說我就要麻煩你了…… 不知道這邊預算的計算有沒有吻合？
有咲：啊～這個啊。 這邊是有點複雜――
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：謝謝你，市谷同學。 你果然很靠得住～
有咲：哪裡哪裡，不如說每次看到奥澤同學 處理事情的熟練程度都會很驚訝……
有咲：對了，像前陣子你和居民協會間的協商也是如此。 事情進展得很順利，而且你在眾人面前也能有條不紊地講話…… 老實說我真的很訝異。
美咲（米歇爾）：哈哈哈……你過獎了。 不過嘛，我之所以可以和陌生人談話、交涉， 是由於HelloHappy的活動，所以已經習慣了。
美咲（米歇爾）：不如說要統整事情重點的話， 或許是開HelloHappy會議時來得更費心力。 畢竟大家都自顧自地說自己想做的事……
有咲：HelloHappy確實總會做一些 讓人嚇一跳的事呢……
有咲：不過……我們樂團也差不多吧。 因為香澄會突然開始說 『我想弄這個、弄那個～』……
美咲（米歇爾）：哈哈哈……市谷同學也很辛苦耶。
有咲：是啦……但我已經完全習慣了。 ……不對，先別說這個了，要處理工作……
有咲：啊，對喔。 奥澤同學，你聽說留學生的事情了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，我聽說了。聽說他下周會轉學過來對吧。 不知道會是個什麼樣的人呢？
有咲：我們必須支援他，讓他盡早熟悉學校環境…… 唔……不知道能不能勝任……
美咲（米歇爾）：哎呀，那件事總會有辦法…… 應該說心他們讓我更擔心……
美咲（米歇爾）：我看留學生來的那天， 他們一定會想做些什麼～……
有咲：啊～這倒是――
心・育美：美咲～！ 小美！
美咲（米歇爾）：咦？心、育美？ 你們怎麼會在這裡？
心：這不是很明顯嗎！ 因為美咲你們在學生會認真努力工作， 所以我們來幫忙了！
育美：哇，堆積如山的紙！育美我也要來幫忙！
美咲（米歇爾）：啊～！那不能碰……！
美咲（米歇爾）：呃，我很感激你們２個的這份心意， 不過現在看起來沒有什麼你們能幫得上忙的工作……
育美：這樣啊～那你們剛才在進行什麼工作？
有咲：我們在準備例行會議。
育美：例行會議……？
有咲：這個會議每個月一次， 大家一起報告活動，提出改善方案，討論下個月的目標。
育美：原來如此～！……啊！該不會…… 跟育美們開的HelloHappy會議一樣！？
心：所以學生會會開會，讓微笑的圓圈向外擴展是吧！太棒了！
有咲：嗯……這麼講不算錯……
心：嗯～～～～～！我靜不下來了！ 我們也一定要幫忙，讓學校的大家露出微笑！
育美：欸欸！既然這樣，在運動場鋪一張很大的畫紙， 大家一起畫一張畫怎麼樣？
有咲：……咦？
心：很不錯耶？育美，這個點子棒極了！ 好，那大家就在早上班會開始前 在運動場集合！
有咲：總……總覺得好像演變成一樁麻煩事了……！
美咲（米歇爾）：唉……我說啊，你們２個。 你們打算怎麼準備那麼大的畫紙？
美咲（米歇爾）：是說……如果真的要執行， 得先向校方取得許可才行。
育美：所以說沒辦法現在馬上進行囉？ 如果只是跟老師拜託『請給我們機會！』也不行嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～有點困難吧～
育美：這樣啊…… 那育美們還有什麼能做的事嗎……？
美咲（米歇爾）：嗯～～～～～～…… 啊，對了。
美咲（米歇爾）：那不然這樣，雖然不是在運動場， 你們２個可以畫在這裡嗎？
育美：這是什麼……？
美咲（米歇爾）：下個月的學生會報。你們看這裡…… 這邊剛好有個空白，我們正傷腦筋呢。
美咲（米歇爾）：若是在這裡畫上讓學校的大家露出微笑的圖畫， 那就幫大忙了，而且我也會很開心～
心：當然可以！
育美：就交給育美們吧！
有咲：……奥澤同學，你好厲害～……
美咲（米歇爾）：哈哈哈……其實這對我來說很平常。 那我們也繼續剩下的工作吧。


《狼狽的日常》

（登场角色：米歇爾）

【住宅區】

美咲（米歇爾）：呼……啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。
麻里奈：啊，小美咲！你放學回家嗎？ 留到這麼晚，辛苦了。
美咲（米歇爾）：是的。今天我在學生會跟市谷同學一起工作。
麻里奈：這樣啊。畢竟小美咲已經是學生會長了嘛。 環境也改變了，會不會吃不消？
美咲（米歇爾）：算是還過得去……不過原本學生會裡就有市谷同學在， 所以也並沒有到非常吃不消。
美咲（米歇爾）：即便如此我也不能什麼都依賴他， 得好好振作起來才行。
麻里奈：呵呵，這樣啊。不愧是小美咲，真是成熟穩重。
美咲（米歇爾）：沒這回事…… 啊，不過說到環境變化，花女來了一位留學生。
麻里奈：我已經聽小育說過了。 是小心心的兒時玩伴對吧？
美咲（米歇爾）：是的。該說是天大的巧合嗎…… 我嚇了一跳，原來還會發生這種事。
美咲（米歇爾）：心好像也跟他睽違許久不見，非常高興的樣子。 HelloHappy的大家也聽了許多他們２個以前的故事。
美咲（米歇爾）：三園同學似乎也很想知道心最近的事情。 ……啊，三園同學是留學生的名字。
美咲（米歇爾）：雖說他也參與了笑容巡邏隊的活動， 但卻讓他吃驚了不少。
麻里奈：呵呵。感覺很開心。 那你們很快就成為好朋友了吧？
美咲（米歇爾）：是的……沒、錯……
麻里奈：……？發生了什麼事？
美咲（米歇爾）：……啊，沒有，其實也沒有發生什麼…… 該怎麼說，有時候我會感到有點悶悶不樂……
麻里奈：沒事吧？如果你覺得跟我說沒問題，我可以聽你講……
美咲（米歇爾）：啊，不會，沒問題的。 那時我感受到的悶悶不樂也已經一掃而空了。這都是多虧了育美。
麻里奈：多虧了育美？
美咲（米歇爾）：是的。那個……當我在想東想西的時候， 育美對我說的話語讓我能稍微積極向前了……
美咲（米歇爾）：我相信只要當下純粹地享受 眼前的事情就好了。
麻里奈：這樣啊。 雖然我不知道細節，不過因為小育的話語， 小美咲的心情似乎輕鬆了一點呢。
美咲（米歇爾）：是的。感覺就是如此。 所以我很感謝育美……
麻里奈：呵呵。果然樂團成員都是值得依靠的。 我好像莫名羨慕起來了。
美咲（米歇爾）：就是說啊…… 我也重新體認到這一點了。
美咲（米歇爾）：……啊，不好意思。不小心講得太久了。 我差不多得回家了。
麻里奈：不會。我們也很高興能跟你說話。 下次還要再跟我講大家的故事喔。
