1792_米歇爾_R5 秘密的回憶

抽卡台词：來，這個。這次的旅行， 就由小小米歇爾陪你們～

《小小的米歇爾》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 中庭】

美咲（米歇爾）：好。那就來繼續接著做吧……
心：美咲～～～～～～～～！！
美咲（米歇爾）：哇！　等等啊心！ 你不要從後面突然飛撲過來，我會嚇一跳耶
心：是喔？ 那我下次從側邊飛撲過來喔！
美咲（米歇爾）：不是，我是想要你不要飛撲耶
美咲（米歇爾）：唉唷～，你看都掉了啦……
心：！　那個，我知道喔！ 是用針戳戳戳出來的玩偶對吧！
美咲（米歇爾）：嗯。 我想在午休時間中，把做到一半的部位完成
心：這樣啊！　你今天是在做什麼呢。 粉紅色，又圓圓的，好可愛喔！
美咲（米歇爾）：唔～嗯……這個是……
心：等等！　讓我來猜猜看你在做什麼喔。 嗯～～～～……
心：我知道了喔！ 粉紅色又圓圓的，那一定就是米歇爾了喔！
美咲（米歇爾）：……答對。 為什麼只有這種時候你可以一次就猜中啊～
心：從一團圓圓的可以做成米歇爾，美咲真的好厲害喔！ 那麼，你要做哪樣的米歇爾呢？
美咲（米歇爾）：嘛，就是跟之前差不多的吧……
心：之前？
美咲（米歇爾）：就是，我們去HappyHappy島那次的
心：我想起來了！ 是米歇爾讓我們帶的那個可愛孩子吧！
心：既然要做一樣的， 那就表示美咲你很喜歡小小米歇爾呢
美咲（米歇爾）：不是，與其說是我，是因為心你喜歡才……
心：對啊！　我也最喜歡了喔！
美咲（米歇爾）：可是，之前那個給了小嘿比不是嗎？
心：對耶。 嘿比，露出了非常開心的微笑喔！
心：嘿比一定會很珍惜 小小米歇爾的喔
美咲（米歇爾）：嗯，希望是這樣就好了
心：咦？　我們剛剛在說什麼事情去了？
美咲（米歇爾）：…………
心：對喔，是在講羊毛氈的話題耶！ 所以說美咲為什麼想要做跟那時候一樣的米歇爾呢？
美咲（米歇爾）：啊～～～～唉唷。所以說這個， 就是為了要給心才做的……
美咲（米歇爾）：嘛……差不多是那樣啦
心：……！　美咲～～～！ 我，超級超級超～～～～級開心的喔！！
美咲（米歇爾）：只是剛好材料還有剩啦！　剛好喔！
心：吶，美咲！ 我可以坐在你旁邊的位置， 看著小小米歇爾完成的樣子嗎？
美咲（米歇爾）：咦，嘛是可以啦。 這次禁止飛撲喔。 因為我用針的時候會很危險的
心：我知道了喔，那我只看著就好！
美咲（米歇爾）：那麼……針。 和羊毛，差不多就這些吧……
心：你拿那些戳啊戳的， 就會變成米歇爾對吧。好不可思議喔！
美咲（米歇爾）：不是，羊毛氈就是這樣的啊……
美咲（米歇爾）：…………
心：…………
美咲（米歇爾）：……是說，你只能看著會不會很閒？
心：不會啊！　很有趣喔！
美咲（米歇爾）：那就好。 你不用硬是陪著我沒關係喔
美咲（米歇爾）：（嘛，畢竟是心，應該馬上就膩了吧……）
美咲（米歇爾）：（咦？　意外地乖乖地在看……）
美咲（米歇爾）：（心也是，稍微有點長大了吧。 畢竟在HappyHappy島上也發生了不少事情啊）
（白屏转场）
（背景切换）
心：吶，美咲
美咲（米歇爾）：嗯～？
心：下次，想跟米歇爾一起去HappyHappy島呢
美咲（米歇爾）：是啊
心：嘿比跟米歇爾，一定可以成為很好的朋友喔
美咲（米歇爾）：嗯……我也這麼想喔
心：…………
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：心？
心：呼……呼……
美咲（米歇爾）：咦咦……？　好像電池沒電般地睡著了耶
心：嗯～……呵呵呵……
美咲（米歇爾）：呵呵，露出一臉幸福的睡臉…… 在做什麼夢呢
美咲（米歇爾）：（收回前言。完全都沒長大）
美咲（米歇爾）：（嘛……很有心的風格就是了啦。 午休時間就先讓他睡吧）
美咲（米歇爾）：祝好眠，心
（黑屏转场）


《心的所見的事物》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

麻里奈：啊，小美咲。午安！
美咲（米歇爾）：午安，麻里奈小姐、{{userName}}。 你該不會是要去採買吧？
麻里奈：嗯，我們想去補充備品。 小美咲呢？
美咲（米歇爾）：我是來買防曬乳。 跟HelloHappy的大家去海邊的時候用完了
麻里奈：啊，我有從小心心那聽說這件事喔。 你們是去HappyHappy島做海水浴了嗎？
美咲（米歇爾）：對。 心說著『要去唷～！』然後我們就去了
麻里奈：呵呵，跟HelloHappy在一起的話好像會很開心很棒呢
美咲（米歇爾）：是嗎？ 一句『要去唷～！』就讓我們搭上了他家自用飛機 我真的是嚇了一跳耶
麻里奈：那、那是真的有點……
美咲（米歇爾）：嘛，這次因為是暑假期間， 所以大家的行程可以搭得上。 最後有解決所以太好了
麻里奈：這樣啊。HappyHappy島好玩嗎？
美咲（米歇爾）：啊～……嗯。很好玩，雖然發生了很多事
美咲（米歇爾）：去海邊玩也還算盡興， 還有，也聽到了心有趣的故事
麻里奈：咦～！　那是怎樣的故事啊？
美咲（米歇爾）：是心還小的時候的事啦。 以前，心和他的兒時玩伴三園同學在街上探險時， 他們兩個好像迷路了
美咲（米歇爾）：結果，走過不認識的路後，好像就到了心的家附近。 心，說那件事讓他非常興奮
麻里奈：興奮……？　為什麼啊？
美咲（米歇爾）：我也問了一樣的事情
美咲（米歇爾）：結果，他說是因為在家附近有完全不知道， 沒見過的事物。 這件事很厲害，很令人興奮
美咲（米歇爾）：心果然從小開始就很有心的風格啊 讓我都有點佩服了
麻里奈：這畫面好像可以想像呢。 就算迷路了也很樂在其中的小心心
美咲（米歇爾）：真的，很莫名其妙對吧
美咲（米歇爾）：我的話只會因為走到了自己認識的路而鬆一口氣。 該說心是很直率呢還是……
美咲（米歇爾）：在心的眼中，連平凡的道路， 居然看起來也是閃亮閃亮的。 而這點就算現在也沒有改變，心他就是這麼地――
美咲（米歇爾）：……咦？　我現在，是不是在說很令人害臊的事情啊……？
麻里奈：沒有那種事喔！ 小美咲你說的事情，我好像也能懂
麻里奈：小心心眼中所能看到的世界， 一定直到現在也有很多東西都在閃閃發亮吧
美咲（米歇爾）：……果然還是很害臊，剛剛我說的請忘了吧
麻里奈：呵呵，你不用害羞也沒關係的呀
美咲（米歇爾）：我不是在害羞…… 啊～，是說，我差不多該走了所以再見啦！
麻里奈：嗯，再見囉。 謝謝你跟我說這些事
（黑屏转场）
