1965_米歇爾_R5 回憶中重疊的微笑

抽卡台词：只是，覺得沒有特別的東西 也許就是種特別

《學生會辦公室大亂》

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【某一天的學生會辦公室】

美咲（米歇爾）：那個，市谷同學。 有關下次的定例會議上要用到的問卷啊……
有咲：啊～，那個的話下周五之前會收完。 雖然把順序排到之後再處理了，但也差不多該著手進行了……
有咲：這禮拜好像也會很忙呢，奥澤學生會長
美咲（米歇爾）：這個稱呼，就跟你說別叫了嘛
美咲（米歇爾）：我到現在還是不能習慣呢，被人叫做學生會長。 說穿了，我本來就不是適合做這塊的料啊～
美咲（米歇爾）：要我說的話，那邊那位比我還更加， 像是在當學生會長呢……
心：會議馬上就要開始了呢！ 今天是要決定什麼事的會議呢？
育美：這次好像是有關學校活動的事情喔？ 聽說是要討論要進行什麼樣的內容！
心：這是非〜〜〜常令人興奮的主題呢！ 我想辦個可以讓整個學校露出微笑的活動喔！
育美：那，在會議開始前先提出很多個點子吧！ 小美，白板借我一下喔！
美咲（米歇爾）：好好，請用，隨意用
有咲：一回神過來，這幅景象就已經變成理所當然了呢
美咲（米歇爾）：對不起，不知道為何他們２人每次都要跟來……
有咲：不，是也沒關係啦。 我們這香澄也常常跑來露臉啊
有咲：而且有讓他們２人幫忙協助學生會的工作， 其實也是幫了大忙呢
有咲：畢竟根據工作種類，也是會有人手不足的時候啊
美咲（米歇爾）：嘛，這倒是真的
美咲（米歇爾）：如果是和社區合作一起進行的活動， 有育美在他能幫上忙的地方就很多呢
美咲（米歇爾）：和商店街進行交涉的時候， 只要育美在其中幫忙就會變得非常順利
有咲：弦卷同學也是無論怎樣的工作 隔天就能夠很完美地完成呢～
有咲：即便是不管怎麽看都要花２、３天的工作， 隔天也一定會做完
美咲（米歇爾）：這點，我總覺得好像看到黑西裝他們的影子……
有咲：我也默默地有這種感覺……
有咲：不過，到了現在是已經習慣了， 但一開始真是嚇了一跳呢
有咲：你想喔，升了年級之後馬上要跟各社團社長開會那次
美咲（米歇爾）：啊～，心很自然地當起主持進行會議那次
有咲：因為實在是太過自然了，要阻止他已經太晚了
美咲（米歇爾）：我也是。不知道是不是因為在HelloHappy會議上看慣了， 進行會議的心看起來就毫無違和感
美咲（米歇爾）：那之後，雖然我也對他們兩人說過， 不要做會造成讓大家混亂的事……
美咲（米歇爾）：可是，現在這種狀況真的好嗎……
美咲（米歇爾）：我總覺得好像也有學生 認為心跟育美是學生會的成員……
有咲：……嘴上這麼說，但有他們２人在你其實也很開心？
美咲（米歇爾）：咦……？
美咲（米歇爾）：什麼開不開心的，我並沒有那種……
有咲：哦～……
美咲（米歇爾）：不過，放著他們２人不管的話， 也無法確保他們會不會做出什麼很誇張的事嘛？
美咲（米歇爾）：與其他們在我看不到的地方做些什麼， 他們待在學生會辦公室裡我應該還比較放心吧……
有咲：既然奥澤同學都這麼說了，那就當作是這樣吧
美咲（米歇爾）：你不要用那種語帶玄機的口氣說話啦〜……
心：欸，你們兩個！
美咲・有咲：……嗯？
心：我想開始進行會議了，現在開始可以了嗎？
美咲（米歇爾）：你說開始是……啊！ 學生會成員已經到齊了……！
有咲：真假啊…… 我都沒發現他們已經進了房間……
育美：唉唷〜，不可以太沉迷於聊天喔？
美咲・有咲：對、對不起……
心：好～，大家都準備OK了吧！
心：那麼，就開始會議吧！ 今天的主題是〜……
美咲（米歇爾）：等一下等一下！ 我好歹是會長，會議進行要由我來啦！


《學生會長的資質》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：……咦，小美咲？ 你今天在學校待到這麼晚啊，辛苦了
美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安……不對，已經是晚安了啊
美咲（米歇爾）：我原本預計要更早一點回家的， 但學生會的工作比我預想地還要更花時間……
麻里奈：你好像很努力在擔任學生會長呢～ 已經習慣學生會的工作了嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，算是已經習慣了。 畢竟如果學生會長一直不習慣的話，會給大家帶來困擾。
美咲（米歇爾）：只不過，讓我當學生會長真的好嗎…… 這種想法，我到現在還依然會有
麻里奈：咦？　是這樣啊……？ 但我從小有咲那聽說，你做得很認真耶？
美咲（米歇爾）：他能夠這麼說我覺得很感激…… 只不過，我覺得我實在不是很適合呢，當學生會長
美咲（米歇爾）：最近發生了很多事，更讓我有這種想法了……
麻里奈：……發生什麼事了呢？
美咲（米歇爾）：其實是現在……有個有一點困擾的學生
美咲（米歇爾）：老師拜託我去照顧那位同學， 但我卻無法順利地跟他談話……
美咲（米歇爾）：那個同學做的事情有點令人看不下去， 我曾想辦法去解決……
美咲（米歇爾）：可是，完全無法順利進行……
麻里奈：這樣啊……
美咲（米歇爾）：而且，談話中我還莫名地覺得很生氣， 結果就演變成跟他起了爭執
美咲（米歇爾）：唉，我真的該反省啊……
麻里奈：所以，你就覺得自己可能不適合當學生會長是嗎
美咲（米歇爾）：不過，我原本就不覺得自己適合了啦。 只是因為這次的事情，這種心情更強烈了吧
美咲（米歇爾）：如果是其他人擔任學生會長的話， 應該可以進行得更加順利吧……
麻里奈：每個人個性跟價值觀都不同…… 要跟一個人互相理解，並不是一件簡單的事喔
麻里奈：不過，我並不覺得因為這樣錯就在小美咲身上喔？
美咲（米歇爾）：嗯……
麻里奈：說穿了， 應該沒有人可以一開始就能把事情做得很順利吧？
麻里奈：大家都跟現在的小美咲一樣，一邊跌跌撞撞， 一邊慢慢地去增加自己能夠做到的事吧
美咲（米歇爾）：真的是這樣子的嗎……？
麻里奈：像我也是，雖然我現在是擔任LIVE HOUSE的統籌， 但我也不是一出生就會做這些事情啊？
美咲（米歇爾）：話是這樣說沒錯啦……
麻里奈：而且，即使進行得不順利，但試圖想去解決 現在為此拼命地煩惱著……
麻里奈：並且不放棄很努力的小美咲， 我覺得很適合當學生會長啊
美咲（米歇爾）：是、是嗎……？
美咲（米歇爾）：嘛，那我就再煩惱一陣子試試。 畢竟我現在能做的事情，也只有動腦去煩惱這件事了
麻里奈：嗯，我也會幫小美咲加油的喔
美咲（米歇爾）：好的，謝謝你們。 多虧了兩位，我稍微提起一點精神了
