2023_米歇爾_R5 讓世界露出微笑的每一天

抽卡台词：你又～輕易地 去答應人家事情……

《身為學生會長的成長》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、二葉筑紫）

【咖啡廳】

美咲（米歇爾）：嗯～咳咳。那麼…… 總算是順利度過休業典禮LIVE， １個學期也已經結束了……
美咲（米歇爾）：市谷副會長，辛苦了。乾杯～
有咲：乾杯。 奧澤學生會長也是，辛苦了
美咲（米歇爾）：哎呀，一想到這波濤洶湧的１個學期內的辛勞， 我就覺得果汁喝起來比平常好喝呢
有咲：哎呀，不過奧澤同學你真的很努力耶。 連學生會長的工作也都能輕鬆處理， 超級地可靠喔
美咲（米歇爾）：不不不，都是多虧有市谷同學在啦。 不過，短時間內我想從學生會的工作中解放放鬆一下……
美咲（米歇爾）：――是，不可能的吧。 暑假好像也會很忙
有咲：啊。你這是在說HelloHappy的……？
美咲（米歇爾）：對。「要過個開心的暑假囉～」心這樣子鼓起了幹勁。 他到底打算幹嘛呢……
有咲：哈哈……加油奧澤同學
筑紫：那、那個……！ 美咲學姊、有咲學姊！
美咲（米歇爾）：咦？　是二葉同學耶
有咲：小紫你也來了啊。 是跟Monica的大家一起來的？
筑紫：啊，不是的今天我是自己來的， 我坐在那邊的位子， 就聽到兩位在說話的聲音……！
美咲（米歇爾）：是這樣啊。方便的話要不要跟我們一起呢？
筑紫：咦？　可以嗎？
美咲（米歇爾）：請坐請坐。 我們也只是在聊學生會的事情而已。 二葉同學你呢？
筑紫：我是有一些，要自己想想的事情……
有咲：想事情……是有什麼煩惱嗎？ 如果你不介意的話，那個……我可以聽你說說喔
筑紫：啊，不、不是的！　不是那麼嚴重的事情……！
筑紫：因為我，是Monica的隊長，所以想要能更好地統領大家， 帶著大家往前走
筑紫：為做到這點我得更加振作才行， 但卻不知道該怎麼做才好，所以就獨自一人在思考
美咲（米歇爾）：喔喔～，真厲害。你真的很認真地在思考……
有咲：不振作不行，是嗎……
筑紫：其實也因為這樣，我剛好就想到 美咲學姊和有咲學姊了
美咲（米歇爾）：咦？　我們？
筑紫：對！　兩位邊擔任花咲川的學生會長和副會長， 還邊負責了樂團中統領大家的角色不是嗎
筑紫：所以我就想這樣子的兩位， 一定知道怎麼樣成為更可靠的人的方法吧……！
有咲：咦咦？　怎……怎麼樣？　奧澤同學， 成為更可靠的人的方法……你知道嗎？
美咲（米歇爾）：不、這……不好說耶。 就算你用那種閃閃發光的眼神看著我， 我好像也想不出個所以然……
筑紫：什麼都可以的。只要把平常，前輩們會放在心上的事情， 告訴我就好了……！
有咲：嗯……工作的優先順序要確實地分清楚， 就算很忙也不要慌亂， 一定要遵守期限和時間之類的……？
有咲：嗯～……不行啊，太普通了。 奧澤學生會長，你請說
美咲（米歇爾）：咦咦～……我也沒做什麼特別的事耶……
美咲（米歇爾）：就是分辨出擅長跟不擅長的事情 把不擅長的事情交給其他人去做，就這種程度而已喔
筑紫：唔嗯唔嗯，原來如此……！
有咲：喔喔～，好像很有一套耶
美咲（米歇爾）：副會長，別開玩笑了
有咲：哈哈，抱歉抱歉
美咲（米歇爾）：……之類的，我會開始這樣想， 其實也是最近沒多久的事呢
美咲（米歇爾）：因為我本來是比較消極的個性…… 樂團的事情一開始也都覺得很麻煩
筑紫：咦？　美咲學姊你，原本是這樣子的嗎？
有咲：哈哈。雖說我也是， 不過奧澤同學也是會被抓走捲進事件裡的類型
美咲（米歇爾）：真的。一開始都覺得好麻煩。 像是心，他根本只會說不可能實現的事情嘛
美咲（米歇爾）：不過，在跟著HelloHappy一起活動的過程中…… 要如何去處理那些辛苦又麻煩的事情， 我會開始漸漸地覺得有趣了起來喔
筑紫：辛苦很有趣……？
美咲（米歇爾）：很奇怪對吧。可是啊，實際上很有趣喔。 從一開始覺得絕對做不到的事情中， 漸漸地一個個找出能做到的事……
美咲（米歇爾）：一點一點不斷地累積起來， 去實現本來覺得辛苦的事情喔
美咲（米歇爾）：就是這種事情，讓我越來越覺得有趣了呢
筑紫：在原本覺得做不到的事中，一個個地找出能做到的事……
美咲（米歇爾）：在這過程中，默默地就會找到 重要的事物喔。有種沒有退路的感覺？
美咲（米歇爾）：……我隨口說說的啦～，好像有點說得太多了呢
有咲：不不不，這是很好的分享啊。 我還挺感動的
筑紫：對！　我學到了很多！ 這種經驗，原來也可以活用在學生會的活動上啊……！
美咲（米歇爾）：可能吧。多虧如此我也習慣了學生會長的工作喔
筑紫：好、好帥……！
美咲（米歇爾）：不不不，這也沒到很帥的程度啦……
美咲（米歇爾）：咦，心打電話給我耶。抱歉，我接一下喔
美咲（米歇爾）：是～，怎麼啦，心……咦！？
美咲（米歇爾）：先等一下……那什麼意思，你是認真的嗎！？ 不是，這不可能吧！　……是說我根本搞不懂這什麼意思啊！
有咲：啊～啊。才剛講完而已又……
筑紫：不過美咲學姊，看起來好像很開心耶
美咲（米歇爾）：總之，我現在就過去你那邊！ 在那之前你不可以行動喔！？
美咲（米歇爾）：唉～。真拿他沒辦法。好像又要演變成很誇張的事了…… 但總之，我先去想想辦法吧


《雖忙卻也喜愛》

（登场角色：米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：呼…… 咦，麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：小美咲，午安。 你等等是有HelloHappy的活動嗎？
美咲（米歇爾）：啊～不是。HelloHappy會議早上已經結束了， 我現在正要回家
麻里奈：這樣啊，辛苦了。 要好好休息喔
美咲（米歇爾）：哎呀～，但就是沒有辦法休息呢
美咲（米歇爾）：因為下午開始還要進行下次LIVE會場的會議， 這個結束之後，又要集合到心家裡練習
麻里奈：感覺你好像很忙呢。還好嗎？　會不會累？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我還行。 不過呢，最近確實是很忙耶
美咲（米歇爾）：之前的幼稚園LIVE好像大受好評， 所以就變成下次就去小學辦LIVE吧， 而且又提出了要不要在醫院也再辦一場的話題……
麻里奈：這麼一說最近， 小美咲你們的學校裡也辦了LIVE對吧？
美咲（米歇爾）：你說休業典禮LIVE對吧。 老實說，雖然準備非常地辛苦， 但氣氛十分熱絡，所以也覺得收到了回報
麻里奈：呵呵，小美咲露出了很棒的表情
美咲（米歇爾）：哈哈…… 雖然並非本意，但太忙才更適合我
美咲（米歇爾）：……啊，對了。 好像還要整理新曲的事情耶
麻里奈：你要做的事情真的好多喔……！ 但是HelloHappy的新曲也好令人期待喔。 會是怎樣的曲子已經決定了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，差不多了。 ……說是這樣說，現在也還只有畫而已啦。 雖然是我用手機拍起來的，是這個
麻里奈：這個是……小心心的畫嗎？
美咲（米歇爾）：對。 『美咲！　下次的HelloHappy新歌是這個喔！』 他邊這樣說邊拿著寫生本過來……
麻里奈：雖然不是很清楚這是在畫什麼， 但感覺是很歡樂的畫耶。 會是什麼樣概念的曲子呢？
美咲（米歇爾）：旋律是快節奏的， 但是副歌要有平常的HelloHappy風格開心又吵吵鬧鬧的…… 我覺得應該會是這樣
麻里奈：小美咲，你從這張畫裡面可以讀到這麼多資訊喔！？
美咲（米歇爾）：嘛，因為我習慣了吧…… 所以，這之後只剩下要將其化為具體而已了
麻里奈：化為具體好像也不是嘴上說說的這麼簡單啊…… 真不愧是小美咲耶
美咲（米歇爾）：謝謝你。 待在HelloHappy裡讓我磨練出奇怪的技能了
美咲（米歇爾）：不過老實說……這幅畫本身，比以前都更好懂了…… 應該是因為在三園同學的事上經歷了許多， 心也稍微有了些改變吧
美咲（米歇爾）：該怎麼說好呢，他似乎比起以前更懂得 去思考對方的心情了…… 不過，也有可能是這次剛好是這樣而已啦
麻里奈：如果小心心真的改變了， 那可能也是因為一路上跟著HelloHappy的大家 一起進行了各種活動的關係吧
美咲（米歇爾）：啊哈哈，這不好說呢。 不過，如果真是這樣，我應該也多少有點貢獻了吧。 在HelloHappy的『為世界帶來微笑』這個目標上
美咲（米歇爾）：……這種話，真不適合我說呢。 剛剛的就當我沒說過
麻里奈：咦，為什麼？ 我覺得非常棒啊。 最重要的是小美咲你很開心地――
美咲（米歇爾）：啊～、啊～，真的不用提了啦！　謝謝你們！
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐跟{{userName}}， 抱歉留住你們聊天。 那就這樣，再見了
