2258_米歇爾_R5 腳尖感受的夏日氣息

抽卡台词：這樣啊～…… 果然彩學姊很厲害呢

《米歇爾的推薦》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【特可納茲樂園】

心：來到這裡囉～特可納茲樂園～～～！
心：這裡就是米歇爾進行外景拍攝的地方對吧？
薰：啊啊，與彩一同努力拍攝的米歇爾身影， 真是太夢幻了呢……
美咲（米歇爾）：哈哈哈……也是啦……
育美：大家快看！ 有米歇爾的人形立牌喔！ 她推薦的是這座泳池呢！
心：這邊還有彩的立牌呢！
花音：呵呵，原來這些也有展示出來啊。
美咲（米歇爾）：是啊，聽說會設置一段時間呢……
育美：欸欸，我們要先去哪裡呢！？ 感覺有好多好玩的泳池，根本選不出來了啦～！
心：這樣的話……果然還是先到這個海灘風泳池玩吧！ 畢竟是米歇爾推薦的呢！
薰：原來如此，這邊前方還有沙灘。 好像也可以大家一起堆沙堡喔
育美：嗯嗯～好像很好玩！啊，米歇爾的立牌上還寫著 「來試著堆出米歇爾造型的沙丘吧！」！ 大家一起來做做看吧！
心：真是太棒的點子了，育美！
育美：不過好可惜啊～ 好希望能跟米歇爾一起玩呢～
美咲（米歇爾）：哈哈哈，米歇爾也說她沒辦法來很遺憾喔～
薰：呵呵，雖然真的有些可惜…… 那就讓我們代表沒能來到這裡的米歇爾， 盡情享受吧！
育美：嗯，我們一起開心地玩吧！
心：那麼，那我們開始吧！
育美：嗯～ 啊啊……！
花音：呵呵呵， 小美咲，我們也一起去吧
美咲（米歇爾）：嗯。 話說回來，從一開始就這麼有精神…… 今天大概也會被拖著跑了吧～
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：噗哈！ 誰啊！？突然潑我水的是誰！？
育美：哇～是小美生氣了～！
美咲（米歇爾）：是育美啊……好， 那接下來就換我囉～哈！
心：太厲害了，美咲！ 明明沒有水槍，居然能從手裡射出水來！
薰：呵呵，美咲的手擺成那樣，應該是這個樣子吧？
美咲（米歇爾）：喔～薰學姊好厲害。 像這樣把手握起來，把手裡的水擠壓出去就會……
花音：呀！？小，小美咲，偷襲不行啦～
（黑屏转场）
心：薰！花音！美咲！ 那邊有個會噴水的泳池耶！ 看起來超有趣的，我們一起去吧！
美咲（米歇爾）：不是說去買果汁嗎， 結果又找來這麼累的活動……
育美：真的啦！ 每五分鐘中間就會有水噴出來！ 走到那裡的話一定會很好玩！
薰：濕答答的瀨田薰…… 正是浪漫的象徵。既然如此，那就去試試吧
美咲（米歇爾）：……她們走了。 那三個人真的很有精神耶～
美咲（米歇爾）：我想休息一下…… 花音學姊你也要去那個噴水泳池嗎？
花音：不，我也一起休息好了。
美咲（米歇爾）：那我們去那邊的泳池邊坐著吧， 那邊有休息區
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：這幾位真的到哪裡都這麼有精神呢。
花音：呵呵，是啊。
美咲（米歇爾）：對了，剛才你不是也很慌張嗎？
花音：欸？
美咲（米歇爾）：就是你在漂流泳池迷路的時候呀～
花音：哈哈哈，讓你擔心了呢。 因為我坐著泳圈被水流帶著飄走， 看著轉來轉去的風景就完全搞不清楚方向了啦
小朋友A：啊！這裡也有米歇爾耶～！
小朋友B：真的耶！ 我們去找找看其他的米歇爾立牌吧～！
花音：米歇爾在特可納茲樂園也超人氣呢～
美咲（米歇爾）：啊……看來的確是這樣， 真是感激不盡
美咲（米歇爾）：雖然拍攝很辛苦， 不過能看到大家這麼開心， 真的覺得一切都值得了
花音：呵呵，是喔～
心：哇～你們兩個在這裡啊！
美咲（米歇爾）：咦，那個噴水泳池呢？不玩了嗎？
心：嗯～超～好玩的喔！ 那邊也有米歇爾推薦的立牌呢～ 我們接著去那個泳池吧！
育美：米歇爾推薦的好多耶，好開心喔！
薰：身為HelloHappy的成員之一， 米歇爾推薦的泳池當然要全都挑戰一遍啦
美咲（米歇爾）：欸欸～ 米歇爾的推薦明明還挺多的吧……
花音：看來沒空閒著了呢，呵呵呵～
美咲（米歇爾）：真是的……也只能奉陪了呢


《尊敬的前輩》

（登场角色：米歇爾）

【住宅地】

麻里奈：咦？那邊走過來的是……小美咲？
美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你們辛苦了。 是剛下班嗎？
麻里奈：不，我們辦完點事，正要回 CiRCLE。 小美咲是去哪裡了嗎？
美咲（米歇爾）：也不算去哪裡……是剛從米歇爾的打工回來。
麻里奈：原來如此，辛苦你啦。
麻里奈：說起來，自從特可納茲樂園的外景之後， 是不是變得更忙了啊？
美咲（米歇爾）：其實是這樣沒錯。 雖然能接到工作真的很感激啦
美咲（米歇爾）：……話說回來， 你們兩位有看那集節目嗎？
麻里奈：當然有看！ 看得很開心喔～
美咲（米歇爾）：哇啊～好害羞……
麻里奈：呵呵，小美咲你跟小彩表現都超穩的， 讓我感覺兩位果然是職業級的呢。
美咲（米歇爾）：不不不，我根本一直手忙腳亂啦……！ 彩學姊才是真的專業人士！
美咲（米歇爾）：在現場時，她不只掌握整體狀況，還幫我收拾善後， 真的很可靠。
麻里奈：這樣啊～ 小彩感覺對那種現場早就駕輕就熟了吧。
美咲（米歇爾）：是的。 雖然平常總是輕鬆相處，但我這次真的再次感受到， 彩學姊是貨真價實的偶像，讓我非常敬佩……
麻里奈：不過我記得，小彩說是因為小美咲你臨場發想的猜拳大會， 才讓現場度過了危機喔？
美咲（米歇爾）：欸，真的嗎！？ 彩學姊會這樣想，我好感動……
麻里奈：小美咲你也是第一次外景拍攝， 還能應對得這麼好，真的很棒了喔。
美咲（米歇爾）：這也是因為彩學姊在我身邊。 看到她一臉困擾的樣子， 我就自然地想著「我也要幫點忙才行！」
麻里奈：呵呵。但你居然能當場想出猜拳大會這種點子，真厲害啊。
美咲（米歇爾）：哈哈……我覺得可能是平常在HelloHappy總是被即興出題， 所以這次終於派上用場了吧。
麻里奈：說得也是，真的有可能耶～ ……啊，不好意思啦！ 外景的幕後故事實在太有趣，忍不住多問了幾句。
美咲（米歇爾）：沒關係啦～這種話也不是對誰都能說的， 有人願意聽我也覺得挺開心的。
美咲（米歇爾）：那我們就先回 CiRCLE 啦～
麻里奈：小美咲，下次如果又上電視，記得告訴我喔。 這次我一定會好好錄下來的！
美咲（米歇爾）：欸～……這個還是……放我一馬吧……
