2332_米歇爾_R5 與你共度的放學後

抽卡台词：真的變冷了呢

《花女學生會活動記 前篇》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 學生會室】

美咲（米歇爾）：唉，還有不少…… 這個，今天之內做得完嗎……？
美咲（米歇爾）：（要是能更早開始做就好了， 可是最近太忙了，結果還是拖到了最後一刻……）
美咲（米歇爾）：（不行不行，現在不是找藉口的時候。 會議就在明天，得想辦法趕上才行）
美咲（米歇爾）：嗯？
有咲：咦，奥澤同學？ 今天應該沒有什麼集會吧？
美咲（米歇爾）：我有點事要做。 市谷同學呢？
有咲：我是來拿筆的。 昨天用完之後，就那樣放著忘了帶走。 這種時候偏偏就會突然需要用到啊～
美咲（米歇爾）：啊〜，常有的事
有咲：那個，我記得應該是在這附近的筆筒裡……啊，有了有了
美咲（米歇爾）：啊，原來那是市谷同學的啊。 我剛才不小心跟自己的搞混了
有咲：也就是說，奥澤同學也有一支一樣的嗎？
美咲（米歇爾）：嗯。是同款呢
有咲：啊哈哈，是啊。 我聽里美推薦後就買來用用看，結果還滿好用的
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯。粗細剛剛好，真的滿實用的
有咲：就是啊～。 所以我才特地回來拿
有咲：那奥澤同學呢？ 今天應該沒有活動安排才對，你一個人在做什麼？
美咲（米歇爾）：那個…… 這個嘛，該怎麼說呢……
有咲：咦，怎麼突然用敬語？ 該不會是在做什麼虧心事吧？
美咲（米歇爾）：不，不是虧心事。 不是啦……
有咲：好可疑。 你從剛才開始，是不是在隱瞞什麼？
有咲：這份資料…… 該不會是明天預定要討論的那份？
美咲（米歇爾）：其實…… 我還沒整理完……
有咲：原來你是在隱瞞這個啊。 而且還打算一個人偷偷做……
美咲（米歇爾）：這本來就是我的工作嘛……
有咲：唉…… 奥澤同學就是有這種地方啊
美咲（米歇爾）：市谷同學？
有咲：責任感強是好事， 但偶爾依靠一下別人也沒關係吧？
美咲（米歇爾）：咦，可是……
有咲：沒有可是
有咲：奥澤同學平常總是被別人依靠吧？ 可是你自己卻不依靠別人，這樣不是有點狡猾嗎？
有咲：我也想被奥澤同學依靠啊？
美咲（米歇爾）：這種說法也很狡猾啊……
美咲（米歇爾）：那…… 我可以稍微依靠你一下嗎？
有咲：當然。 所以，我要做什麼？
美咲（米歇爾）：我正在整理前陣子的問卷， 可是還沒分類完
美咲（米歇爾）：可以麻煩市谷同學處理這邊嗎？ 我來做這邊
有咲：我知道了。 不過話說回來，量還真不少啊……
美咲（米歇爾）：這也已經算是做完一半了呢
有咲：咦，這個量才一半！？ 你本來打算一個人全部做完嗎？
美咲（米歇爾）：嘛……我想說總會有辦法的吧〜。 最糟的情況，也可以帶回家做
有咲：你說帶回家，不用做到那種地步也……
美咲（米歇爾）：因為會議是明天吧？ 得在今天之內做完才行
有咲：唉〜……怎麼說呢， 奥澤同學果然責任感很強啊
美咲（米歇爾）：啊哈哈……有嗎？ 其實我應該更早開始做才對
有咲：除了學生會的工作以外， 你還有樂團和打工嘛
美咲（米歇爾）：就是啊。 還得應付心那些強人所難的要求
有咲：我之前就這麼覺得了， 弦卷同學那些強人所難的要求，總覺得跟香澄很像呢
美咲（米歇爾）：啊〜…… 好像懂你的意思
有咲：你看，之前香澄和弦卷同學說 想為畢業生做點什麼的時候也是啊
美咲（米歇爾）：有有有。明明是心他們提出來的， 結果最後卻變成我跟市谷同學要去處理
有咲：說起來，那時候奥澤同學還不是學生會的成員呢
美咲（米歇爾）：是啊〜，只是個普通學生而已。 不過嘛，我也覺得全交給市谷同學一個人不太好
有咲：那次真是承蒙關照了。 那時候，和奥澤同學深度合作這種事也很少見呢
美咲（米歇爾）：這麼一說好像也是？ 那是我們第一次兩人一起做些什麼對吧
美咲（米歇爾）：不過啊，對象是市谷同學真是太好了。 事情也推進得很順利
有咲：不不，那是因為奥澤同學安排得很好啦。 而且你也很熟練
有咲：那時一起負責營運之後， 我就覺得，如果是和奥澤同學的話，學生會應該做得下去
美咲（米歇爾）：你突然說要一起做學生會的時候，真的嚇了我一跳
美咲（米歇爾）：不過……如果沒有那件事， 我現在說不定也還只是個普通學生
有咲：但你現在已經是個出色的學生會長了呢
美咲（米歇爾）：不不，是多虧了市谷同學和學生會的大家 一直幫助我喔
美咲（米歇爾）：……哎呀，一不小心就聊起來了。 得繼續工作才行
有咲：對喔。 不過我們兩個的話，很快就能做完吧
美咲（米歇爾）：是啊。 來，趕快做完回家吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《花女學生會活動記 後篇》

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、米歇爾）

【河邊的道路】

美咲（米歇爾）：結束了～！
有咲：辛苦了。 這樣一來明天的會議應該就能順利進行了
美咲（米歇爾）：嗯，都是多虧了市谷同學。 謝謝你
有咲：不，我也沒做到那種程度啦。 幾乎都算是奥澤同學做的
美咲（米歇爾）：才沒那回事。 要不是有市谷同學，我想我現在還在工作
有咲：……是嗎？　 嘛，有多少幫上忙就好
有咲：嗚哇，好冷……
美咲（米歇爾）：真的變冷了呢。 太陽也開始很早就下山了
有咲：是啊～…… 冷成這樣，就會想吃點熱呼呼的東西呢～
美咲（米歇爾）：啊哈哈，確實。 市谷同學這種時候會想吃什麼？
有咲：這個嘛……啊，像奶奶做的關東煮之類的。 我奶奶做的關東煮超好吃的喔
美咲（米歇爾）：哦，不錯呢。 一聽到關東煮，就有種冬天的感覺呢
有咲：奥澤同學呢？
美咲（米歇爾）：嗯～……雖然跟關東煮有點像，不過我會想吃火鍋之類的
有咲：啊～，火鍋啊。 有各種口味，很不錯呢
有咲：像是什錦火鍋、相撲火鍋、 咖哩、白湯、豆乳、番茄鍋……之類的？ 奥澤同學喜歡什麼口味？
美咲（米歇爾）：雖然我也喜歡經典口味， 不過偶爾也會想吃點不一樣的呢
美咲（米歇爾）：嗯～…… 因為肚子餓了，好像沒辦法只選一個
有咲：啊哈哈，雖然是我問的，但我也是
美咲（米歇爾）：聊著聊著就想吃火鍋了。 不知道今天晚餐會不會是火鍋
有咲：嗯？　晚餐……？
美咲（米歇爾）：怎麼了？
有咲：我忘了！ 奶奶拜託我去買晚餐的菜！
美咲（米歇爾）：那要去商店街嗎？ 我也有東西想買，一起去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

有咲：奥澤同學，讓你久等了！
美咲（米歇爾）：歡迎回來。 買到了嗎？
有咲：嗯，這樣就買齊了。 謝謝你陪我來
美咲（米歇爾）：不會不會。 那麼就回去吧
？？？：小美！
美咲（米歇爾）：嗯？
育美：啊，小有咲也在！ 呀喝～！
有咲：北澤同學， 明明這麼冷，卻還是一樣有精神呢
育美：欸嘿嘿，育美一直都精神滿滿喔！ 你們兩個現在要回去了嗎？
美咲（米歇爾）：差不多吧。育美呢？
育美：育美剛去幫附近的人送他們訂的可樂餅回來喔～。 今天啊，有很多熱騰騰的可樂餅訂單！
育美：因為天氣變冷了， 大家可能都想吃熱騰騰的可樂餅吧。 所以育美就把剛做好的送過去了
有咲：剛做好的熱騰騰可樂餅…… 的確感覺很好吃
美咲（米歇爾）：對啊…… ……我好像也開始想吃可樂餅了
有咲：你剛才不是才說「好想吃火鍋～」嗎？
美咲（米歇爾）：因為，那可是熱騰騰的可樂餅喔？ 而且還是育美家的可樂餅？
美咲（米歇爾）：外皮酥酥脆脆，內餡鬆鬆綿綿。 真的超好吃喔？
有咲：唔…… 被你這麼一說，連我都開始想吃了……
育美：那就來育美家吧！ 育美請爸爸幫你們炸熱騰騰的可樂餅！
有咲：被你這樣說，根本不可能抗拒嘛…… 等我一下，我先聯絡奶奶，跟他說晚餐會多一道菜
有咲：那我們的份…… 要不要在店門口現買現吃？
美咲（米歇爾）：贊成。 感覺連寒意都會一掃而空！
有咲：哈哈，對啊！
