2409_米歇爾_R5 極致的放鬆

技能名称：什麼都不做的時光
抽卡台词：總覺得，心和身體都 像要溶化了……

《其實比任何人都更》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【溫泉村】

美咲（米歇爾）：好喔，大家都吃飽了嗎？ 差不多該去旅館了——
心：咦？　那間大大的店家，是什麼呀？ 過去看看吧！
育美：哇，擺著好多點心！ 育美要去看看！
薰：哎呀，那一道燈籠……做工真精美。 得更靠近欣賞才是
花音：各，各位〜！　再不去旅館的話 會趕不上入住時間喔……！
美咲（米歇爾）：花音學姊，沒關係。我本來就不指望 我們五個人可以一起按照原本的安排行動
美咲（米歇爾）：我在預約時有先和旅館說我們有可能會稍微晚到。 所以，晚個一小時還算是可控範圍
花音：原來如此……太好了
美咲（米歇爾）：再說， 隨意逛不在安排之中的景點也算是旅行的醍醐味之一， 我也打算要好好享受
花音：呵呵，就是說啊。 那我們也去逛逛吧
美咲（米歇爾）：好！
（黑屏转场）
育美：小美小美！ 這邊有亮晶晶的點心耶！ 是糖果嗎～？
美咲（米歇爾）：我看看喔……啊——這是這一帶的名產喔。 吃起來和一般的糖果不一樣，好像是脆脆的口感哦
育美：是喔～！　剛才在巴士上已經把點心都吃光了， 育美要買這個回去！
美咲（米歇爾）：可以是可以，不過要是吃太多點心 等一下就吃不下晚餐了，所以只能買一個喔
育美：嗯，我知道了！
育美：啊，不過要選哪個口味才好呢…… 嗯～，嗯～～～～～……！
美咲（米歇爾）：看起來滿好吃的，我也買一個好了。 育美，你選兩個吧。我們待會再一人一半
育美：可以嗎！？　小美，謝謝你！
育美：那就，草莓口味和檸檬口味…… 啊，花生口味感覺也好好吃～！
美咲（米歇爾）：這邊看來還要再等一段時間……
薰：啊啊，美咲……你快來看看這塊盤子。 活用了美麗的木紋的曲線，佐以天衣無縫的鍍膜…… 這一定是出自知名工匠之手的作品吧
美咲（米歇爾）：啊，這個盤子……我還以為只有專賣店會進貨， 原來一般的名產店也有賣
薰：這果然是知名的器皿嗎？
美咲（米歇爾）：是的。這是單用木材 組出特殊圖樣的工藝品
薰：原來如此，這個圖樣不是鍍膜，而是木材本身的紋樣啊。 那股無以名狀的暖意原來出自於此處
美咲（米歇爾）：我記得除了餐具以外，好像也有類似玩具的工藝品…… 說不定就擺在這附近？
薰：那可真是虛幻呢……！ 我去找找，謝謝你
心：美咲——！
美咲（米歇爾）：好喔好喔，這次是心要找我嗎？ 你發現了什麼呢
心：這邊有很可愛的吊飾喔！
美咲（米歇爾）：啊——是當地吉祥物的……
美咲（米歇爾）：咦？　這個， 是旅遊書上說前陣子絕版的款式耶……
心：絕版？
美咲（米歇爾）：是「不會再製造了」的意思。 你要是喜歡，現在先買起來會比較保險哦
心：原來是這樣！　同一區的確沒有相同的款式了！
心：我現在馬上去結帳！
美咲（米歇爾）：啊，用不著那麼著急也……呃，人已經走遠了嗎
美咲（米歇爾）：啊——啊。真是的，這三個人實在都太有活力了啦……
花音：呵呵，就是說啊
花音：不過，小美咲真的好厲害喔
美咲（米歇爾）：咦？　哪裡厲害了？
花音：我們明明都是第一次來這邊， 小美咲卻那麼熟悉這一帶的名產，讓我很驚訝
美咲（米歇爾）：啊——，因為……
美咲（米歇爾）：就是……其實啊，我在排好行程後， 也順便查了當地名產和知名的餐廳
美咲（米歇爾）：那個……其實我自己也很期待這次旅行……
花音：呵呵，這樣啊
美咲（米歇爾）：雖然我一直告訴大家不要亂跑， 不過最興奮的人好像是我自己才對…… 這讓我有點難為情
花音：別擔心，不是這樣的哦
花音：我也很期待這次旅行，我也和小美咲一樣開心哦
美咲（米歇爾）：花音學姊……謝謝你
育美：小美，小音學姊！ 這邊有很厲害的東西喔！
心：是一隻超大的狸貓先生喔！ 這也是當地的吉祥物嗎？
薰：啊啊，他的表情真是太虛幻了…… 工匠的匠心真是纖細
花音：……呵呵，小育他們看起來也很樂在其中呢
美咲（米歇爾）：就是啊
育美：小美？　小音學姊——？
美咲（米歇爾）：好——。我們馬上過去，等一下——！


《雀躍的旅遊見聞》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位早
麻里奈：啊，小美咲！　早啊～
美咲（米歇爾）：兩位現在有時間嗎？
麻里奈：嗯，剛好櫃檯的工作也告一段落了 現在有空喔。怎麼了？
美咲（米歇爾）：太好了。我前一陣子有去旅行 想說要把伴手禮拿給兩位
麻里奈：「前一陣子」應該是小育也有提過的那趟旅行吧？ 謝謝你特地拿伴手禮來
麻里奈：……啊，這個是溫泉名勝知名的點心吧。 我一直很想吃吃看～
美咲（米歇爾）：原來是這樣。 選對伴手禮，真是太好了
美咲（米歇爾）：我買了大盒的回來 請和其他工作人員一起享用
麻里奈：嗯。我會和大家一起在休息時間分享的
麻里奈：小育雖然也有給我們看照片 但小美覺得這趟旅行如何呢？
美咲（米歇爾）：很棒喔，我一開始只是說「想悠哉地旅行」 心他們雖然不是很理解，但也非常努力地配合…… 我覺得有久違地轉換了心情
美咲（米歇爾）：不過，最後的最後還是有點慌慌張張的就是了……
麻里奈：慌慌張張……是發生了什麼事嗎？
美咲（米歇爾）：就是……我們在散步的時候 不小心發現了新的溫泉……
麻里奈：溫，溫泉！？
美咲（米歇爾）：真的連想都沒想過吧
麻里奈：啊哈哈，不愧是HelloHappy！ 不管去哪裡都驚奇不斷呢～
美咲（米歇爾）：對啊，每次都會引發騷動……
美咲（米歇爾）：不過在這次旅行途中，我也獲得了一些小感觸
麻里奈：感觸？
美咲（米歇爾）：是的……說到頭來，那三個人要是太安靜 反而讓人覺得哪裡不太對勁——
麻里奈：呵呵。HelloHappy的團員們要是靜悄悄的 我應該也會嚇一大跳才對
美咲（米歇爾）：雖然我自己也覺得很意外 不過，我好像還是滿享受那種慌慌張張的感覺的......
麻里奈：畢竟和HelloHappy的團員們相處時的小美咲， 全身看起來都充滿了力量啊
美咲（米歇爾）：啊哈哈……是這樣嗎
美咲（米歇爾）：啊……客人漸漸變多了耶。 抱歉，和兩位聊了這麼久
麻里奈：不會哦，我很開心能聽到小美咲的分享喔
美咲（米歇爾）：聽到麻里奈小姐這沒說，我也很高興。 那我也差不多該告辭了
麻里奈：嗯。 謝謝你帶來的伴手禮
美咲（米歇爾）：不會不會，你們喜歡就好了。 我先走囉，下次見
