band2-024 第4話 纏繞的不祥氣息

新歌製作遇到瓶頸的Afterglow。 因為是第一次的經驗，團員們有趕到一些不安～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【錄音室】

緋瑪麗：嗯～……那麼，貝斯大概就這種感覺？
巴：不對，那樣的話不就跟摩卡合不起來了嗎？
緋瑪麗：對耶。嗯～……不行了〜！ 完全想不到好點子！
鶇：新歌的編曲，好像遲遲沒有進展耶……
蘭：沒有歌詞的話，很難進行對吧……抱歉
緋瑪麗：不會的！　沒有那種事喔！
巴：我讀到這個歌詞的時候，不知不覺有種悲傷的感覺喔。 曲調雖然很開朗，但總覺得有點悲傷…… 這個，『花開散落，再次循環』這附近的
鶇：我覺得這個部分，與其說是悲傷更像是積極的感覺耶。 雖說是好像，這樣啦……
緋瑪麗：蘭，這個歌詞是用什麼樣的概念寫的呢？
蘭：要問我是什麼樣的也…… 該說是『跟平常一樣』嗎……該怎麼說比較好呢
摩卡：『跟平常一樣』啊〜……用了很難的話耶
緋瑪麗：『跟平常一樣』，如果是這樣的話我們應該不會不懂對吧？ 嗯～，為什麼大家都不一樣呢？
蘭：抱歉，我無法說得很好。 歌詞，我會再重新想看看的喔
巴：不會，明明就很忙真是謝謝你耶。 今天就來練習其他我們的歌吧！　再重新檢視編曲 這樣應該也可以喔
摩卡：可是〜，現在有的歌，我已經很完美了耶〜
緋瑪麗：又在說這種話！ 不好好地為了 LIVE努力不行
鶇：這麼一說小緋瑪麗，有什麼好的 LIVE嗎？
緋瑪麗：……啊……
鶇：小、小緋瑪麗……難道說你忘……
緋瑪麗：我，我現在還在找，再等我一下！ 可是〜，你們可能覺得只是在網路上搜尋而已 但要找到 LIVE其實還滿困難的喔〜！
鶇：一、一直以來都很謝謝你！ 我也會幫忙找的，要跟我說喔
摩卡：有好的LIVE就好了呢～，小緋
緋瑪麗：唔……我會認真找的
巴：哈哈。那麼就從有的歌開始練習吧。 一開始要先做什麼呢？
蘭：……
（黑屏转场）
鶇：～～唔嗯，差不多都收完了吧。 那麼，回家吧
巴：辛苦了！ 好像肚子餓了耶。要不要去家庭餐廳呢？
緋瑪麗：贊成～！
蘭：我，想要改歌詞……今天就先回家喔
緋瑪麗：這樣啊……
蘭：沒辦法空出什麼時間抱歉。 大家可以去家庭餐廳沒關係的。那我走了……
緋瑪麗：蘭……
巴：蘭，還好嗎？ 歌詞，好像卡關了的樣子
緋瑪麗：不要再一個人承受著就好了…… 因為他不太會自己主動說給我們聽啊〜
巴：要不要再稍微，觀察看看情況啊
緋瑪麗：可是，蘭寫的歌詞看不太懂這還是第一次， 所以好擔心喔〜……
巴：難道是，又在煩惱家裡的事情……？
摩卡：應該不是那樣吧？　反而，講到花的事情時， 看起來感覺還不錯啊？
巴：對喔……
鶇：我想要，再自己試著多讀一下歌詞看看！ 雖然覺得是很帥氣又出色的歌詞， 但卻只能說出這些話……
摩卡：如果可以看蘭的腦子裡就好了呢～
緋瑪麗：嗯……
