band2-022 第2話 LIVE跟新歌

久違地演出Live的團員們。 蘭決定在Live中發表新歌～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

蘭：唔嗯……下禮拜是星期二跟星期四阿……
蘭：然後是……
緋瑪麗：咦？　蘭，真早耶
蘭：練習之前有個花道的聚會， 所以結束後就直接過來這裡了
巴：是這樣啊。蘭，辛苦了
蘭：大家一起來的啊
鶇：剛好在那邊遇見了。 離錄音室的時間還有點早吧？　 大家一起在這等吧
巴：蘭，你在幹什麼呢？
蘭：在確認行程。 有花道的聚會安排
緋瑪麗：啊……這樣啊。那麼，要參加  LIVE有困難嗎？
蘭：LIVE？　有這個行程嗎？
鶇：不是的。剛才在那邊遇到的時候在聊喔。 最近都只有在錄音室，好像差不多也可以 辦  LIVE了呢
巴：聊到反正難得新歌也不錯耶～之類的。 不過，蘭好像有點忙耶
蘭：抱歉……不過，我也想辦  LIVE。 新歌也來做吧
摩卡：嘛～，蘭都這麼說了   LIVE跟新歌都做吧～。雖然還要想什麼時候要做就是了
緋瑪麗：嗯，就這麼辦！　蘭，不要勉強喔？ 我會來整理大家的行程 等會要去更新聊天室裡的行程表喔！
蘭：那個，我不太知道要怎麼用耶……
摩卡：唉唷〜，之前明明教過了〜
蘭：摩卡的教法，太隨便的我搞不懂…… 緋瑪麗，教我啦
緋瑪麗：蘭真是的，行程表也是 就連照片也都完全沒有新增到相簿裡嘛～！！
蘭：你也知道，我完全沒有在拍照吧
緋瑪麗：雖、雖是這麼說〜！
蘭：這個是緋瑪麗負責的吧。 是說，我想要你教我行程表的用法耶……
緋瑪麗：啊！　對耶！　抱歉抱歉。 唔嗯，首先呢……　
（黑屏转场）
緋瑪麗：……然後，按下完成就OK了！
蘭：完成……
鶇：啊，小蘭的部分，有更新了耶！
摩卡：小蘭，Level Up〜♪
巴：……欸，你的行程好滿喔，蘭
緋瑪麗：真的耶！　 是說，我最閒耶……
鶇：有花道的學習會呢。 小蘭，加油！
蘭：抱歉……
巴：沒關係啦。說要來辦  LIVE，也是剛才決定的 這也沒辦法呢
蘭：下禮拜雖然沒辦法來練習，但空閒的時間 我打算來想曲子跟歌詞……
摩卡：那，在這期間我們就先努力現有的歌吧～
巴：是啊！ 蘭，我很期待新歌。但是不要逞強喔
蘭：嗯。謝謝
摩卡：小緋，不做那個可以嗎～？
緋瑪麗：咦？　有什麼要做嗎？
摩卡：你不懂嗎？　唉〜，那就算啦〜
緋瑪麗：咦，什麼！？　
巴：大概是那個吧？ 那個～……
鶇：耶，耶耶噢～……嗎？
緋瑪麗：啊！
蘭：啊～啊。明明我還想說現在的話可以做的說
緋瑪麗：咦～！？　一定是騙人的吧～！？
摩卡：小緋，可惜～
巴：啊哈哈。緋瑪麗，真是可惜耶
緋瑪麗：唉唷〜！！
摩卡：蘭，  LIVE加油喔～
蘭：當然
