band2-033 第13話 對我們而言的『與平常一樣』

思考自己的『與平常一樣』的蘭與團員。 此時看見的是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：然後呢〜？ 歌詞，要怎麼樣去改？　 要改成什麼樣感覺的才好呢～
蘭：『跟平常一樣』……吧？
緋瑪麗：原來如此〜！　……也就是說？
巴：對現在的我們而言的跟平常一樣…… 需要再想想看這是什麼東西吧
緋瑪麗：巴，NICE～！ 這樣的話，我們的事情跟歌詞的事情就可以一起想了耶
巴：嘿嘿～，對吧？　我，真是天才對吧？
摩卡：你看〜，都是因為小緋說了 小巴都得意起來了喔
巴：偶爾一次沒關係吧～？
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：啊哈哈
緋瑪麗：那，首先先來想想……我們的『跟平常一樣』吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇：唔嗯……那，來整理一下……
巴：『跟平常一樣』這件事有改變……？ 不過，也有不能改變的東西…… 啊～！　不行啦，完全整理不起來
緋瑪麗：好難……
鶇：差不多，今天就先結束吧？ 天色也開始暗了……
摩卡：時間到了啊〜。 總覺得，再一點點～就可以知道了說……
蘭：那個啊，反正明天休假…… 大家這之後，要不要來住我家？
緋瑪麗：咦，可以嗎！？
蘭：我今天也不想就這樣結束。 如果大家也可以的話……
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：我要去！
摩卡：能去蘭的家裡過夜，是隔了多久啦〜。 耶嘿嘿～。那我趕快來聯絡媽媽～
緋瑪麗：我也趕快來聯絡爸爸。 好期待啊～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家】

蘭的爸爸：大家，謝謝你們來喔。 請好好地玩
摩卡：好～。打擾了～
蘭的爸爸：雖然不多但我準備了一些吃的，蘭， 來拿去分給大家
蘭：你、你去那邊啦！　這種事我們來就好！ ……大家，去我的房間吧！
巴：啊哈哈。就這樣吧。打擾了
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

摩卡：所以〜？　『跟平常一樣』，是什麼〜？
緋瑪麗：嗯〜……是什麼呢
蘭：雖然我也有猜到大概會變成這樣……
鶇：不自禁太放鬆了， 討論的感覺完全不見了呢……
巴：嘛，偶爾像這樣子的 也不錯吧？　
蘭：……唉，嘛，算了
摩卡：唔〜，蘭爸爸買來的三明治， 超好粗〜……感謝〜
緋瑪麗：慰勞品裡面多了三明治 這個新東西呢
摩卡：這個如果可以變成新・跟平常一樣就好了啊〜
巴：新・跟平常一樣也不知不覺中增加很滿多的不是嗎？
蘭：那，有包含巴的『那個』嗎？
摩卡：咦～……
巴：欸，那個是新・跟平常一樣對吧！
緋瑪麗：蘭的爸爸每次都會來LIVE 也是新・跟平常一樣！　是吧
蘭：就說了那個是不需要增加的東西啦！
摩卡：小卡在正式演出之前會朝山吹烘焙坊的方向 鞠躬這個也是新・跟平常一樣嗎〜
鶇：小卡，你有做那種事嗎！？
蘭：鶇、不要把摩卡的發言當真比較好喔
摩卡：嘿嘿〜。要不要把這個變成新・跟平常一樣呢〜
緋瑪麗：其他還有嗎？　新・跟平常一樣！ 列舉出很多的話搞不好可以知道一些什麼！
巴：贊成！　試試看吧。 ……總之，把我那個也放進去啦
摩卡：真拿你沒辦法耶〜
巴：哈哈，謝謝啦。 其他還有什麼嗎？
緋瑪麗：呵呵～，有一個，正適合這種時候的東西喔～♪
蘭：什麼？
緋瑪麗：鏘！　群組聊天室的相簿！ 大家在這裡，上傳了很多照片對吧？ 看著這個的話可能可以發現到什麼
摩卡：喔喔〜
鶇：小緋瑪麗，好厲害喔！ 這個，感覺很能派上用場！
緋瑪麗：對吧對吧？　來回顧一下～……啊！　 我們第一次參加文化祭的照片也還在喔！
蘭：……真的耶。好懷念喔
巴：唔哇，怎麼大家都好年輕耶！ 對了對了，那時候的緋瑪麗啊～～
