band2-021 第1話 地榆花

結束樂團練習，踏上回家路途的Afterglow。 途中，蘭在花店前面停下腳步。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：好，也告一個段落了，今天的練習就到這吧
緋瑪麗：大家，辛苦了～！
鶇：辛苦了！ ……啊，對了，小蘭
蘭：嗯？怎麼了？
鶇：之前我在商店街看到了小蘭的爸爸， 他說最近沒有時間沒辦法去 LIVE，很失落喔
蘭：最近好像有花道的聚會有點忙…… 是說！　不用來也可以的！
巴：哈哈……蘭的爸爸會來 LIVE 也是『跟平常一樣』呢
蘭：才不需要呢，那個
摩卡：等一下〜，大家趕快整理啦〜 山吹烘焙坊要打烊了啦〜
緋瑪麗：摩卡還真是跟往常一樣呢～。 就說不用那麼著急沒關係的
摩卡：只有１秒我也想要早點去，多１秒也好 想要悠哉的選麵包啦～
巴：真拿你沒辦法。大家趕快整理吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

鶇：小卡，能買到麵包太好了呢
摩卡：這也是多虧了大家唷〜。謝謝～
緋瑪麗：買了這麼多，這些真的可以一個人全部吃掉嗎？
摩卡：對啊～。晚餐之後吃的，明天早餐吃的， 明天午餐之前吃的，學校結束之後再吃的
巴：就算是這樣，這個量也太奇怪了吧……
蘭：啊……
鶇：小蘭，怎麼了？
蘭：抱歉，可以繞一下路嗎？　去花店
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗯〜，好香♪　每一朵花都好可愛耶
巴：蘭，你喜歡哪一朵花呢？
（白屏转场）
蘭：我要……這朵
摩卡：好不可思議的花〜。不像是花的花耶
蘭：雖是這樣但他也算是薔薇科的喔
鶇：咦～！　是這樣啊。叫做什麼呢？
蘭：這個，叫做地榆花喔
蘭：雖然是很難拿來當主角的花 但深色可以當點綴，只要加入這個 整體感覺也可以凝聚起來喔。是我滿喜歡的花
緋瑪麗：的確，只要加進這種花好像就能可以變得成熟耶！
鶇：這種花，一直到你跟我們說為止我都不知道耶。 真不愧是小蘭耶
蘭：嘛、嘛……我能接觸到花的機會比普通人多啊……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：以前明明就比普通人，更加地在逃避花的說呢
緋瑪麗：唉唷〜！　不可以用這種說法啦，摩卡！
鶇：小蘭能像這樣談論花的事情，真是高興耶。 小蘭，也跟我們聊聊其他的花嘛！
蘭：是沒關係啦……
緋瑪麗：呵呵。蘭，真的改變了耶〜
巴：是啊。以前的話無法想像蘭會繞去花店， 或是跟我們說爸爸的事情之類的呢
蘭：已、已經夠了吧！　別這樣啦從剛才開始就……
摩卡：哦，蘭，害羞了唷～
緋瑪麗：呵呵！　我所認識的蘭，就是這樣的蘭♪
巴：這種地方不會變的呢〜
蘭：緋瑪麗跟巴都好囉嗦阿！
緋瑪麗・巴：啊哈哈哈
