band2-035 第15話 我們一起仰望的天空

看著天空，漸漸可以掌握到歌詞形象的蘭。 將新歌完成，Live開始～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾小時後】

【美竹家 蘭的房間】

緋瑪麗：～～那麼，這邊的基本音準是……
鶇：嗯，好像不錯
蘭：唔……
摩卡：蘭，早安〜
蘭：欸……唔哇，已經都中午了嘛……
巴：歌詞，我們看了喔！　這個超級棒的！！
緋瑪麗：從晨曦開始，一直延續到夕陽、夜空…… 有種充滿了我們的新『跟平常一樣』的感覺！
鶇：這麼想了以後，就覺得想要趕快想編曲。 所以大家正在談喔
蘭：是這樣啊。 太好了……做出可以跟大家一起演奏的東西
巴：為了進行LIVE，新歌應該也來得及太好了耶。 來辦場很棒的LIVE吧！
緋瑪麗：嗯，就是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【正式 LIVE】

【CiRCLE 休息室】

緋瑪麗：馬上就要輪到我們出場了對吧？ 嗯～，好期待！
巴：能夠找到還有演出空檔， 而且剛剛好的LIVE真是太好了呢
摩卡：就是啊。新歌的編曲也趕上了， 今天要用摩卡力來演奏喔～
蘭：今天的曲目表，塞滿了所有我們重視的天空的顏色呢
鶇：嗯。夕陽、夜空……最後是晨曦！ 無論哪個，都是我們一起看的天空嘛
蘭：摩卡，想了不錯的曲目表呢
摩卡：嘿嘿～，是不是～
工作人員：差不多請準備囉～
緋瑪麗：來了！！
蘭：……走吧，大家
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

蘭：～～首先來１首。 『Scarlet Sky』
蘭：～～♪
（黑屏转场）
巴：會持續延續下去喔～！　『Y.O.L.O!!!!!』
（黑屏转场）
蘭：～～謝謝。 一直繼續聽著我們的演奏
蘭：接下來，最後是新歌
蘭：我們的天空是一直連接著的。 因為，那就是『跟平常一樣』
蘭：『 延續，空之樣貌』
（白屏转场）
摩卡：（果然，還是五個人在一起最開心了！ 所以，我決定了喔。要去追逐蘭的背影。 我不會後悔，這就是我決定的路）
摩卡：（這首歌結束後，就會天明。 新的，『跟平常一樣』會開始。 今後也請多多指教囉，大家）
（白屏转场）
緋瑪麗：（可以感覺到，大家比平常配合的還要好！ 我們，現在終於，看到一樣的天空了。 嗚嗚……好像快要哭出來了啦〜！）
緋瑪麗：（我現在，想要珍惜這個，大家一起看著的天空！ 這就是我作為Afterglow隊長的任務！ 大家今後也要一～直在一起喔！！）
（白屏转场）
巴：（蘭去了很遠的地方，搞不懂歌詞的事情…… 雖然這些全都很不安……但是現在，已經都不害怕了！ 因為……）
巴：（所有的天空都以夕陽在連接著…… 只要能這麼想，根本不會不安。只要這片天空還在， 我們就會一直在一起！）
（白屏转场）
鶇：（從玩樂團前開始我就一直……看著大家的背影 過來。一直一直都在追逐著……）
鶇：（在今天的 LIVE裡看見的大家的背影，是至今為止 最閃亮閃亮，最帥氣的！　今後也要讓我， 一直一直，追逐著大家的背影喔！）
（白屏转场）
蘭：（想要唱更多歌！　想要，做更多演奏！ 有大家的樂音支持著我，我現在才能站在這裡）
蘭：（從開始玩樂團前……我就一直 被大家支持著，幫助著…… 我如果是一個人的話，可能什麼都做不到）
蘭：（但是，今後也想一直跟大家在一起…… 所以我會邊讓大家支持著我，邊繼續前進。 因此……）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：（就相信我的背影，跟上來吧～～！）
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 楽屋】

巴：呼……！　 大家，辛苦了！　是最棒的LIVE呢！
緋瑪麗：嗚嗚……嗚嗚〜〜！！　蘭〜〜〜！！
蘭：唔哇！？　等等，緋瑪麗！ 不要突然抱上來啦！
緋瑪麗：因為〜……在唱歌的蘭，超級帥氣的…… 是說，大家真的都好帥氣……
緋瑪麗：我覺得，能跟大家是青梅竹馬真是太好了啊〜……
摩卡：小緋，你太誇張了啦〜
鶇：可是呢，今天大家的背影，真的很帥氣唷。 比平常更加地帥氣！
蘭：雖然緋瑪麗太誇張是常有的事…… 但我今天，也覺得能跟大家是青梅竹馬太好了
蘭：我一想到是因為有大家在，才會有現在的我 就真的覺得，想一直跟這五個人在一起……
蘭：……啊……
摩卡：想一直在一起〜？
蘭：我什麼都沒說！　因為摩卡每次都這樣嘲笑我所以我不說
巴：摩卡〜，不行喔？ 要嘲笑的話就好好聽到最後再來呀〜？　啊哈哈
蘭：真囉嗦耶！　
緋瑪麗：呵呵。果然還是希望這樣的蘭，一直都不要變！
鶇：啊哈哈……我也，有一點這麼想喔
蘭：連鶇也！？ 真的是，你們喔……
蘭：最討厭了啦，真是的！
