band2-031 第11話 不會改變的東西

被叫到屋頂的Afterglow的團員。 巴對好久沒有團聚的五人……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇：小巴、小緋瑪麗！ 說有緊急狀態，是怎麼了！？
巴：啊、啊啊……小鶇，你來了啊
鶇：因為，你說緊急狀態……
摩卡：小巴〜，緊急狀態，是怎麼了呢？
巴：唔嗯……
緋瑪麗：摩卡，蘭呢？
摩卡：嗯～，不知道。會來嗎？
蘭：巴！　我看到通知了喔。怎麼了？
巴：蘭！　謝謝，你肯來。 ……唔嗯……緊急狀態是說，那個……　
巴：夕陽，很漂亮…… 所以想大家一起看
蘭：……啊？
鶇：小、小蘭！
巴：該怎麼說呢……那個，有想跟蘭，還有大家說的話。 但是，不知道該怎麼聚集大家才好……
緋瑪麗・巴：那個啊……
緋瑪麗・巴：啊……
緋瑪麗：那個，蘭……之前，對蘭說了很過分的話對不起耶
蘭：……我也是突然講話很大聲，還跑出去……
緋瑪麗：不是的，我……完全沒有考慮過，蘭的心情……
緋瑪麗：真的，很對不起
巴：我也……對不起。 蘭你說，為了能跟我們在一起 而改變了的那時候我太震驚了
巴：蘭你拼命地去面對自己家裡的事情時 我們到底在做什麼呢？　
巴：是不是把辛苦的事情都推給蘭一個人，我們什麼都不做。 ……在蘭逐漸改變之中，只有我們停下腳步…… 跟字面上相同的『跟平常一樣』啊
蘭：那、那種事情……！
巴：這麼一想之後，就開始不安起來了。 這以後，很多事情也會逐漸改變…… 搞不好，也會變得沒辦法一起看夕陽嗎，之類的
摩卡：……
巴：但、但是！　我會一直在這裡看喔，看夕陽！
蘭：巴……？
巴：總、總覺得啊！　蘭是為了跟我們一直在一起 才改變的對吧？　不過，我想為了能在一起 應該也是有不能改變的事情的
巴：在這裡一起看的夕陽。喜歡這件事的心情。 我想把這些一直一直珍藏著
巴：改變這件事對我來說還是很可怕。 這樣的話，我要守護不能夠改變的東西
巴：……抱歉，連我自己也搞不清楚自己在說什麼了
蘭：沒關係，全部都傳達到了
鶇：我也是喔，小巴！ 我也是最喜歡在這裡看到的夕陽。 是一樣的心情喔
巴：這、這樣啊……太好了……
蘭：我之所以能夠改變，都是因為有大家在
蘭：一直從各種地方逃離，也是因為害怕改變。 但是，你們支持了這樣的我，守護了我 因為有大家在，才有現在的我
蘭：……我，知道自己變了。可是啊， 變得搞不懂大家的時候，結果我還是太害怕就跑了出去。 很不安、寂寞……覺得為什麼，為什麼沒辦法懂呢
蘭：我知道非常的自私。 但歌詞無法傳達給大家，是因為不懂自己 也不懂大家的我的緣故喔。……對不起
緋瑪麗：蘭！　沒有那種事的唷！　是因為我們……
蘭：一直都是我受到大家的幫助 為了大家，我卻什麼都做不到
摩卡：……
蘭：所以說……
蘭：今後，為了不改變，如果改變這件事 是為了大家的話…… 我往後也會持續前進的。這次，一定要
蘭：為了讓是起點的這個地方能成為我們的永遠，我不會停下的
緋瑪麗：蘭……！
摩卡：蘭……
鶇：小蘭果然還是好帥氣啊…… 我，想了很多方法但是都不行。想著要怎麼樣才能夠 追上小蘭呢？
鶇：現在的我應該，還沒辦法。耶嘿嘿…… 啊，可是呢！　
鶇：總有一天，小蘭所看見的世界……我也想要看看呢。 到那時候為止，我會一直追逐著小蘭的背影喔！
蘭：嗯……謝謝
緋瑪麗：嗚嗚……蘭〜！！
鶇：小、小緋瑪麗，你在哭嗎！？
緋瑪麗：因、因為〜！！ 蘭他太帥了……
蘭：等、等等不要抱上來啦！　幹嘛！？
緋瑪麗：我所見到的蘭，一定呢，在某個時候就停止了。 搞不好，是因為無法接受改變這件事， 在不知不覺之中看到了卻當作沒看到也說不定
緋瑪麗：但是現在，感覺終於可以看到『現在』的蘭了。 這麼地，堅強又帥氣的蘭……
巴：所以就，變得感慨極深嗎？
緋瑪麗：唔，嗯……蘭，真的變了耶
摩卡：嗯嗯。變了變了。 之前的話還跟小巴大吵架對吧？
巴：好像會……
鶇：這麼一想，可能小巴也稍微有改變了！
蘭：就是啊。巴，你最近是不是變帥起來了？
巴：啊哈哈……就是耶
摩卡：蘭，你不要跑得太前面把小卡我 拋下喔〜？　會很寂寞～的
蘭：會怎麼樣呢？　我不打算停下來的
摩卡：咦〜，好難過喔〜……
蘭・緋瑪麗・巴・鶇：啊哈哈
