band2-029 第9話 即使不曉得

遲遲收不到蘭回信的鶇。 而伊芙們見狀，向鶇搭話……？

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇、松原花音、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

鶇：唔嗯……『地榆花　花語』……這樣
鶇：唔～嗯……『地榆花的花語是【變化】【轉移】 【對明天的憧憬】』……
鶇：（真是像小蘭的花語……呢）
鶇：……
鶇：（小蘭沒有，傳回覆來耶…… 歌詞的解釋，果然還是不對嗎……）
鶇：唉……
千聖：小鶇，怎麼了呢？
鶇：咦！？　什、什麼事啊？
花音：你從剛才開始就一直在嘆氣喔。 是，有什麼煩惱嗎……？
鶇：沒、沒有……那個……
伊芙：鶇小姐！　有什麼事的話請說出來！ 我想成為鶇小姐的力量！
鶇：唔嗯，那個…… 現在的話客人也少應該可以吧。那個啊……
（黑屏转场）
千聖：不懂小蘭所寫的歌詞……嗎。 小蘭他，說過他是把自己感受到的事情， 直接寫成歌詞對吧
花音：這也就是說，變得不懂小蘭 他在想什麼了這樣對吧。 ……這，也當然會感到不安呢
鶇：就是這樣。因為這個緣故， 好多事情，都漸漸地變得不順利起來……
鶇：我從小，就一～直很尊敬小蘭。 從小的時候起就有自己的意見。 很端莊又帥氣……
鶇：我是追逐著這樣的小蘭的背影走過來了。 但是現在……好像快要看不見那個背影…… 小蘭的事情，跟小蘭歌詞，大家都不懂……
鶇：這樣下去的話，我們……
伊芙：鶇小姐，請不要哭……！ 只要，有想要持續Afterglow的心情的話 一定就沒問題的！　絕對不會結束的
伊芙：雖然你說蘭小姐跟以前比起來變了， 但一定，還是喜歡Afterglow的對吧？
鶇：唔，嗯……大概
伊芙：那就沒問題了！　對吧，千聖小姐！
千聖：呵呵。是啊。這種心情，意外地是很重要的唷
鶇：這點一定是相同的！
千聖：你們提供曲子給我們的時候我想過，小蘭他 是非常認真且強韌的孩子對吧。…… 雖然，有一點不太直率
千聖：一旦決定下的事情就會認真去面對， 而且有將在面對的事物中獲得到的東西， 融入自己的感性及感受中的才能
千聖：……我覺得他是這樣的孩子。這樣說對了嗎？
鶇：是的，我也這麼覺得。 每次挑戰一些什麼事物，就會獲得一些什麼…… 再將這些寫成歌詞或曲子……很厲害的喔！
千聖：如果說小蘭他最近，開始認真地去學習花道， 可能是在那其中獲得了新的觀點，得到了新的刺激也說不定喔
鶇：原來如此……！　 我剛剛好在調查 小蘭喜歡的花的各種事情！
鶇：像這樣一點一點去瞭解小蘭身旁的事物的話 搞不好……我也能夠追逐得上小蘭的腳步嗎？
千聖：呵呵，是啊。不過如果你們五個人都變成小蘭的話， 那樣還是Afterglow嗎？
鶇：啊，啊哈哈……這說的也是耶。 不過，可以成為瞭解小蘭的關鍵。 真的，很謝謝你們
花音：小鶇，加油！ 雖然我，沒有給出什麼很好的建議，對不起耶……
鶇：不會的！　光是能夠像這樣聽我說 我也稍微整理好了自己的想法！
鶇：我們，一直都是青梅竹馬五個人在一起， 所以讓我們以外的人聽這些事的機會不多
鶇：因此，光是能這樣聽我說話 我就……有一點開心♪
花音：我也懂那個心情喔。 我也是進了Hello Happy後，覺得自己的世界變得寬廣了…… 也像這樣跟小鶇你們變成了朋友
鶇：搞不好，像這樣讓大家聽我說的話 這件事本身，就是我自己的『變化』也說不定！
鶇：該不會……發現了很厲害事的事情吧！
千聖：呵呵，小鶇，看起來真高興呢
伊芙：鶇小姐，要加油！！
鶇：嗯！　我會加油！ 謝謝你，小芙
鶇：（小蘭，就快好了喔！ 搞不好再一下下……就可以看到跟小蘭 一樣的天空也說不定！）
鶇：（小蘭……再稍微等我們一下喔！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

蘭：……
蘭：（什麼都想不出來。什麼都搞不懂，什麼都寫不出來）
蘭：唉……
日菜：是小蘭！　喂～，小～蘭！
蘭：日、日菜學姊！？
日菜：在做什麼呢？　啊，這是新的歌詞？　讓我看～！
蘭：啊，等，等一下……！
（黑屏转场）
日菜：哼～嗯……這個歌詞啊，是什麼意思？
蘭：咦……
日菜：我不是很懂耶。 雖然隱約有，好帥氣啊～的感覺
蘭：……連我自己也，不知道啊
日菜：咦？
蘭：已經，誰都不懂那個歌詞了。 所以，我很煩惱……
日菜：為什麼不懂呢？
蘭：不就說了就是不懂那個嗎！
日菜：哼～嗯，這樣啊
日菜：但是我啊，覺得有不懂的事情很有趣！
蘭：……我不這麼覺得。 有不懂的事情，非常地痛苦
日菜：我常常被很多人說不懂我喔。 可是呢，PasPale的大家就不一樣
日菜：大家會跟我一起想，我不懂的事情喔。 還有，也會試著來瞭解我的事情。 所以，我最喜歡PasPale！
日菜：搞不懂的事，就是因為不懂我才最喜歡， 但是我更喜歡可以跟我一起想搞不懂的事的PasPale！
蘭：一起……
蘭：那個，那是指……
日菜：啊！　我現在要去做PasPale的工作了！ 小蘭，那麼就再見囉〜！
蘭：啊，等等日菜學姊……！
蘭：一起想……嗎
蘭：（有不懂的事很不安。非常地，寂寞。 但是……這份寂寞，只是浪費時間）
蘭：（寂寞的話，只要讓自己不要寂寞就好。 一起……去想就好）
蘭：（那樣的時間，我們一定有的……對吧？）
