band2-028 第8話 各自的思念

因為不懂大家的想法而獨自煩惱的蘭。 摩卡的異狀卻被莉莎看穿……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、今井莉莎）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：不是的，蘭你變了。 你去了我們都不知道的地方了
摩卡：現在的蘭看得見的事物，我們是還看不見的
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

蘭：（大家現在……在哪裡看著什麼呢？）
蘭：（告訴我啊……吶……）
蘭：嗯……鶇傳來的？
鶇：『小蘭，辛苦了！　這之前，你明明就很忙 還找你去錄音室真是抱歉耶。 小緋瑪麗也說了想跟你道歉喔』
鶇：『還有啊』
鶇：『小蘭你寫給我們的歌詞，我也自己想過了喔！ 你可以幫我看看，這樣的解釋對不對嗎？』
蘭：鶇……
鶇：『如果解釋完全不同的話對不起喔＞＜ 可是啊，我非常喜歡這邊的歌詞！　很帥氣對吧！』
蘭：……
蘭：『對鶇來說這個歌詞，看起來是這樣的啊』
蘭：……算了
蘭：（我是跟平常一樣去寫歌詞的。 也想過為什麼無法被大家理解呢）
蘭：（但真的，這是想著我們五個人的事 而寫出來的嗎？）
蘭：……搞不懂了。全部
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【超商】

莉莎：啊，摩卡！ 可以拜託你訂貨嗎？
摩卡：好～……
莉莎：咦，怎麼了？
摩卡：我來訂貨～
莉莎：摩卡……怎麼了？　平常明明都說訂貨麻煩 不做的。你是不是哪裡怪怪的？
摩卡：嗯～……是這樣嗎～……？
莉莎：果然很奇怪喔！　從剛剛開始就回答得很敷衍！
莉莎：今天我們下班時間一樣吧？　摩卡，你不要先走喔？ 我要聽你說！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

莉莎：原來如此啊〜。蘭他變了嗎〜
摩卡：……
莉莎：總覺得，之前也像這樣聽摩卡說過耶？ 啊哈哈，這就是所謂的既視感？
摩卡：那時候的我，因為不想把自己的事情，強加給蘭 就什麼都不說，只是想要在一旁守護著蘭……
摩卡：但是，是莉莎學姊告訴我，只有這樣是不行的， 只有守護是不行的……要把想說的事告訴蘭。 ……雖然，我沒有說得很好
摩卡：雖然發生了很多事，但現在Afterglow也還持續著。 為了不要改變，蘭改變了。 ……但是，蘭還是一個人抱持著難過的心情
莉莎：摩卡，你該不會覺得蘭會難過 都是自己的錯吧？
摩卡：因為……不就是這樣嗎
摩卡：我為了蘭所做過的事， 果然還是全部，都是錯的吧
莉莎：摩卡……
摩卡：而且，我明明就隱約察覺了蘭比大家走得還前面一些 卻無法把這件事說出來……
摩卡：大概，我是覺得害怕。 怕大家，還有蘭本身知道了這件事
摩卡：……結果，我無法做到之前莉莎學姊跟我說過的事， 而且……還全部都變得亂七八糟了
莉莎：摩卡，你果然跟我很像耶
摩卡：咦……？
莉莎：例如對自己做過的事情沒有信心之類的！ 我也一直覺得是不是做了不對的事 到前陣子為止都還在責怪自己
莉莎：但是，絕對沒有只有摩卡是錯的這種事。 肯定是，因為有摩卡在，蘭才能夠前進的喔
莉莎：我覺得是因為有你們四人所以才有現在的蘭。 雖然現在可能是比較難過的時候，但總有一天， 覺得自己做過的事沒有錯的那一天一定會來的唷
摩卡：……是這樣的嗎？　是這麼一回事嗎？
莉莎：嗯！　一定是的！
摩卡：……現在的我，能夠做什麼呢？ 只能夠，等待嗎
莉莎：嗯～……就是要想這件事！
摩卡：咦〜……
莉莎：我全部都回答你的話就沒意義了嘛。 不自己決定的話，你一定還會像剛剛一樣後悔的唷
摩卡：莉莎學姊，好嚴厲〜……
莉莎：啊哈哈。因為是可愛的小卡所以才嚴厲啊！
摩卡：嗚〜……
莉莎：摩卡，加油！ 加油的話，我就請你吃麵包
摩卡：咦〜！　我會加油～
莉莎：哎呀〜，真是有精神耶〜！
摩卡：耶嘿嘿～。 莉莎學姊，謝謝你
