band2-027 第7話 比屋頂還要寬廣的世界

持續在改變的蘭，與沒有在改變的其他人。 要追上蘭必要的事情～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 校門前】

緋瑪麗：今天的練習……就先不做了吧
鶇：嗯……就是啊
緋瑪麗：……
鶇：……小緋瑪麗，沒事嗎？
緋瑪麗：好像，有點不妙……耶嘿嘿。 我……被蘭說過以後發現了
緋瑪麗：Afterglow的大家經歷了很多事情啊， 我以為我自己，也有成長了
緋瑪麗：但是，其實並不是那樣的。 只有蘭，他在前進……我什麼都沒有改變喔。 我，一直都在一樣的地方
緋瑪麗：……
巴：緋瑪麗……
巴：我也是。我以為我已經很瞭解蘭了， 但完全不是這麼一回事
巴：我自己，跟我看到的蘭，可能都不知在何時 已經停滯了。在我沒察覺到的時候
巴：為了繼續玩樂團，蘭努力了。去面對了。 為了不改變而變了。 ……但是，我呢？
鶇：咦……？
巴：為了樂團我做過什麼事嗎
鶇：原本是想支持著小蘭，鼓勵他……的打算……
巴：大家一起給了蘭鼓勵。 但是，結果有了痛苦回憶的卻只有蘭。 我們只是，把要改變這件事推給蘭……就這樣看著而已
巴：不只有蘭的事情，甚至連自己的事情都開始看不清……
巴：那蘭的歌詞，無法傳達給我也是當然的啊……
緋瑪麗：想再跟蘭道歉一次……再更好地去道歉……
巴：只是跟蘭道歉的話馬上就能做到。 但是啊，我覺得現在發生的事情應該是更嚴重的事
巴：為了能夠貼近蘭歌詞啊， 我們也，那個……不去改變是不行的吧，一定
緋瑪麗：怎麼做？　
巴：不知道……但是要從我們這開始吧
鶇：可、可是！ 這也是為了大家之後也可以在一起嘛。 不努力不行
緋瑪麗：我也會努力喔。 雖然現在還不知道要努力什麼事情……
緋瑪麗：不努力，去追上蘭不行。 Afterglow要一直在一起嘛
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

蘭：……
蘭：（我到底在幹嘛呢）
蘭：（變了？　都邊哭邊跑出來了， 還能說是有哪裡變了嗎）
蘭：……像傻瓜一樣
摩卡：啊……
摩卡：蘭……？
蘭：摩卡……
摩卡：……
摩卡：對不起耶
蘭：咦……
摩卡：對不起……
蘭：邊哭邊跑到外面來， 我完全沒改變對吧
蘭：我認為我是為了跟大家在一起才改變的。 但是，根本的部分完全都沒有變
摩卡：不是的，蘭你變了。 你去了我們都不知道的地方了
蘭：咦……
摩卡：蘭你可能沒發覺， 但為了家裡的事而努力之類的。因為這些事， 蘭所看到的世界，會比我們來得寬廣許多啊……
摩卡：現在的蘭看得見的事物，我們是還看不見的
摩卡：啊……！　唔，不是的，蘭你沒有錯喔。 只是我們一直無法跳脫出屋頂而已
摩卡：……蘭你，沒有錯喔
蘭：……
蘭：我不知道自己現在，在什麼地方。 也漸漸不懂，大家看到的是什麼
蘭：如果會變成這樣的話， 果然，還是不要改變比較好嗎？
摩卡：沒有，那種事的唷……沒有的，沒有那種事！
蘭：可是，我搞不懂大家嘛！ 嗚……嗚嗚……
摩卡：啊……對、對不起，那個啊……
蘭：嗚……嗚……
摩卡：……對不起啊
