band2-034 第14話 我們相繫在一起

決定到蘭的家住一晚做歌詞的團員。 因緋瑪麗的提案而去了日出～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【清晨】

【美竹家 蘭的房間】

緋瑪麗：呵呵，這個時候小鶇說了到最前面看吧！　這樣對吧。 大家都變得全身溼答答～～
鶇：……
緋瑪麗：哎呀，小鶇，好像快睡著了耶
鶇：……啊！！　抱、抱歉……
摩卡：是說，也已經早上了嘛。 太陽都升起了喔
鶇：我從沒有……到這個時間還醒著過…… 呵啊……
緋瑪麗：唔〜〜〜〜！ 說了好多話啊〜〜
蘭：結果，話題完全地跑掉了呢
摩卡：嘛沒關係嘛～。反正也很開心
緋瑪麗：吶大家，要不要去外面看看？ 看了朝陽的話頭腦也可能會清醒
鶇：嗯，我也想這麼做……呵啊
（白屏转场）
鶇：哇啊……！！
緋瑪麗：晨曦……好漂亮！！
摩卡：這還真是感動呢〜
蘭：真的耶……
緋瑪麗：來拍張照起來～！
蘭：晨曦跟夕陽，還真像呢。 ……嘛，雖然可能是理所當然的
巴：剛好現在，我也在想一樣的事喔。 從現在這狀態不是會變成晚上， 而是會變成早上感覺好不可思議耶
蘭：從現在這樣會變成早上，然後中午， 接著夕陽出現……變成晚上
摩卡：晚上到了後，晨曦再出來，然後變早上〜
巴：聯繫在一起了呢，全部
蘭：我們的『跟平常一樣』，搞不好也跟天空是一樣的
緋瑪麗：跟天空……？　怎麼說？
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：剛才，大家一起在講新・跟平常一樣對吧？ 結果，意外的有很多……
蘭：不知不覺之中我們的『跟平常一樣』也變了啊。 我就想，這個跟天空會隨著時間 逐漸變化這點好像啊
鶇：沒錯！　的確跟天空一樣耶
蘭：我們的『跟平常一樣』，會每天一點點改變。 至今為止我們都沒發現，而變得不安……
鶇：但我們現在，是在看著新的『跟平常一樣』對吧？
緋瑪麗：嗯！　我也這樣想。『跟平常一樣』，是會每天變化的。 要在每天的變化之中， 守護不能改變的『跟平常一樣』
緋瑪麗：這就是，我們為了能夠一直在一起所能做的事！ 吶，把這個寫成歌詞吧！
蘭：我也正這麼想。 新的『跟平常一樣』會一直烙印在我們心裡 這樣的歌詞……想寫這樣的歌詞呢
緋瑪麗：我還有１個想提案的……對我們來說 夕陽以外的天空，也全部都變成了重要的東西了對吧？　 所以……
緋瑪麗：在歌詞裡，、加入逐漸變化的天空顏色這樣如何？ 朝陽，或是夜空之類的。當然夕陽也要！
摩卡：小緋，真是好提案～
蘭：天空的顏色啊……好耶，這個。 ……嗯。我好像想到歌詞的概念了
緋瑪麗：真的嗎！？　太棒了～！ 我對歌詞的事情等等的，各種事情……反省了很多。 所以，能夠幫上蘭很開心
摩卡：不只有蘭喔～。這個可是我們的歌。 小緋，是幫上大～家的忙了唷
鶇：真不愧是隊長，對吧♪
緋瑪麗：耶嘿嘿……這樣啊。好開心耶〜
蘭：晨曦……真的很美呢。 跟夕陽比起來天空的顏色還要淡一些
巴：……我果然還是，最喜歡像在 燃燒般的夕陽了說～
緋瑪麗：呵呵，巴！　我也是最喜歡夕陽的唷。 大家都是一樣的！
蘭：夕陽之所以重要是因為今後，一直…… 不管發生什麼是都不會變的喔
蘭：而且，有巴的那份意念在的話， 我們就可以一直都是Afterglow了呢
巴：嗯……就是啊
摩卡：……哈啾
鶇：小卡，還好嗎？ 凌晨還是有點冷對吧
緋瑪麗：差不多回去了吧。回去之後，我來稍微睡一下吧～
蘭：我的話，就來改改看歌詞吧。 ……雖然說出要跟大家一起想的是我……
巴：都想到這邊了剩下的就交給蘭囉
蘭：謝謝。 我會寫出好歌詞給你們看的，就期待著吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：……
摩卡：進度超前呢〜
蘭：是啊。應該是晨曦效果吧
摩卡：能夠大家一起寫歌詞，真是太好了呢
蘭：……我真的是，一直都在接受大家的幫助呢
摩卡：蘭你啊〜，突然這是怎麼了
（白屏转场）
蘭：沒什麼。我只是說出我想的事情而已
摩卡：（我們五個人，今後一定也能一直在一起）
摩卡：（但是……往後就不是走在身邊 而是要追逐背影）
摩卡：（至少希望能不看漏那個背影。 希望不要變成無法傳達）
摩卡：……
蘭：……摩卡，怎麼了？ 咦，你在哭？
摩卡：唔～沒有。打哈欠〜
摩卡：呼哇〜……我也稍微睡一下吧。 晚安〜
