band2-023 第3話 新歌完成?

久違地五人湊齊的Afterglow。 蘭把新歌的歌詞給大家看過後……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【錄音室】

巴：五人到齊的錄音室真是久違了耶！ 蘭，花道的聚會辛苦了
緋瑪麗：花道的聚會裡都在做什麼事呢？
蘭：很多喔
緋瑪麗：再說詳細一點〜！
蘭：家主……嘛，就是我爸爸。 聽聽我爸爸說的話，跟門下弟子一起插花之類…… 也只有單純聚會喝茶的時候吧
摩卡：蘭，感覺很不擅長這類的〜。沒問題嗎？
蘭：雖然跟幾乎第一次見面的人說話是不擅長…… 但大家一起插花這樣，嘛……可以學習到東西吧
鶇：小蘭，好厲害耶……
蘭：才、才沒有厲害啦……是說，花道的話題夠了啦。 比起那個啊，我做了新歌喔
巴：噢！　真的嗎！？ 蘭明明就很忙，謝謝你耶
蘭：歌詞我也想好了，你們確認一下看看
緋瑪麗：哇啊……！ 好期待～！　趕快給我們聽！
（黑屏转场）
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：……
蘭：那個……沉默的話有點尷尬耶
鶇：我覺得是很帥氣的曲子喔！ 我喜歡副歌前面的部分！
巴：我也覺得是首好曲子，好期待之後要編曲喔。 只不過，那個……
巴：對我來說歌詞有一點不懂
蘭：咦……
緋瑪麗：我也是，覺得好像是有點難的歌詞。 總覺得，好像跟平常的蘭做的歌詞不一樣對吧
蘭：我沒有，這種打算的說…… 例如那些地方？
緋瑪麗：嗯～，該怎麼說呢…… 說不太出來耶……
巴：蘭至今為此啊，都是把我們經歷過的事之類的 直接寫到歌詞裡對吧？　所以我們自己 也會非常有感觸……
巴：但是這次的歌詞，對我來說也有點難， 也沒有什麼感觸耶
鶇：我覺得是很有氛圍很帥氣的歌詞喔！ 但是……也有聽不懂的部分吧
蘭：這樣啊……
蘭：抱歉，我再稍微重新想想看歌詞
巴：明明就是在忙碌之中做的，卻只能說出 這樣的話對不起耶
巴：我覺得主旋律很帥氣， 那在蘭改歌詞的這段時間裡，我們就來開始編曲吧
緋瑪麗：嗯，就是啊！
蘭：……
摩卡：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【住宅區】

緋瑪麗：對了對了，我看了大家的預訂啊，找出了可以出場的 LIVE喔。 我傳到聊天室裡了你們確認一下！
鶇：小緋瑪麗，謝謝！ 那為了準備，要努力練習了
摩卡：小緋，你傳來的 LIVE啊， 這不是在平日白天裡辦的嗎？
緋瑪麗：咦！？　我看看？ 啊……真的耶〜……嗚嗚，抱歉……
巴：啊哈哈，別在意。 光是幫我們找就已經幫到忙囉
鶇：就是啊！　一直都丟給你做抱歉耶
緋瑪麗：嗚嗚，你們兩人都好溫柔啊〜……
蘭：……
摩卡：蘭，怎麼了嗎？　從剛才開始就悶悶的耶
蘭：沒事……
摩卡：對了。蘭平常就是這個表情啊〜
蘭：就是啊
摩卡：是不是在想歌詞的事情啊～？
蘭：我在想剛才的歌詞，大家沒有感觸， 到底是為什麼呢
摩卡：我也覺得跟平常的蘭的歌詞不一樣耶～。 是有點，超出能力範圍的歌詞呢〜
蘭：是嗎？　
摩卡：我的國文很好，所以什麼都知道的喔〜
蘭：也是呢。 不過，總之我會先重新想想歌詞喔。 因為，想要表演新歌
摩卡：嗯。加油吧～
摩卡：（蘭，沒有發現到嗎？　 那個歌詞為什麼，沒辦法傳達給我們）
摩卡：（這應該是……）
摩卡：……
