band2-032 第12話 五人一起前進的道路

找回五人羈絆的Afterglow團員。 蘭對新歌的歌詞做了提案～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、今井莉莎）

【住宅區】

【回家路上】

緋瑪麗：好！　接下來就剩為了準備LIVE努力了呢！ 我再找找不錯的傳給大家 你們要看喔
摩卡：這次要好好地，找假日的LIVE喔〜？
緋瑪麗：那是當然的啊！　 找到平日中午LIVE的傢伙，給我出來～！
摩卡：就是這個人～
緋瑪麗：啊哈哈。抱歉抱歉，我會再去找的♪
鶇：小緋瑪麗，感覺好像很開心
緋瑪麗：嗯。因為我又可以，作為Afterglow隊長緋瑪麗 再做很多很多事情了
緋瑪麗：邊被摩卡嘲笑， 邊預定場地，預約錄音室…… 這樣子，就是我的『跟平常一樣』
緋瑪麗：為了能讓大家的『跟平常一樣』可以好好運轉， 我要做好我的『跟平常一樣』。這就是我作為隊長的任務
摩卡：唷，緋瑪麗隊長～！
緋瑪麗：呵呵〜♪　再多說一點！ ……啊，對了。蘭，新歌……怎麼辦啊？
蘭：那個啊，如果可以的話……新的歌詞， 要不要大家一起想？
鶇：哇啊……！　嗯，想要一起想！！
緋瑪麗：雖然想要一起想……但我們，能幫得上忙嗎……
蘭：那個歌詞，完全沒有考慮到大家的事情。 只考慮到自己，只有自己一個人在衝撞的感覺……
蘭：真的，很抱歉…… 不過，現在的話感覺大家都能『跟平常一樣』去面對了
蘭：這個歌詞，想要大家一起完成
緋瑪麗：蘭……謝謝！　就是啊！　 現在的話，感覺一定可以五個人一起做出最棒的歌詞
鶇：嗯！　我，會加油喔！
巴：五個人一起做的歌詞啊……真好耶。 那麼緋瑪麗，LIVE也要好好地選喔
緋瑪麗：就交給我吧〜！
緋瑪麗：欸〜……啊，巴！　這個LIVE怎麼樣？
巴：哦，馬上就找到了嗎！　唔～嗯……？ 緋瑪麗……這個，是深夜開辦的喔
緋瑪麗：咦！？　真的嗎！？
鶇：啊，啊哈哈……這個，好像是凌晨的兩點到五點舉辦的耶
緋瑪麗：真、真的耶！　嗚嗚……抱歉……
巴：啊哈哈。別在意！　好，那麼我也一起來找吧。 唔～嗯，有沒有什麼不錯的LIVE呢～～
摩卡：……
蘭：摩卡，你從剛剛開始就一直沒說話是怎麼了嗎？
摩卡：嗯～…… 青梅竹馬真是難耶～
蘭：真難？
摩卡：很難喔～。 雖然很難～，可是想要在一起……所以就，更難了
蘭：呵呵……啊哈哈。 摩卡，聽不懂你在說什麼
摩卡：連我自己，也搞不清楚呀～……
蘭：就算覺得困難但還是想在一起 這才是青梅竹馬不是嗎？
摩卡：這樣嗎……也是耶
摩卡：想要，在一起嘛
蘭：嗯。謝謝你，一直都在我身邊
摩卡：蘭，真誠實〜
蘭：真囉嗦耶。我不會再說第二次了
摩卡：咦〜
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：但是，絕對沒有只有摩卡是錯的這種事。 肯定是，因為有摩卡在蘭才能夠前進的喔
莉莎：我覺得是因為有你們四人所以才有現在的蘭。 雖然現在可能是比較難過的時候，但總有一天， 覺得自己做過的事沒有錯的那一天一定會來的唷
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

摩卡：（我所做過的事情……也不是壞事是嗎）
摩卡：（為了大家……也是為了蘭啊。太好了）
摩卡：（但是，現在可能不是在蘭的『身邊』也說不定啊）
鶇：小蘭、小～卡！ 找到好的LIVE了喔。來看來看～！
蘭：聽到沒。摩卡，走吧
摩卡：等等啦，蘭〜。走太快了〜
