band2-030 第10話 相同的夕陽

無法看懂歌詞而感到焦慮的緋瑪麗。 對此巴提出了一個提案～～

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【羽丘女子學園 1-A教室】

蘭：……
蘭：（『我有話想說。請到屋頂上來』）
蘭：（……不行。完全想不到好的說法。怎麼辦）
蘭：唉……這個時間，也很浪費的啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門前】

緋瑪麗：巴，回家吧〜
巴：摩卡跟小鶇呢？
緋瑪麗：……不知道。小鶇是在學生會吧？
巴：蘭呢？
緋瑪麗：……不知道。
巴：不知道。也是呢，我也不知道啊
緋瑪麗：我重新反覆地，讀了歌詞很多次。 但是，果然還是像之前一樣無法很好地去解讀蘭的歌詞
緋瑪麗：不知道，怎麼辦，這樣的心情總是先跑出來 所以很焦慮。很慌張……
緋瑪麗：巴，怎麼辦？　這樣下去變得完全不理解蘭， 樂團也……變得分崩離析的話……
緋瑪麗：如果我不要說出那種話就好了……
巴：……緋瑪麗……
巴：要不要，去屋頂？
緋瑪麗：咦……？
巴：因為夕陽，很漂亮
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

巴：果然，還是從這裡看的夕陽最棒了呢～
緋瑪麗：嗯。就是說啊
巴：……吶
巴：要提到我們的話，果然還是夕陽對吧？
緋瑪麗：唔、嗯……
巴：就是吧？
緋瑪麗：巴……？
巴：組了樂團之後……不對，應該是組之前吧。 大家一起看了好多夕陽對吧。 那其中的每一次都很重要啊
巴：大家一起，經歷過各種事情的過程中， 也發覺了夜空的美好。不是夕陽的天空。 ……但是，我還是最喜歡從這裡看到的夕陽
巴：……蘭，現在也喜歡夕陽嗎？
緋瑪麗：你、你在說什麼呢？　那種事……
巴：你看，這個
緋瑪麗：這是……去井之島的時候，蘭他拍的夕陽照片？ 明明是夕陽，卻用黑白模式拍的那張對吧
巴：對。我重看了聊天室的相簿，結果出現了這個喔。 蘭他唯一上傳的照片。 ……對蘭來說的夕陽，看起來是這樣的嗎？
緋瑪麗：咦……
（白屏转场）
巴：我，很害怕……
巴：現在的我們，還能夠看到一樣的天空嗎。 蘭跟大家，也都還喜歡夕陽嗎……
巴：一想到，如果這樣下去什麼都改變了的話
緋瑪麗：欸，巴！　不要這樣說啦！ 不會變了啦，一定！
巴：但是啊！　這樣……像這樣 搞不懂一直在一起的青梅竹馬的事情， 該怎麼做才好啊！？
巴：像這樣子的逐漸改變…… 我真的沒有辦法啊。好害怕啊
緋瑪麗：這樣的話！　不改變不就好了嗎！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：緋瑪麗……？
緋瑪麗：巴不想改變的話那就那樣做就好啦！
緋瑪麗：跟想在小亞前維持帥氣那時候一樣喔。 巴就不要改變，一直都喜歡夕陽就好了
緋瑪麗：而且……我覺得改變應該不是指這種事
巴：這種事是？
緋瑪麗：就是指硬要改變到，都沒有想過的方向！ 蘭也說了，他是為了不改變而變的對吧？
緋瑪麗：唔嗯所以說……就、就是說像這種事這樣……
巴：噗……啊哈哈！　
緋瑪麗：不、不要笑我啦～！
巴：抱歉抱歉！　緋瑪麗，謝謝！ 說得也是呢，不能去改變重要的事情對吧
巴：正是因為想要大家在一起，所以才不能改變。 嗯……對
緋瑪麗：吶，巴！　我們現在讓大家都來屋頂上嘛！
巴：現、現在！？
緋瑪麗：因為，夕陽是這麼地漂亮喔？ 要是看不到的話可就嚴重了耶！
巴：可、可是……蘭他也說了有花道的聚會很忙的樣子……
緋瑪麗：唉唷〜！！　好了啦趕快先聯絡大家！ 不是巴說的話就沒意義了啦〜！！
巴：我、我知道了啦！！　那麼就……
巴：『緊急狀態！　大家，請來屋頂上！』
