band2-025 第5話 跟平常一樣?

在煩惱新歌為什麼無法得到大家共享的蘭。 此時摩卡來到蘭的身邊～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：……
蘭：（為什麼無法讓大家對歌詞感受到共鳴呢？）
蘭：（我只是『跟平常一樣』的去寫歌詞而已啊……）
摩卡：猜猜我〜〜是誰
蘭：啊？
摩卡：唉唷〜〜，我～是誰？　明明就這樣問了 不該是這樣回答的吧～
蘭：也不遮住眼睛，突然就出現在我面前 還這樣問我不對吧
摩卡：嘿嘿～。別這麼說啦
蘭：什麼事？
摩卡：嗯～嗯，沒有。 啊，你跟蘭爸爸說了 LIVE的事了嗎？
蘭：沒說。是說，我平常都沒有說 但為什麼他會來呢？　是誰告訴他的……
摩卡：是誰呢～？ 是小緋他們告訴他的吧？
蘭：真的希望不要這樣。而且，其他的門徒也知道 我在玩樂團的事
蘭：我問他們為什麼會知道呢？　 他們說是從爸爸那聽來的。 真的希望不要做多餘的事耶
摩卡：那，下次也讓那些門徒們， 也來看LIVE嘛～
蘭：就說了我不要嘛！
摩卡：又說這種話〜。搞不好，下次門徒們 也會送花來到會場喔～
蘭：別這樣啦。樂團是樂團。花道是花道。是不一樣的
摩卡：……之前，明明只有我們而已的說。蘭的身邊
蘭：你說了什麼嗎？
摩卡：沒有。自言自語～。 蘭會在花道的世界裡華麗地展翅高飛呢～這樣？
蘭：在說什麼？　才不是那麼誇張的事情啦
摩卡：不對不對，是這樣的嘛〜？　 從我們看來是很厲害的事情說。 是說蘭，你有想歌詞了嗎？
蘭：嗯，是有想。可是，完全想不出來。 這個歌詞，是哪裡不好呢？　
摩卡：是為什麼呢？ 不過，在白天裡想歌詞也不會有好想法的不是嗎？ 果然，想要的話還是要在傍晚吧
蘭：這樣啊……
摩卡：照了日光會很溫暖，感覺會想睡覺。 我覺得不適合作詞之類的啊～
摩卡：所以，我要睡了～。過２０分鐘後叫我～
蘭：啊，等等！ ……唉。真拿你沒辦法耶
摩卡：（在花道上努力這件事。對我們來說 是一件大新聞的說啊。對於現在的蘭來說， 這是理所當然的嗎）
摩卡：晚安〜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【錄音室】

鶇：小蘭，歌詞的狀況，怎麼樣了呢？
蘭：抱歉，可能還需要再一點時間
緋瑪麗：這麼地沒有頭緒還真有點稀奇耶。 蘭，發生什麼事了嗎？　 你最近好像很忙是不是身體不舒服之類的……
蘭：沒有，我沒事
巴：真的沒事嗎？
蘭：真的什麼事都沒有啦
巴：發生什麼事的話一定要說喔。 我們也想幫上蘭的忙啊
蘭：就說真的沒事了
緋瑪麗：可、可是……
摩卡：我也知道歌詞很～難， 但把這件事的原因說成好像是因為蘭這樣不太好吧？
鶇：確、確實是這樣呢……對不起喔，小蘭
蘭：不會……
鶇：今天就練習現有的歌吧！ 我有一個有點在意的地方
鶇：小蘭，可以跟我們一起練習嗎？
蘭：嗯……
巴：總覺得，很奇怪耶。這個感覺……
緋瑪麗：嗯…… 這也是，我們的『跟平常一樣』嗎？
