event56-07 终章 万圣节快乐！

五人出发挑战最后的谜题。就连幕后推手麻弥 都不知道最终谜题是什么内容……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【最后的房间】

彩：难道…… 是要我们从这堆南瓜里 找出金色杰克南瓜灯！？
麻弥：嗯？彩同学！ 这张卡片还有下文！ 『时间截止到深夜12点』
伊芙：快看！ 钟表的指针突然加速转动了！
日菜：大概是要我们在那座钟的指针 指向12点之前找到吧
千圣：照这个感觉，还有差不多10分钟 就到12点了……
日菜：还有10分钟吗。从这么多南瓜里找出来很难吧？ 而且光是找东西的话，完全没有噜♪的感觉嘛~ 不如认输算了？
彩：这可绝对不行，小日菜！ 都一起走到这一步了！ 别放弃，努力找出最后一个吧！
日菜：啊，对哦，小彩很擅长找东西嘛。 终于轮到小彩大显身手的时候了！
彩：真是的~！小日菜你也一起找！ ……哇、哇啊！？
伊芙：啊，彩同学！？
麻弥：你、你没事吧！？ 脚下堆了好多南瓜， 你可要小心啊！
彩：抱、抱歉，绊了一下…… ……呃，咦！？　
千圣：小……小彩……？ 你手里的金色杰克南瓜灯呢……？
彩：对、对不起…… 摔跤的时候掉了……！！
日菜：啊哈哈！越来越有意思了！ 我现在总算有了噜♪的感觉！
千圣：小彩…… 你可以不用勉强自己让事情变得有趣的……
彩：真、真的很抱歉，各位！ 我不是故意的！真的！相信我！
伊芙：各、各位！在我们说话的时候， 钟表的指针仍然在往前走！ 得快点想想办法啊……！
千圣：是啊……！烦恼怎么办也只是浪费时间。 小彩，别在意。都已经这样了， 我觉得找三个还是找一个都没太大区别
日菜：是啊是啊！ 而且能看到有趣的小彩， 我好像也有干劲了！
彩：小千圣……小日菜……！ 虽然心情有些复杂，但还是谢谢你们~~！！
伊芙：彩同学！现在没时间哭了！ 要拿出武士道精神来摆脱这个困境！
麻弥：彩同学，不用担心！ 大家一起努力，总能有办法的。 我们都已经这样攻克过很多难关了
彩：小伊芙……小麻弥…… ……嗯，是啊！谢谢大家！
彩：好，那我们来努力攻克最后的难关吧！
一同：好——！
（黑屏转场）

【还剩2分钟】

彩：找到了！这是第二个！
日菜：哦哦！小彩果然很擅长找东西。 虽然也很擅长丢东西
彩：小日菜！别说了啦！
千圣：那就还剩一个了。 但大家找了这么久还是没找到， 真的是在这里吗……？
麻弥：怎、怎么办！没时间了！
伊芙：感觉……无计可施了……
彩：可是还有时间！ 不到最后一刻绝对不可以放弃！ 只要不放弃，就一定会有奇迹发生！
彩：……呃，咦？ 又有南瓜滚到脚边了……
麻弥：搞不好那就是我们在找的 金色杰克南瓜灯……！？
彩：……不，很遗憾，这个也不是
伊芙：是吗，太遗憾了……
日菜：刚才的南瓜是从哪里滚来的？ 为什么会突然滚过来？
千圣：是从壁炉那边滚过来的吧。 难道说……！？
彩：啊……！！！ 小千圣，我觉得我们想到一块去了！！
伊芙：彩、彩同学！？ 你怎么突然冲到壁炉那边去了！？
彩：可能是卡在壁炉里了！ 所以才会找了这么久都找不到！
彩：嘿哟……！！ 唔~~在哪里呢？有吗……
麻弥：原、原来如此！既然刚才有南瓜滚过来， 那的确很有可能！彩同学，怎么样！？
彩：太黑了，看不清…… 嗯！？有了！！真的有！！ 果然卡在里面了！
千圣：小彩！时间只剩大概一分钟了！ 快点！
彩：抱、抱歉！ 还差一点就能够到了…… ……唔~~~~！！
伊芙：彩、彩同学……！
麻弥：加油！
日菜：小彩，骑在我的背上！ 这样就能够到了吧？
彩：……诶？背上…… 小日菜，这样可以吗！？
日菜：快点快点，没时间了，快上来！
彩：那、那就抱歉了，小日菜！ 嘿呦……嘿！！
彩：太好了！我拿到了，拿到了！
麻弥：成、成功了，彩同学、日菜同学！ 你们的搭档真是精彩！
千圣：小彩，把金色杰克南瓜灯嵌在门上！
彩：好、好的！ 那我动手了——！一、二、三！
彩：成、成功了……！打开了~~~~！！！
伊芙：成功了呢，彩同学！！干得漂亮！
麻弥：时钟的指针刚好快要指到12点。 真的是千钧一发……！
千圣：最后或许是小彩永不言弃的心情 引发了奇迹吧
日菜：不愧是小彩！ 最后果然立了头功，对吧！
彩：不，不是……能够这样坚持到最后 成功逃出来，其实是大家的功劳！ ……唔唔～真的太谢谢大家了
千圣：呵呵，有什么话等出去再说吧？ 你们看。 门对面就是宴会会场
彩：诶！？宴会！？ 哇啊……！真的呢！
麻弥：看来是工作人员准备的。 酒店的人也在那里等着我们哦！
伊芙：好多美味佳肴！ 快去吧！
日菜：嗯！走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大厅】

麻弥：好了，彩同学！大家都等不及了！ 请彩同学务必讲两句！
彩：诶！？讲、讲话！？我吗！？ 那、那就……还是要这么说吧？
彩：唔……那么……丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当的丸山彩！　 祝大家万圣节快乐！
千圣：等、等下，小彩……！？ 你的手……黑漆漆的……
彩：……诶！？哇~~还真是……！ 好像是因为在壁炉里摸了半天，手全变黑了
日菜：哈哈哈！好黑啊！
彩：唔唔，我还想漂亮地来个总结呢！！
千圣：呵呵呵！那就太无趣了。 这样才有小彩的风格啊♪
