event56-05 第4话 我说，小麻弥

伊芙、千圣和麻弥来到了第四个房间 千圣终于发现，不对劲的感觉到底是什么……！？

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第四个房间】

千圣：这里好像就是下一个房间…… 比之前的房间都大啊
麻弥：桌子上放着很多游戏！ 国际象棋、轮盘……
伊芙：这边墙壁上挂着飞镖靶！ 里面还装饰着扑克牌！
千圣：看来这个房间的主题就是 『游戏室』
伊芙：千圣同学、麻弥同学，你们看！ 正中间的桌子上又有卡片了！
千圣：的确。那肯定就是谜题了。 去看看吧！
（黑屏转场）
伊芙：又是和之前同样设计的卡片！ 我来念给你们听哦！
伊芙：嗯…… 上面写着……『杰克霸占了糖果。 杰克没拿到糖果，正在哭泣』
麻弥：这、这是什么意思……？ 你懂吗，千圣同学？
千圣：还不是很明确，但谜题中 『杰克』出现了两次，值得在意
麻弥：的确。 一个是霸占，另一个是没拿到…… 可是『杰克』又是指什么呢……？
伊芙：难不成…… 是指杰克南瓜灯！？ 杰克南瓜灯的『杰克』！
麻弥：哦哦！我完全没发现！
千圣：（小麻弥没发现？ 这么简单的事都没发现，怎么可能……）
伊芙：……啊！我可能知道答案了！ 这个房间的某处， 有个霸占糖果的杰克南瓜灯——
伊芙：只要把他的糖果分给另一个杰克南瓜灯， 就可以了吧？
麻弥：原、原来如此！ 这么一想，的确符合谜面的意思！ 伊芙同学，干得漂亮！
千圣：可以问一件事吗，小麻弥？
麻弥：什、什么？
千圣：小麻弥，你从刚才开始就只是赞成我和小伊芙的意见， 但我也想听听你的意见呢
麻弥：我、我的意见吗……？ 啊，不是，我不擅长这种谜题， 跟上你们就很吃力了……
千圣：是吗？ 想起小麻弥在无人岛的精彩表现， 我觉得你在这种解谜的游戏上应该也很擅长……
麻弥：这、这个……怎么说呢…… 是千圣同学太抬举我了！ 我好像并不擅长这种谜题！
千圣：呵呵，是吗…… 小麻弥，你也挺不容易的呢
麻弥：！？
麻弥：那、那个！如果伊芙同学的推理正确的话， 那这个房间的某处就应该有 杰克南瓜灯吧……！？
伊芙：是的！肯定分别有着 霸占了糖果的杰克南瓜灯 和没得到糖果的杰克南瓜灯！
麻弥：总、总之，先找找吧！
（黑屏转场）

【10分钟后】

伊芙：结果只找到了一个 杰克南瓜灯…… 我的推理错了吗……？
麻弥：嗯……？ 这、这个杰克南瓜灯张着嘴！ 先打开看看吧！……嘿！
伊芙：哇，里面放着糖果！ 我数数……一共5个！
千圣：这肯定就是霸占了糖果的 杰克南瓜灯了
麻弥：谜面是『杰克霸占了糖果。 杰克没拿到糖果，正在哭泣』…… 那没拿到糖果的杰克是不是应该有四位？
伊芙：四位？整个房间都找遍了， 好像没看到其他的杰克南瓜灯啊
伊芙：千圣同学，你怎么看？
千圣：『4』这个数字肯定很重要。 因为小麻弥都特意指出来了，对吧？
麻弥：……！？ 千、千圣同学…… 这是……什么意思？
千圣：呵呵，没有什么特别的意思。只是回想之前的事， 小麻弥不经意说出的话 总能成为很有价值的提示
伊芙：你这么一说……的确是呢！ 在刚才的房间能发现黑暗代表『夜晚』， 也是因为麻弥同学说的话！
麻弥：那、那只是巧合！
千圣：你的『巧合』帮了我们好多次了呢
麻弥：千圣同学……难道说……？
千圣：呵呵呵，怎么啦？ 好了，我们赶快找出四位『杰克』吧。 肯定就在这个房间里……
伊芙：是啊！加把劲吧！ 唔，这个房间里的物品有国际象棋、轮盘…… 还有挂在墙上的飞镖靶和扑克牌……对吧……
伊芙：这里真的有四位『杰克』吗……？
千圣：四位『杰克』……四位……！？ 我懂了！是这样的，小伊芙！
伊芙：诶？哪、哪样的！？
千圣：答案就是扑克牌吧？ 四位杰克…… 扑克牌中第11张牌的叫法就是『杰克』不是吗？
伊芙：『杰克』……确实是这样叫的！ 原来如此！我好像也明白了！
千圣：看看挂在墙壁上的扑克牌吧。 不好意思，小麻弥可以也来帮帮忙吗？ 帮这点小忙应该是没有关系的
麻弥：千、千圣同学…… 你有话想说的话，就直说吧~！
千圣：没有呀，我没什么想说的♪
（黑屏转场）
伊芙：最后是这个黑桃杰克！
千圣：扑克牌的嘴巴的部分是打开的， 以便我们往里面放糖果……真是不怕麻烦呢
伊芙：杰克，请你吃糖果！ 给！
千圣：啊……！靶子掉下来了， 里面出现了金色杰克南瓜灯！
伊芙：这下子这个房间也通关了！ 我们成功了呢，千圣同学、麻弥同学！
麻弥：是、是啊……啊哈、哈哈哈……
伊芙：怎么了，麻弥同学？ 你的表情好复杂…… 再高兴一点呀！
千圣：嘻嘻，那我们去下一个房间吧。 小麻弥，可以请你带路吗？
