event56-02 第1话 TRICK OR TREAT

五人被关进改建成古城风格的酒店， 为了共同逃出，她们要挑战第一项谜题。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第一个房间】

彩：这里就是第一个房间……吧？
千圣：这个房间也布置成了万圣节的风格。 按照卡片的说法…… 第一个金色的杰克南瓜灯就在这里吧？
日菜：啊，看那里！ 房间的正中间放着宝箱， 会不会就在那里面？
麻弥：有道理…… 去看看吧！
（黑屏转场）
伊芙：原来如此，宝箱上锁了， 但我们只需打开它就可以了吧！
彩：咦？ 宝箱下面又放着一张卡片……
日菜：喔，小彩，干得漂亮！这上面就是谜题吧？ 只需解答谜题，就能打开宝箱那种？
伊芙：原来如此！逐渐掌握要领了！ 彩同学，你读一下卡片吧！
彩：知道了！我看看…… 上面写着…… 『不给糖就捣蛋！』
麻弥：是万圣节的经典台词。 用英语说的话就是……『TRICK OR TREAT』
千圣：太经典了，反倒毫无头绪……
日菜：我说小彩！上面真的只写了这些吗？ 有没有漏掉什么？看仔细了吗？
彩：没有看漏！真的只有这些！ 剩下的就只有可爱的甜甜圈图案
日菜：你看，果然吧！ 这可能就是重要情报！
彩：诶！？是吗！？ 我还以为就是 普通画着『糖果』的装饰画……
千圣：对于这类问题，无论怎样的细节 都能成为线索。 这个甜甜圈也可能有着重要的意义
彩：这样啊…… 我没怎么玩过这种游戏…… 对不起啊，大家
千圣：慢慢就会习惯了。 大家齐心协力来解谜吧
彩：嗯！谢谢你，小千圣！
伊芙：各位！过来一下！ 我发现了东西！
彩：小伊芙，怎么了！？
伊芙：我观察了整个房间，然后发现了这种东西！ 有种可疑的感觉……你们觉得呢？
麻弥：这是盘子吧。 上面放着……糖果？ 是英文字母『T』的形状……
日菜：哈哈哈！ 什么嘛，很简单啊。我懂了
彩：诶！？小日菜，你这就懂了！？
日菜：在这个盘子上，依次用糖果摆出 『TRICK OR TREAT』！ 从那张卡片的谜面上来看，答案只能是这个吧？
伊芙：……原、原来如此！ 你这么一说，感觉确实很有可能！
彩：小、小日菜…… 才这点提示你就懂了，太厉害了……
日菜：这不是送分题嘛？ 小麻弥，你也立刻就看出来了吧？
麻弥：啊，不，我完全没有想到！ 我可能不太擅长这类谜题
日菜：啊，是这样吗？ 小麻弥，这真不像你啊~
麻弥：哈、哈哈哈……
千圣：……就是说，为了摆出 『TRICK OR TREAT』，我们还必须 找出剩余的字母糖果……是吗？
彩：是啊！好，大家一起找吧！
（黑屏转场）

【10分钟后】

彩：好！　 找遍了房间，这应该是全部了吧！？ 摆在盘子上看看吧！
彩：我看看……『T』……『R』……是吧？ TRICK……
日菜：小彩，不要拼错哦。 然后下一个词的拼写是『OR』
彩：讨厌！这么简单的词我会拼啦！ ……咦？
伊芙：彩同学，怎么了
彩：这……少了一个呀？ 好像没有『TRICK OR TREAT』最后的『T』！
伊芙：的确。这样一来…… 就是『TRICK OR TREA……』了…… 是不是有地方还没找过？
麻弥：不，应该没了！ 能找的地方应该全找过了！
千圣：那该怎么办呢…… 是不是看漏了什么？
日菜：啊，对了！哼哼，原来如此~
彩：诶——！？小日菜，你懂了吗！？
日菜：这里就关系到『甜甜圈』这个线索了。 这个谜题真是有点绕呢！
彩：……诶？什么！？甜甜圈？ 小日菜，是怎么回事！？
日菜：就是这样哦，把小彩刚才横着摆的字母 改为摆成甜甜圈的形状！这样一来……
千圣：首位和末尾的『T』重合， 『TRICK OR TREAT』完成了！
彩：好、好厉害啊，小日菜！ 这肯定就是答案了！
麻弥：啊！快看！ 盘子翻了过来，钥匙出现了！
伊芙：这个钥匙肯定就是宝箱钥匙了，彩同学！ 开箱吧！
彩：诶，由我来打开可以吗？ 感觉我完全没起到作用…… 还是小日菜来打开比较合适吧……
日菜：可以啦可以啦，小彩，打开！
彩：那、那我恭敬不如从命了…… 我开了哦！……宝箱开启！
一同：哇啊……！
千圣：这就是金色的杰克南瓜灯…… 我还以为肯定很大，结果这么小啊
麻弥：是为了便于随身携带吧？ 不管怎么说，这下就拿到第一个了！！
彩：还剩四个…… 道路……还很漫长……！
日菜：还能再解答四个谜题呢，多好啊♪ 那么赶快前往下个房间吧！
