event56-04 第3话 SIDE:伊芙·千圣·麻弥

伊芙、千圣和麻弥来到第三个房间。 等待着她们的谜题内容是……？

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【此时，另一边——】

【第三个房间】

伊芙：千圣同学、麻弥同学！ 我们也赶快解开这个房间的谜题， 和彩同学她们会合吧！
麻弥：这个房间究竟有怎样的谜题呢……？ 先找卡片吧！
千圣：大概是那个？ 就放在桌子上
伊芙：啊！和刚才彩同学找到的卡片是同样的设计！ 肯定就是那个了！
千圣：那就读一下吧。 我看看……
千圣：『夜晚要保持安静』 ……只写了这句话
伊芙：夜晚要保持安静……？ 这是什么意思呀？ 而且现在的时间应该还没到晚上——
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙・千圣：哇啊！
伊芙：又、又停电了！
千圣：……每次都是停电， 就不能出点别的主意吗……
麻弥：千、千圣同学、伊芙同学！请保持冷静！ 现在这么黑，你们不要乱动！
千圣：谢谢你，小麻弥。 有总是能保持冷静的小麻弥在， 我感到很安心呢
麻弥：啊，不，我是……
伊芙：眼睛渐渐习惯这个亮度了。 逐渐能看清千圣同学和麻弥同学的脸了！
麻弥：仔细一看，从门缝里 漏出来一点亮光
千圣：不过这是怎么回事呢……？ 是这片黑暗也和解谜有关系的意思吗？
麻弥：卡片内容是…… 『夜晚要保持安静』……对吧？ 现在的确像是进入了夜晚一样……
千圣：夜晚…… ……啊！！对哦，是这样的！
伊芙：千圣同学……？ 究竟是怎么回事呢？
千圣：听了小麻弥刚才说的，我灵光一闪。 卡片上所写的『夜晚』， 指的就是这片黑暗吧？
麻弥：哦，哦哦！原来如此！ 我完全没发现！
伊芙：那么『要保持安静』是指……？
千圣：要尝试一下才知道。 按照字面意思，试着保持安静如何？
伊芙：安静……？ 我明白了！先这么做吧！
麻弥：是啊！ 说不定会有一些变化！ 那我们开始吧……一、二、三！
（黑屏转场）
千圣・伊芙・麻弥：………………
伊芙：……有、有什么变化吗？
麻弥：不……没有……
千圣：……咦？感觉好像听见了什么…… 是我的错觉吗？
伊芙：对我来说也听见了！ ……啊，说错了…… 我也听见了……
麻弥：这是……八音盒的声音吧……？
千圣：好像是…… 这八音盒的声音也太小了， 不保持安静的话根本听不到……
麻弥：也就是说，这个房间的某处 藏着八音盒……是吧
千圣：难道说…… 『夜晚要保持安静』 是要把八音盒的声音也关掉……？
麻弥：哦哦，原来如此！ 很精彩的推理，千圣同学！干得漂亮！
千圣：小麻弥…… 还不知道这个推理对不对呢？
麻弥：啊……！哦哦，也是…… 因为千圣同学的推理太精彩了，我就不禁……
千圣：…………
伊芙：那么，我们得去寻找八音盒了！ 八音盒的声音是从里面传来的！
千圣：去看看吧！
（黑屏转场）

【5分钟后】

伊芙：千圣同学、麻弥同学！八音盒在这里哦！ 好像关上盖子，音乐就会停下！
千圣：小伊芙，你把盖子关上看看？
伊芙：我知道了！ 那我动手了…………一、二、三！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：哇！灯亮了！
千圣：呜，好刺眼…… 突然亮灯，晃到眼睛了……
麻弥：的、的确……
伊芙：啊！快看麻弥同学的脚边！不知什么时候， 出现了金色杰克南瓜灯！
麻弥：真、真的！ 到、到底什么时候出现的！？
伊芙：刚进房间的时候应该还什么都没有…… ……啊！难道是忍者干的！？
千圣：这是西洋风的城堡，应该不会出现忍者吧，小伊芙
千圣：（但金色杰克南瓜灯 突然出现的确很不可思议呢。 看起来也不像有什么特殊的机关……）
千圣：（难道说……）
麻弥：千圣同学……？ 怎么了？
千圣：不，没什么。 就是有点在意的事情……
麻弥：在意的事情？ 那、那个在意的事情，是什么啊？
千圣：可能是我想多了，现在先不提了…… 不管怎么说，这个房间已经通关。 我们去下一个房间吧
伊芙：嗯！ 得快点和彩同学她们会合呢！
