event56-03 第2话 SIDE:彩·日菜

与千圣、麻弥、伊芙分开后， 彩和日菜决定两个人一起解谜……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【第二个房间】

日菜：这里就是第二个房间吗
彩：小日菜，等一下！ 单独行动太危险了！
彩：……诶！？ 门、门好像关起来了！
彩：小、小千圣！小伊芙！小麻弥！ 你、你们那边还好吗！？
麻弥：对不起！这、这里没有问题！ 我们本来是想紧跟你们的，但彩同学刚进屋， 门就突然关上了！
彩：小日菜！该怎么办啊！？ 我们和她们分开了！
日菜：哈哈哈！越来越像真的了！ 大概他们从一开始就想这么做吧！
彩：诶？
千圣：我也赞同小日菜的说法。 把我们分成两组，分别去完成目标…… 这也是为了更有节目效果而安排的一个环节吧
伊芙：既然如此，正所谓不入虎穴焉得虎子！ 我们各自收集金色杰克南瓜灯， 一定要在终点会合！
彩：是、是啊！说得对！ 我这边有小日菜陪着，应该没问题！ ……啊，当然，我也会努力的！
伊芙：彩同学、日菜同学，祝你们好运！
（黑屏转场）
彩：总、总之，我们得尽快解开这个房间的谜题， 然后和大家会合，对吧！
日菜：不过，这个房间很有感觉呢。 是弄成了一个书房吗？
彩：哇，墙壁上挂着好多肖像画啊！
日菜：我看看，那个是贝多芬吧。旁边的是巴赫。 然后那边的是莫扎特、肖邦、李斯特…… 唔，全是音乐家的肖像画呢
彩：诶？小日菜，他们你全认识吗？
日菜：嗯？认识啊！音乐教室之类的地方也贴着嘛
彩：我只认出了贝多芬和巴赫…… 其他人，就有点脸盲……嗯！？ 小日菜，你看那边！有一张空白的！
日菜：啊，的确。 那大概就是这个房间的谜题吧？去看看！
（黑屏转场）
彩：啊，快看！ 画框的缝隙里塞了张卡片！
日菜：噢，小彩，你很厉害嘛！大功一件！ 小彩找写谜题的卡片总是很快呢！ 其他方面就……
彩：呜呜，我无法否认…… 总之我先读给你听哦
彩：嗯…… 上面写着…… 『将我的肖像画挂到墙上。如此一来，道路便会开启』
日菜：我的肖像画…… 感觉这个『我』就是谜题的关键了
彩：诶……？什么意思？ 我还完全没明白……
日菜：要将『肖像画』『挂起』对吧？ ……这不就表示，我们只需要画出某个人的肖像画就好了嘛？
彩：是、是吧……小日菜，你也太厉害了…… 不过，原来如此…… 这样一来，我们只需弄清该画谁的画像就行了？
彩：唔，照这个感觉，一定是音乐家的画像…… 有资格被画出肖像画的伟大音乐家……
日菜：啊！姐姐就是！
彩：小、小纱夜！？ 这……不太可能吧？
日菜：哈哈，开个玩笑。 我想提示应该就在这个房间的某处
日菜：这时候就……嗯！轮到小彩出场了！ 小彩不是很擅长找东西嘛？
彩：小日菜……你这么说让我的心情有点复杂……
（黑屏转场）

【5分钟后】

日菜：如何？小彩，找到什么了吗？
彩：不，还没有…… 只找到了这家酒店的平面图……
日菜：诶？平面图！？你找到了平面图！？
彩：……诶？怎、怎么了？就是平面图而已啊？ 只是标注了万圣节风格的房间的名称……
日菜：小彩，让我看看！
彩：啊，嗯…… 就是这样的……
日菜：唔，我们最开始到的房间，是这个大厅吧？ 然后，穿过这个房间，来到了现在的所在地…… 这个房间的名称应该就是这个了？
彩：『杰克南瓜灯的书房』……！？
日菜：你看，果然是重要的线索啊！ 按照设定，这个房间的主人就是杰克南瓜灯！ 也就是说，卡片所指的『我的肖像画』就是——
彩：杰克南瓜灯……！？
日菜：肯定是！ 好，我来试着画出来！
彩：嗯！有劳！
（黑屏转场）

【5分钟后】

日菜：好，完成了！ 接下来把它塞进画框——
彩：啊！画框翻了过来， 里面出现了金色的杰克南瓜灯！
日菜：太棒了！这样就得到第二个了！
彩：我、我们太厉害了吧！ 到目前为止都通关得非常顺利呢！
日菜：如果小彩早点告诉我酒店的平面图， 我们还可以更快通关呢♪
彩：小、小日菜…… 别这样说啊……
日菜：那我们继续前进吧！ 小千圣她们现在怎么样呢？
彩：小千圣、小伊芙、小麻弥…… 她们还好吗……？
