event240-03 第２話 無法逝去的記憶

反覆思考著被愛音所說的 『社長』一詞的立希。回想起了痛苦的記憶。

（登场角色：椎名立希）

【隔天】

【花咲川女子學園 1-B教室】

立希：……社長啊
立希：（我自己，並沒有這個打算就是了）
立希：（……可是，我知道的做法， 也就只有這樣了啊）
立希：……畢竟，是一路看著過來的
（黑屏转场）
（背景切换）
社員A：各位新生！　歡迎來到管弦樂社！
社員B：唔嗯，你是……想吹小號的同學是吧
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（――不管過了多久，都不願意消失的記憶）
（黑屏转场）
（背景切换）
社員A：……咦？　椎名這個姓……
社員A：你該不會，有個姊姊在高中部吧？ 名字叫做真希，是那邊管弦社的社長！
社員B：咦，好厲害好厲害！　沒想到他的妹妹居然會加入！
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（――別說了）
（黑屏转场）
（背景切换）
社員A：對啊，根本就如虎添翼！
社員B：我們也受到真希學姊很多照顧呢〜。很期待你喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：（――我並，不是那樣的）
立希：（我自己的事情，我自己比誰都清楚）
（黑屏转场）
（背景切换）
立希：…………
立希：我得，好好做才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

立希：真假，他不在……
立希：真的是野貓……
立希：訊息……果然沒傳。 是說，連我剛剛傳的也都沒已讀嘛
立希：……那傢伙，到底在想些什麼……？
立希：…………
立希：總之，得盡快找到他才行
（黑屏转场）
（背景切换）
手工藝社社員：要同學……今天沒看到他耶
立希：這樣啊……謝謝
立希：因為那傢伙，說他加入了手工藝社…… 所以我還以為他會在這的說
手工藝社社員：很抱歉，沒幫上你的忙…… 平常的話，要同學都會在這裡打發時間才對的
手工藝社社員：我們會請他吃點心， 相對地會請他穿我們做的衣服，或是他會一個人彈起吉他
立希：……他這樣，當社員真的沒問題？
手工藝社社員：啊哈哈……嗯，是有點怪啦。 不過該怎麼說呢，像吉祥物一樣很可愛
手工藝社社員：所以我們就想說彼此都沒問題的話，那就這樣就好
立希：……是這樣啊。 抱歉，佔用了你的時間。謝了
手工藝社社員：啊，請等一下
立希：……？
手工藝社社員：這個……本來想說如果今天要同學來了，就要交給他的。 但我看他應該不會來，就請你帶走吧
立希：……抹茶餅乾……
手工藝社社員：不介意的話，就跟樂團的大家一起吃吧
立希：……謝謝
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校舍後方】

立希：――所以說，到剛才為止我都在學校裡找他啊
愛音：什麼嘛～，因為傳訊給你都沒回 我還以為你又在消沉了
立希：你這……
愛音：所以，找到小樂了嗎？
立希：……沒。我也去了國中部， 但都沒人看到他
立希：就好像是，一下課就一瞬間消失無蹤了
愛音：嗯～，野生動物……
立希：說到底，也有班上同學是第一次聽到他有在玩樂團
立希：還嚇了一大跳
愛音：就算是同班的人也這樣啊……
立希：……我姑且，也去手工藝社看過了， 也是差不多那樣
立希：就好像……給他飼料， 他就會陪你玩的感覺
愛音：……你確定你不是在說貓？
立希：我在說人
愛音：嗯～，充滿謎團的生態……
立希：總之，我這邊應該不會有收穫了， 我先去RiNG
立希：如果這樣他還是沒來的話…… 就到時候再打算
愛音：OK。那等你來喔～
立希：……真是的
立希：是不是要綁個鈴鐺在他身上比較好……？
立希：…………
立希：喂你，有沒有看到一隻超大的野貓？
立希：……唉
立希：為什麼我總是，做得這麼不順利呢
（黑屏转场）
（背景切换）
