event240-06 第５話 只是想喘口氣

為了找樂奈而來到停車場的立希。 在那裡他看到了開心地彈著吉他的人影。

（登场角色：高松燈、要樂奈、椎名立希）

【住宅區】

立希：剛剛看到的，應該是這附近才對……
立希：啊。找到了……！ 為什麼會跑到什麼停車場來……
樂奈：哼、哼……♪
（白屏转场）
（背景切换）
立希：――野貓
樂奈：……？
立希：你在這幹嘛
樂奈：在彈吉他
立希：……看了也知道
立希：我想問的是， 為什麼你不來練習然後跑來這種停車場這件事
樂奈：…………
樂奈：我一直都這樣
立希：……啊？
樂奈：在這裡彈吉他啊
樂奈：跟呼吸一樣，很理所當然
樂奈：每天。在奶奶鎖門之前，一直
樂奈：像這樣，玩耍
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……你在說什麼？
樂奈：這裡。SPACE
樂奈：我一直，待的地方
立希：SPACE……我記得是，LIVE HOUSE的名字。 是在愛音家時說過的那個
立希：但是，那現在不是已經沒了……
樂奈：說是已經都做完了
立希：所以才變成投幣式停車場……的意思？
樂奈：對
樂奈：因為沒有了……所以，無法呼吸
立希：……因為你的棲身之處沒了？
樂奈：嗯
立希：……哦？
立希：（這傢伙原來，也會想這種事啊）
立希：（……沒了棲身之處、然後因此痛苦什麼的）
立希：（怎麼，好像國中時的我啊）
立希：（不，可是。如果是這樣的話――）
立希：那為什麼現在的你，又這麼開心？
樂奈：……？
立希：棲身之處，不是沒了嗎。 那麼，為什麼你……
樂奈：燈
立希：……咦？
樂奈：有趣的女孩
樂奈：跟他一起LIVE，很開心
樂奈：可以盡情地、呼吸
立希：…………啊～
立希：（這件事我好像……能懂）
（白屏转场）
（背景切换）
：『成為我　因為只能　只能做到這件事了吧』
立希：是啊，我只能做到這件事了
立希：我明明知道，卻又不想知道
：『你的手　為什麼如此地溫暖呢？』
立希：這首歌，為什麼能如此打動我呢
立希：為什麼可以將我心裡想說的話，都撈出來呢
立希：為什麼可以，拯救我呢
立希：燈的歌，在舞台上，在我身邊。 只有那個瞬間，我能成為我自己――
（白屏转场）
（背景切换）
立希：（……對啊）
立希：（我……也沒資格說這傢伙嘛）
立希：（說什麼要好好練習、要準備LIVE， 列出一堆似乎很像樣的事情）
立希：（說是因為跟燈約好了、因為燈會難過……。 試圖要為了燈而去驅動樂團）
立希：（那些我自己根本做不到的事，我雖然拼命地想去做到）
立希：（但說穿了我也只是，想要跟燈一起LIVE而已）
立希：（……可是）
立希：（這些事，我根本就沒有做好。 這根本就只是我的自私自利）
立希：我以為，不可以去奢求
樂奈：……Rikki？
立希：……野貓。你，真狡猾啊
樂奈：狡猾？
立希：想怎麼彈奏就怎麼彈奏，得到了想要的東西。 好好地去做的我就像個笨蛋一樣
樂奈：……哼～嗯
樂奈：不好好地去做的話，會被罵嗎？
立希：……並不會，那樣的
樂奈：那，不做就好
立希：……呵呵。說的也是
立希：…………
立希：吶，樂奈
樂奈：幹嘛？
立希：跟我，交易吧
（黑屏转场）
（背景切换）
