event240-05 第４話 立希的『理想』

容易凡事都自己揹負的立希。 對此理由，爽世心中有頭緒。

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世）

【車站前】

燈：…………
愛音：啊，找到了找到了！　Tomorin～！
燈：小愛、小爽……！
愛音：我看到訊息了，說是找到小樂了是嗎？
燈：嗯……可是……
爽世：小希，他一個人過去了
燈：……嗯
燈：說是，要跟小樂聊聊
愛音：唉唷～，明明等等我們也行的啊？ Rikki真的就是很容易會這樣呢〜
愛音：……連樂團的事情也是， 有的沒的事情都試圖想要獨自一人決定呢
愛音：是沒錯，好好地去做我也覺得很重要喔。 但現在……就是沒辦法進行得很順利嘛
燈：…………
爽世：嘛，也是啊
爽世：因為小希，他非常認真
愛音：該怎麼說呢，就像是理想過高嗎～
爽世：理想……嘛，應該也不算有錯吧
愛音：？
爽世：……小希他呢，有一個叫做真希的姊姊喔
爽世：他是羽丘的畢業生，好像是當時的管弦樂社社長吧
爽世：他完全就是大家的理想那種，很厲害的人
愛音：……啊。這我好像有聽過。 班上管弦社的同學有說過
愛音：聽說那個人當社長的時候， 社團的成績好像超厲害的
爽世：……嗯。他非常會吹奏小號…… 很受歡迎，有很多人都仰慕著他
爽世：他現在邊讀大學， 邊加入了地區性的管弦樂團，非常地活躍
爽世：我也因為管弦樂相關的聯繫，跟他見過幾次面
爽世：所以，在CRYCHIC見到小希的時候， 我嚇了一跳
燈：…………
愛音：哼～嗯。這麼厲害的人是Rikki的……咦？
愛音：你說的那個人，他讀的是羽丘對吧？
愛音：可是他的妹妹Rikki， 讀的卻是花女……這怎麼回事？
爽世：不清楚……我記得小希， 國中時應該是讀羽丘才對
爽世：究竟為什麼會這樣，我也不知情
爽世：我能說的，就只有小希身邊， 一直有著一個這麼厲害的人這件事
爽世：所以說……小希的理想， 可能也放在那樣的地方吧
愛音：……因此，他才會像現在這樣一股勁猛衝嗎……？
爽世：我只是在說可能是因為這樣。 因為小希，不太會說自己的事情
愛音：……總覺得那樣，如果是我的話會很討厭耶
爽世：……？
愛音：因為啊，這樣壓力很大不是嗎？ 有這樣一個像是模範範本的人是你的家人
愛音：該怎麼說好呢，就好像很厲害這件事會變成理所當然， 我覺得我會因此喪失自信耶……
愛音：會覺得自己也該努力才行，而因此焦慮
爽世：……嗯，我覺得他應該是很辛苦的吧……
愛音：我們啊，雖然對Rikki說了那種話……
愛音：但Rikki他自己的事情，我們卻一無所知呢
燈：…………
燈：……小希他
爽世・愛音：？
燈：小希他，如果迷路的話……
燈：我也想一起……迷路，然後前進
燈：因為我已經決定了……我要這麼做、我想這麼做……！
愛音：……嗯，繼續這樣 放著Rikki一個人不管也不太好嘛
愛音：我們，也去找Rikki和小樂吧！ 然後這次就５個人一起思考吧！
爽世：……真是的，這個樂團真的天天遇到死路呢
愛音：不就說了這樣就好了嗎！　對吧，Tomorin！
燈：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
