event240-02 第１話 一盤散沙的團員

立希在中庭找到了正在打瞌睡的樂奈。 他本打算要把他帶去練習……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

樂奈：…………
樂奈：好睏
立希：……終於找到你了
樂奈：Rikki
立希：我問的每個人說的話都不一樣……
立希：有說在屋頂上睡覺，也有說在校舍後面跟貓在一起， 說的全都不同
立希：你真的是，到底過著怎樣的校園生活啊……？
樂奈：？　普通
立希：……嘛算了，去練習吧
樂奈：……LIVE呢？
立希：我昨天也說了，還沒決定
立希：在那之前首先，要做練習打好基礎。 今後所有事情都不可以繼續放縱下去
樂奈：哼～嗯
立希：……不是，你哼～嗯什麼啊。 我們要去RiNG了，快準備
立希：如果你也是MyGO!!!!!的團員的話， 練習就應該從一開始就好好出席吧
立希：還有，也不可以中途回家。 是說這種事實在太不合理了
樂奈：為什麼？
立希：因為你回家之後我們就不能練習了啊。 ……還有，燈也會難過
樂奈：我不會難過
立希：……那個啊…… 你真的知道樂團是什麼樣的概念嗎？
立希：我們，可不是在當你的幕後樂團――
立希：……？
立希：……啊。爽世，你已經到了啊……
立希：咦，已經這時間了。 如果連我都遲到的話，就不能……！
立希：…………呿。野貓
樂奈：幹嘛？
立希：練習後請你吃抹茶聖代……這樣如何
樂奈：嗯。我去
立希：……唉。真的沒有下次了喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 錄音室】

愛音：抱歉！　我稍微晚了點〜！
立希：那就先聯絡一下
愛音：唔……可是雖說是遲到了，但也只差幾分鐘……
愛音：只差一點時間，我覺得應該勉強能趕上就……
立希：這樣的話不是還能說『我可能會遲到』之類的嗎。 如果有這個聯絡，我們也可以依據這句話去動作
愛音：這個嘛，嗯……咦咦！？　小樂在！
立希：我直接從學校把他帶來了
樂奈：我被帶來了
愛音：啊〜……居然做到這地步……
立希：你有意見？　是說我的話可還沒說完。 你像這樣遲到的話，就不能給野貓一個榜樣看了
燈：那個……小希……！
燈：小愛他，沒有錯
燈：是我……走得，太慢了……！ 對不起……
立希：啊，沒事……下次，多注意點就好……
愛音：Soyorin你有看到嗎！？　他態度完全不同耶！
爽世：就是說啊〜
立希：……是說，這種事情不只是愛音， 爽世你也有前科，別說得好像不關你的事
立希：會遲到的話一定要聯絡，絕對不可以無故缺席
愛音：……Rikki之前也有過吧……？
立希：什麼？
愛音：什麼都沒有〜
立希：……野貓你既然都有手機了， 就用它好好地進行連絡
樂奈：知道了
立希：……不知道用法的話就去查然後記住
樂奈：嗯
立希：那，差不多該開始了吧。 太浪費時間了
愛音：……Rikki他怎麼， 很像超強社團的教練一樣啊
愛音：啊～不對，好像有點不同……啊！　或是像社長！
立希：……！
立希：別聊了。去準備吉他
愛音：好～
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
