event240-01 開場 想好好去做

為了練習而聚集到錄音室的的燈一行人。 因樂奈不在而感到不滿的立希他――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

立希：……好慢
立希：野貓那傢伙……這都第幾次了……？
愛音：練習的時間，有傳給他了對吧？
立希：群組跟私訊都傳了
爽世：應該是沒看吧？
立希：……那他到底拿著手機幹嘛用的？
爽世：你跟我說也沒用
燈：…………
愛音：唉唷～，你那麼生氣也沒用啊？
愛音：小樂至今為止，不也都是這樣嗎。 想來的時候來、想彈的時候彈……這種
立希：可以原諒這點本來就很奇怪啊。 遲到本來就是不應該的，練習也應該要來啊
立希：不能因為LIVE結束了，就過於放縱
燈：……啊……！
愛音：剛好來了呢……
立希：…………
樂奈：來玩樂團吧
立希：……在那之前你應該有話要說吧
樂奈：？　我準備好了
立希：不，不是那句話――
愛音：啊～啊，他擅自地就開始彈了……怎麼辦？
爽世：那就也只能配合他了不是嗎？ 小燈，可以上嗎？
燈：咦……嗯……！
立希：……啊～，唉唷……！
（黑屏转场）
立希：騙人的吧…… 居然從那裡開始練了整首……
樂奈：還不辦LIVE？
立希：……啊？　LIVE？
樂奈：我想辦LIVE
樂奈：之前的。很開心……還不辦LIVE？
立希：……現在還沒決定好。更重要的是要優先練習
立希：為了不像之前一樣在緊要關頭慌張， 得先讓現有的曲子都穩定下來才行
樂奈：……哼～嗯。知道了
愛音：咦？　等一下等一下，你要走了！？
樂奈：滿足了
爽世：……小樂
爽世：練習，如果小樂你也能在的話會幫上很多忙的喔
燈：……那個……我也是……！
燈：希望小樂，你能在……
樂奈：……但是，會彈
爽世：你是想說你自己全都會彈……的意思？
燈：咦……
樂奈：可以了嗎？
燈：啊……唔唔……
立希：…………唉
立希：我知道了。我請你吃聖代……你待到最後吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

樂奈：……好吃
立希：…………
燈：…………
爽世：雖說總算是，讓他留到最後了啦……
愛音：小樂，真的好喜歡吃抹茶聖代喔～
立希：……不對。這樣很奇怪吧
立希：我們，已經決定要用MyGO!!!!!做下去了對吧
立希：然後，有關這件事野貓應該也是一樣的才對。 可是，他卻完全沒有好好地做
立希：又是連絡不到、又是會遲到、 每次做那做這之後就要求要吃聖代
立希：樂團成員一般來說，是不可能有這種人的
愛音：說是這麼說……但畢竟是小樂啊〜。 他就是這種態度……不對是生物……？
爽世：……嘛，如果只要我們說個幾句就能有辦法的話， 那早就沒事了啊
立希：……這個樂團果然，太多地方都太隨便了
立希：今後有關這種事情，都要更嚴謹地去做才行。 練習都要確實地出席，也不能遲到早退
愛音：咦，等一下等一下。 為什麼是Rikki你擅自決定啊？
愛音：這個樂團，誰是隊長之類的 不是沒有決定過嗎？
愛音：如果要決定的話，應該要從更多面相 去看然後再選才好喔！
愛音：舉例來說像是有在做宣傳啊、有在做服裝啊， 是取團名的人之類的――
立希：隊長沒有決定出來
立希：……但是放著不管的話， 就會維持著現在這種隨便的心態一直渾渾噩噩地過下去對吧
立希：為了能夠玩一輩子樂團…… 我也想，好好地去做
燈：……小希……
（黑屏转场）
（背景切换）
