event151-04 第３話 『RASのレイヤ』

周囲の期待に応えようとするレイヤ。 その姿を見て心配するマスキング。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[商店街]

レイヤ (レイ): 良かった～、ちゃんと終わった……！ 教えてくれてありがとね、ますき
マスキング (ますき): おおげさだな、ほとんど自力で解いてたろ。 じゃ、宿題も終わったし今日は解散か？
レイヤ (レイ): それなんだけど…… また、Galaxyに戻って練習してもいいかな？
マスキング (ますき): こんな時間から、まだやんのかよ！？
レイヤ (レイ): あと少しだけ…… なんか、さっきのつぐみちゃんとりみちゃんの話を聞いて、 半端な演奏はできないなって改めて思っちゃった
レイヤ (レイ): RASのレイヤは、クールでかっこよくなきゃいけないなって。 ……ブラックコーヒーが似合うような
マスキング (ますき): ホント、お前って……バカだよな
マスキング (ますき): ……まあいいぜ。 私もちょっと叩き足りないと思ってたし、 Galaxyで続きやるか。帰りはバイクで送ってってやるよ
レイヤ (レイ): えっ、そこまではいいよ。 なんか悪い
マスキング (ますき): いいから。私が乗りたい気分なんだよ
レイヤ (レイ): ……ふふっ。 わかった。ありがとう、ますき
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[スタジオ 大部屋]

マスキング (ますき): ふう…… 今の演奏、完璧だったな
レイヤ (レイ): うん。今までで一番手応えあった
スタッフ: お二人共すごいですね。 正直、和奏さんのパートは仕上がりまでもう少しかかると 思ってました。さすがですね
レイヤ (レイ): ありがとうございます
マスキング (ますき): まあ、レイはうちのフロントなんで
レイヤ (レイ): ますき、恥ずかしいから
スタッフ: はは。今後のRASの活動も楽しみにしてますよ。 では、本日はこれで解散となります。 ライブ本番まであと少しですので、よろしくお願いします
レイヤ (レイ): はい。よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

マスキング (ますき): は～、終わった終わった。 本番が迫ってくると、みんな険しい顔になってくるよな
レイヤ (レイ): うん。スタッフさんも細かい確認で忙しそうだった。 ああいうの見てると、余計がんばらなきゃって気持ちになるよ
マスキング (ますき): だな……あ、まだこんな時間か。 RASの練習までまだあるけど、レイはどうする？
レイヤ (レイ): すぐチュチュのスタジオまで行くよ。 RASの新曲も、みんなで合わせる前に もう少し詰めておきたいから
マスキング (ますき): 今から行くのか！？ 朝からぶっ通しじゃんか
マスキング (ますき): 完璧に演奏すんのも大事だけどさ。 ちゃんと休まないと、体ぶっ壊れるぞ
レイヤ (レイ): ……『RASのレイヤ』は、これくらいで 疲れたなんて言わないよ
マスキング (ますき): は？　何言ってんだよ？
レイヤ (レイ): ますきはこれからどうするの？ １回家に帰る時間もあると思うけど
マスキング (ますき): あ～～～～……わかったよ。 私もこれからチュチュのスタジオに行く
レイヤ (レイ): そっか。じゃあ、一緒に行こう。 バイクで行くよね？
マスキング (ますき): ああ。いつもんとこ停めてある
レイヤ (レイ): うん。わかった
マスキング (ますき): …………なんだよ。 『RASのレイヤ』って……
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Excellent！　悪くない仕上がりだわ。 全員、かなり弾き込んできたようね
ロック (六花): サポートのお仕事もがんばってるお二人に 負けてられませんから！
マスキング (ますき): はぁ？　うちらに勝てると思ってんのか？
ロック (六花): がんばります！
パレオ (令王那): ふふっ。ロックさんが燃えているのは、 それだけではありませんよね？
ロック (六花): えへへ……実はそうなんです。 またファンの方から応援のメールをいただいて
レイヤ (レイ): そっか。嬉しいね
パレオ (令王那): レイヤさんにも届いていますよ～♪ 例の熱心な方からです
パレオ (令王那): タブレットで読めるようにしておきましたので、どうぞ♪
レイヤ (レイ): ありがとう。……あ、見て、ますき。 私達がサポートするライブ、観に来てくれるって
マスキング (ますき): おお、マジか！　ますます気が抜けねえな
レイヤ (レイ): ……でも、いいのかな。今回はRASのライブじゃなくて、 バックバンドとして立つのに……
チュチュ (ちゆ): それだけ世間にRASが注目されてるってことね
チュチュ (ちゆ): メールを送ってこなくても、 アナタ達を見逃したくないと思ってる人は、 他にもたくさんいるはずよ
チュチュ (ちゆ): サポートの仕事ばかりしていた頃と今では 状況が全然違うわ
レイヤ (レイ): そっか…… みんな『RASのレイヤ』を観に来てくれるんだよね
レイヤ (レイ): すごいな……『RASのレイヤ』って……
チュチュ (ちゆ): ……当然よ
チュチュ (ちゆ): みんな、とびっきりクールでとびっきりアツイ 『RASのレイヤ』を観るためにライブに足を運んでいるの
レイヤ (レイ): そうだね…… それがきっと、RASのフロントマンの…… 『RASのレイヤ』の役割なのかもしれない
マスキング (ますき): ……レイ？
