event151-02 第１話 滾る心！　燃える挑戦！

スタッフから渡された難易度の高い 楽曲スコア。それを見たレイヤは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スタジオ 大部屋]

マスキング (ますき): おはようございますっ！
レイヤ (レイ): おはようございます
スタッフ: 佐藤さん、和奏さん、おはようございます。 今日はよろしくお願いします
レイヤ・マスキング: よろしくお願いします！
マスキング (ますき): いや～ホント、この現場はピシっとしてるよな。 緊張感があるっていうか
レイヤ (レイ): ますきはこういう空気、嫌いじゃないよね
マスキング (ますき): まあな。それに今回のサポートは かなりでかい箱の２デイズだし、 これくらいの緊張感がなきゃ嘘だろ
レイヤ (レイ): だね
スタッフ: 皆さんお揃いなので、これから打ち合わせを始めます。 よろしくお願いします！
レイヤ・マスキング: はいっ
(Black cut)
スタッフ: 全体スケジュールは以上です。 次に、演奏する楽曲のスコアを 今から配るので目を通してください
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 えっとベースは…… ん？　これって……
マスキング (ますき): うわ、レイのベースとコーラスパート、 めちゃくちゃ複雑じゃねーか！？
スタッフ: 練習期間の短さを考えるとやはり厳しそうですか？ 演奏する曲は他にもありますし、 最悪コーラスを他の人に割り振ることも検討しているのですが……
レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): どうすんだ、レイ？
レイヤ (レイ): ……やります。やらせてください
スタッフ: 良かった！　RASのライブを拝見して、 今の和奏さんにならお任せできると思ってたんですよ。 よろしくお願いします
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 精一杯がんばります
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

レイヤ (レイ): ふう……
マスキング (ますき): 休憩入った瞬間スタジオ抜けて、なにやってんだ？
レイヤ (レイ): ちょっと、スコアの確認
マスキング (ますき): そのスコア、どう見てもやばいよな。 コーラスとベースでリズムが違うし、 かなり弾き込まないとダメな曲だろ
マスキング (ますき): さっき改めて、ライブまでの日程とRASの新曲練習のことを 考えたんだけどさ……
マスキング (ますき): 両方完璧にすると、お前、寝る暇なくないか？
レイヤ (レイ): やっぱりそう思う？
マスキング (ますき): わかってるなら断れよ！
レイヤ (レイ): それは、私もちょっと悩んだけど…… 難しいスコアでも私になら任せられるって思ってもらえたんなら、 多少無理してでもやりたくて
レイヤ (レイ): ……ダメかな？
マスキング (ますき): ダメかなって、お前……
マスキング (ますき): あ～～～～、くそっ！ 反対しようとしてたのに、気持ちわかっちまった
マスキング (ますき): ……わかったよ、応援する。 レイがRASの新曲もこっちの仕事もちゃんと両立できるように 私が手伝ってやる
レイヤ (レイ): ますきってさ――
マスキング (ますき): んあ？
レイヤ (レイ): いいやつだよね
マスキング (ますき): な、何だよ急にっ。 てか、今さら気付いたのかよ
レイヤ (レイ): ふふふっ
マスキング (ますき): はあ……なんか喉渇いちまったな
レイヤ (レイ): 確か、そこに自販機あったよ
マスキング (ますき): ほんとだ……おっ、カフェオレあるじゃねーか
レイヤ (レイ): ますき、そこのメーカーよく飲んでるよね。 すごく甘いって聞くけど……
マスキング (ますき): 気合い入れるときは甘すぎるくらいがいいんだよ。 レイはなんにすんだ？　ブラックコーヒー？
レイヤ (レイ): う～ん……ミルクティーにしようかな。 こっちの甘いやつ
マスキング (ますき): へえ、珍しいな。 いつもブラックコーヒーじゃなかったか？
レイヤ (レイ): あれはますきが持ってきてくれたときだけ。 私、苦いの苦手だし
マスキング (ますき): はあ！？　マジか！？　もっと早く言えよ！ RAS入る前からずっと勘違いしてたじゃねえか！？
レイヤ (レイ): ごめんごめん。わざわざイメージ壊すこともないかなと 思って……訂正するタイミングもなかったし
マスキング (ますき): ぜっったい嘘だろ……！ もうお前には飲み物持ってきてやらねえ！
レイヤ (レイ): だからごめんって……ふふ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): ええ～～～～っ！ なんですか、このスコア！？
パレオ (令王那): RASの新曲を練習しながら、 このスコアを完璧にこなせるようになるには…… どう考えても時間が足りませんよ～
レイヤ (レイ): うん、わかってる
ロック (六花): わ、わかってるって……
チュチュ (ちゆ): いいじゃない。 RASのレイヤならこれくらいできないわけないわ
パレオ (令王那): チュチュ様……
マスキング (ますき): ロックもパレオも諦めろって。 レイは言い出したら聞かねえんだから
ロック (六花): ますきさんまで～……！
レイヤ (レイ): 心配かけてごめんね、パレオ、ロック。 でも、大丈夫だから
ロック (六花): ……わかりました
チュチュ (ちゆ): そのかわり、レイヤ…… やるからには、ぶっ潰してきなさい
レイヤ (レイ): うん、任せて。全力で『ぶっ潰す』よ
