event151-07 エンディング にが〜い。けど……

ライブを終えRASの元へ帰るレイヤ達。 和奏レイが目指す『RASのレイヤ』へ！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): レイヤ、マスキング！ アナタ達にはFantasticなライブを観せてもらったわ！
チュチュ (ちゆ): パレオ、ジャーキー！
パレオ (令王那): はい、ご主人様っ♪
レイヤ (レイ): スタジオにつくなり、なにかと思った…… サポートで行ったライブ、そんなに気に入ってくれたんだ
ロック (六花): 私も観ました！ レイヤさんとますきさん、バックバンドでも でらかっこよかったです～っ！
パレオ (令王那): お二人とも、本当にすごかったですよね
パレオ (令王那): あんなに大きな箱でプロの方々に混ざっても 全然見劣りしてなかったですし！
チュチュ (ちゆ): 当然じゃない！　二人はRAISE A SUILENの ベースボーカルとドラムなのよっ！
マスキング (ますき): なんでチュチュが一番得意げなんだよ
レイヤ (レイ): ふふ。ありがとう、チュチュ
チュチュ (ちゆ): マスキング！ ケーキは焼いてきたんでしょうね？
マスキング (ますき): 当たり前だろ。 いちごがどっさり載ったショートケーキ焼いてきた
チュチュ (ちゆ): いちごのショートケーキ！
ロック (六花): あ、あれ？ ますきさんはお疲れ様って労われる側じゃないんですか？
マスキング (ますき): そういう細かいことはいいんだよ！ ６号のホールケーキなんてめったに焼く機会ないんだぞ！？
レイヤ (レイ): ますきが楽しそうだから、いいんじゃないかな？
ロック (六花): それもそうですね
マスキング (ますき): パレオ、この間買ってきたケーキナイフどこだ？
パレオ (令王那): あああ、待ってください、マッスーさん！ キッチンのことはパレオがやりますから～！
レイヤ (レイ): なんか、久しぶりに賑やかだね
ロック (六花): はい。レイヤさんとますきさん、 ずっと練習で忙しそうでしたから……
レイヤ (レイ): 心配かけてごめんね、ロック
ロック (六花): い、いえ、全然！ ……でも、無事に終わって本当に良かったです
レイヤ (レイ): ありがとう。 パレオにも、あとで謝らなきゃ
チュチュ (ちゆ): あ、いけない。忘れるところだったわ
チュチュ (ちゆ): レイヤ。 例のファンから、ライブ当日の夜にメールが届いていたわよ
ロック (六花): あ、ライブを観に行くってメールをくれた方ですね！
レイヤ (レイ): わあ、本当に来てくれたんだ
チュチュ (ちゆ): Wait……今、タブレットに映すから。 ……はい、これよ
レイヤ (レイ): ありがとう
レイヤ (レイ): 『バックバンドでもクールにコーラスとベースをこなす レイヤさんが素敵でした』か……
レイヤ (レイ): ちゃんと『RASのレイヤ』を 見せられたみたいで良かった
マスキング (ますき): おい、ケーキ切れたぞ！
ロック (六花): ありがとうございます。 運ぶの手伝いますね
パレオ (令王那): 皆さん、飲み物はどうされますか？
チュチュ (ちゆ): そうね、今日はココアにしようかしら
マスキング (ますき): 私は～……ミルクティーにするか。 ケーキにも合うしな
ロック (六花): 私もますきさんと同じにしますっ
レイヤ (レイ): 私はホットミルクで
マスキング (ますき): ブラックコーヒーじゃなくていいのかよ？
レイヤ (レイ): いいの。 RASのみんなの前では好きなものを飲みたいから
パレオ (令王那): かしこまりました～♪ レイヤさんにはハチミツ入りのホットミルクを ご用意いたしますね
パレオ (令王那): それでは皆さん、飲み物の用意ができるまで もう少々お待ち下さい♪
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

レイヤ (レイ): わ、もうこんな時間だったんだ
マスキング (ますき): ケーキ食べ終わった後、スタジオにこもりっきりだったからな。 あ～、今日も叩いた叩いた
レイヤ (レイ): ふふ。 私、そこの自販機で飲み物買うけど、ますきは？
マスキング (ますき): お、いいな。私も買う
マスキング (ますき): この自販機、あのカフェオレ売ってんだよ。 前言ってた甘いやつ
レイヤ (レイ): ほんとだ。私も今日はこれにしようかな
マスキング (ますき): ……レイ
レイヤ (レイ): ん？
マスキング (ますき): 向こうのベンチに座ってちらちらこっち見てるの、 よくライブに来る子達だよな
レイヤ (レイ): わあ、多分そうだね。見覚えあるかも
マスキング (ますき): ……で、『RASのレイヤ』はどの飲み物選ぶんだ？
レイヤ (レイ): …………『RASのレイヤ』は、やっぱりこれかな
レイヤ (レイ): ……んっ。 にが～い……
(Black cut)
