event123-01 序章 叹息的独奏

纱夜来到了快餐店。 在那里，她看到了正在叹气的透子……？

（登场角色：花园多惠、冰川纱夜、桐谷透子）

【快餐店】

店员：久等了。 这是您点的大份炸薯条，盐渍柠檬口味
纱夜：谢谢
纱夜：（期间限定的薯条口味……虽然很好奇， 但我实在是不好意思在附近的店里点单……）
纱夜：有没有空位……就坐这里吧
？？？：唉…………
纱夜：…………？
纱夜：（怎么感觉旁边座位上 传来了一阵深深的叹息声……）
？？？：呜呜呜…………
纱夜：（……哎呀？我记得她之前来过赏花会……）
纱夜：……桐谷同学？
透子：……？ 啊，纱夜同学……你好……
纱夜：……请问，是发生了什么事吗？ 感觉你看上去不是很有精神……
透子：啊，是这样吗……？
纱夜：至少在我看来是的…… 是有什么烦恼吗？
透子：呜呜……你听我说…… 其实……
（黑屏转场）
纱夜：……原来是这样。 已经快要演出了，却仍然无法弹好曲子啊
透子：真的快不行了……不光手指的动作完全跟不上， 还开始搞不明白自己在弹哪里了……
透子：而且在演出之前，还要在乐队内部进行测验……
纱夜：测验？
透子：这次的新歌有让我展示的部分， 但负责作曲的瑠唯说，她不能忍受半吊子的演奏
透子：她说，如果我在测验时弹不好的话， 她就会自己表演要展示的部分！ 这不是很奇怪吗！？
纱夜：……？ 我倒觉得这是个非常理智的决定……
透子：诶~！？ 等等，纱夜同学，你到底站哪一边呀！？
纱夜：我哪边都不站。 ……总之我已经理解了，你遇到了难关
透子：我真的快走投无路了~ 要是有什么能快速提升吉他技巧的秘诀就好了…… 有没有这种东西呢？
纱夜：秘、秘诀吗……？ 如果想要提升技巧的话， 我觉得反复练习是最快的捷径……
透子：也是啊…… 唉，结束了。一切都结束了……
纱夜：哪怕是玩笑，也不应该说这种话。 既然你要以乐队的身份进行活动，那就要对自己的部分负责……
透子：可是，就算我自己练习， 也完全没有进步的感觉啊~ 而且精神也难以集中……啊
纱夜：怎么了？
透子：纱夜同学……请你教我弹吉他吧！
纱夜：……诶？
透子：我觉得自己是那种，比起一个人练习， 有别人教会成长得更快的类型！大概！
透子：我现在都不知道自己一个人练习的话， 能不能好好弹下来了……所以，拜托你！
纱夜：可是…… 我也没有厉害到能教别人……
透子：哪里哪里，你教我简直绰绰有余！ 请拿出自信来！纱夜同学一定可以做到的！
纱夜：你也太抬举我了。 ……不对，为什么你反倒在为我加油啊
透子：呜呜~求你了~请不要抛弃我~
纱夜：这不是抛不抛弃的问题……
透子：现在我只能拜托纱夜同学了……！ 要是被纱夜同学抛弃，我就真的真的完蛋了！ 我说真的！
纱夜：等、等等桐谷同学。 你声音太大了！
客人：发生什么事了？ 怎么感觉那边的座位有点吵？
客人：我好像听到了别抛弃我…… 到底是怎么回事？
纱夜：请、请你安静一点。 会引起其他客人注意的……！
透子：比起其他客人，请你先听我说话啦~！
透子：这是我此生最大的请求！ 你就当是帮帮可爱的后辈吧，拜托了！！
？？？：……咦？冰川学姐和……透子？
纱夜：不、不是的……你认错人……咦，花园同学？
多惠：我就觉得这两个人眼熟，果然是你们啊
多惠：……啊，这是那个新口味的薯条。 你们是在一起开薯条派对吗？
纱夜：不、不是的！
多惠：咦，原来不是啊。 那你们是在做什么？
纱夜：不，我们并没有做什么特别的…… 其实——
（黑屏转场）
多惠：——于是，你就准备拒绝教她吉他的请求，对吧
纱夜：没错，听到别人用期待的语气说我有教导的能力，让我很为难。 而且我也没有教导别人的经验……
多惠：……我明白了，确实有道理
纱夜：嗯，你能理解就好
多惠：那我也来一起教吧
纱夜：……咦？
透子：真的吗！？
纱夜：……请等一下。 为什么会得出这个结论？
多惠：诶，因为冰川学姐是因为不确定自己能否好好教别人， 才准备拒绝的吧？
多惠：不过，没关系的。 其实我曾经教香澄弹过吉他
多惠：如果我们两个一起教她的话，冰川学姐也能安心了吧
纱夜：不，我不是这个意思……！
透子：纱夜同学和惠惠同学竟然一起来教我，简直太棒了！ 我肯定能变得超级强吧？
多惠：嗯，为了让透子变得超级强， 我会和冰川学姐一起努力教你的
纱夜：请等一下！ 我可不记得自己有说要一起教她……！
