event123-02 第１话 泄气话和关心

纱夜和多惠教透子弹吉他。 纱夜很担心说着泄气话的透子……

（登场角色：花园多惠、冰川纱夜、桐谷透子）

【录音棚】

纱夜：唉…… 为什么我也要一起陪她练习啊……
多惠：……？冰川学姐，怎么感觉你很没精神？
纱夜：没事，你不用在意……
透子：诶——原来CiRCLE的录音棚是这种感觉的！ 啊，好像还有从没见过的器材！来拍张照吧！
多惠：咦？ 难道说透子是第一次来录音棚？
透子：我们乐队刚开始的时候哪里都约不到！ 平时都是在七深家的工作室里练习的
纱夜：啊，之前有段时间人非常多。 现在的预约人数似乎也稳定下来了
纱夜：总之，先开始练习吧。 能让我看看乐谱吗？
透子：啊，好的！就是这个！
多惠：诶，这曲子很帅气啊！ 如果透子能弹好展示的部分，肯定会引爆全场的
纱夜：但相对的，对于吉他的初学者来说， 有很多乐句都是难点。 你能先给我们弹一遍听听吗？
透子：我知道了！啊，我有个地方会弹得超帅气， 请一定不要错过哦！
（黑屏转场）
透子：……好了！刚才的演奏如何？ 我个人觉得刚才是至今为止最好的一次！
纱夜：……第一段的这个部分，你手臂那个 不必要的大幅度动作是什么意思……？
透子：哦，竟然注意到了这点，不愧是纱夜同学！ 那是我自己创造出的超帅气弹法！
纱夜：不，无论怎么想，那都是在妨碍演奏——
多惠：那里特别帅哦！
透子：对吧！ 惠惠同学也很懂嘛~
多惠：要不我也试试吧？ 冰川学姐也来试试看？
纱夜：我才不试！ 话说，花园同学也不用去试！
纱夜：……更重要的一点， 听完整个弹奏后，我发现你的演奏还不够精准
透子：诶！？
纱夜：请有意识地控制音符的强弱，做到更加张弛有度。 还有不少地方的拍速也不够稳定
纱夜：另外——
透子：纱、纱夜同学！先停一下！
纱夜：……？ 你有什么问题吗？
透子：……需要注意的地方 是不是有点太多了！？
纱夜：是啊，毕竟这首曲子 需要下功夫的地方就是有这么多
透子：唔，瑠唯那家伙…… 对我的要求也太高了吧……
多惠：换句话说，她对透子的信任也有这么高呢
透子：……诶？
多惠：因为她肯定是觉得透子能做到， 所以才会写出这首曲子吧？
透子：我能做到……
透子：什么嘛，瑠唯那家伙。 说了那么多，结果还是认可我的嘛
纱夜：……差不多可以重新开始练习了吧？
透子：啊，好的！当然可以！
纱夜：总之，今天就先从第1小节开始， 依次练习到能够正确弹奏为止吧
（黑屏转场）
纱夜：桐谷同学，刚才弹奏的部分， 从第3小节开始，你的指法又糊弄起来了
纱夜：而且进行到后半段，你的拍速变慢了。 你要注意让自己的旋律配合上主唱开始唱歌的时机
多惠：盯——
纱夜：……？怎、怎么了，花园同学？
多惠：我是在想，昨天你还看上去没有信心能教好别人， 今天却干劲满满的
纱夜：不，这并不是因为我积极了起来
纱夜：但是，既然开始教了， 我就不想半途而废
纱夜：桐谷同学。 你能够理解我刚才的说明吗？
透子：你说的那些我基本能懂…… 但是，要一边注意这些一边弹奏，会不会太难了？
透子：本来弹奏的时候指法就很乱了， 这样一来，感觉会越来越乱……
纱夜：……唉，现在不是说泄气话的时候吧
纱夜：我前几天也说过，既然你要以乐队的身份进行活动， 就要负起吉他手的责任……
透子：也、也是啊！ 我明白的！
纱夜：……明白就好。 测验当天，请你好好注意刚才给你指出的问题， 并配合好其他乐器的旋律
透子：不是，还有吗！？ 你一口气说这么多，我也做不到啊……！
多惠：啊，又说泄气话了
透子：哇~不是的！ 这不是泄气话，是感想！感想！
纱夜：唉……
纱夜：（照这样下去，她能在测验前把曲子弹好吗……）
