event263-01 オープニング 夏へのいざない

羽沢珈琲店でつぐみたちと談笑中のイヴ。 そこにたえと花音がやってきて……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[２年前]

[花咲川女子学園 茶室]

花音: 今日は新入部員のみんなと帛紗さばきの練習をするから、 みんなの分の帛紗を用意しないと
イヴ: お疲れ様です！ 本日も部活動、よろしくお願いしますっ！
茶道部員A: わ、若宮さん。挨拶が元気なのはいいけど、 ここは茶室なのでもう少し声を抑えて下さい
イヴ: は、はい、すみません、気を付けますっ！
花音: ふふ……
茶道部員B: 若宮さんて、今まで茶道部にはいなかったタイプだよね。 いつもはつらつとしてて運動部の子みたい
花音: そうだね、私たちの代は特にのんびりした子が多いから。 けどイヴちゃんて、すごく真面目でいい子そう
茶道部顧問: 部員全員揃いましたか？　今日は帛紗さばきの練習をします。 まずは新入生と先輩で２人一組になってください
茶道部員A: 先輩、よろしくお願いします
茶道部員B: うん、こっちにおいで～
イヴ: えっと、私はどの先輩と……
花音: イヴちゃん、一緒にやろう。 私、あまり説明が上手くないから ちゃんと教えられなかったらごめんね
イヴ: いえ、ありがとうございます！ よろしくお願いします！
花音: ふふ、こちらこそよろしくね。 それじゃあ、まずは帛紗の折り方なんだけど――
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

つくし: お待たせしました！ アイスティーとレモンタルトのセットです
イヴ: わぁっ……ありがとうございます。 レモンタルト、発売されるのずっと楽しみにしてました！
つぐみ: ふふ。イヴちゃん、試食のときからすごく気に入ってたもんね
イヴ: はい！　爽やかな酸味が夏を感じられて、大好きです！
つくし: イヴ先輩、今日はお仕事お休みだったんですか？
イヴ: いえ、今日は撮影の仕事があったのですが、 予定より早く終わったので、お二人の顔が見たくて 寄らせていただきました
イヴ: すみません、最近なかなかシフトに入れなくて……
つぐみ: ううん、気にしないで。 忙しいのにこうして来てくれるだけでうれしいよ
花音: こんにちは～。席空いてるかな？
つくし・つぐみ: いらっしゃいませ～
たえ: 涼しい……天国はここにあったんだね
つぐみ: ふふっ、ちょうどイヴちゃんも来てますよ
花音: 本当だ。それじゃあイヴちゃん、隣失礼してもいいかな
イヴ: もちろんです！ 今日はタエさんとご一緒なんですね
花音: うん、買い物帰りにばったり会ってね
たえ: 暑いから少し涼んでいこうってなったんだ
たえ: そういえばイヴ、この間言ってた 茶道部のイベントどうなったの？
花音: 茶道部のイベント？
イヴ: はい、秋頃に公民館で茶道を体験してもらうイベントを 開こうと思っているんです
イヴ: 茶道をやったことのない人たちが 茶道に触れるきっかけになってほしくて
花音: わぁ素敵だね。 イヴちゃんの発案かな
イヴ: はい！　そのとおりですっ
花音: 私も覗きに行こうかな。 最近お茶を点ててないし
つぐみ: えっ、そうなんですね
つぐみ: 花音さん、大学ではお茶同好会に入ったって 言ってませんでしたっけ
花音: お茶同好会はカフェに行ったりするのが主な活動だから、 茶道部とは違うかな
つくし: あ、そうなんですね……！　てっきり私も花音先輩だから、 茶道の同好会なんだと思ってました！
花音: ふふ、違うよ。 お茶を点てたのは、お茶同好会のみんなに、 抹茶や生菓子を紹介した時以来かなぁ
イヴ: …………
つぐみ: あのー……注文はどうしますか？
花音: あ、ごめんね、すっかり忘れてたよ！ え～と、何にしようかな？
たえ: イヴは何を食べてるの？
イヴ: レモンタルトです。爽やかで夏にぴったりです！
花音: 私もそれにしようかな。 ここ数日、すごく暑いもんね
つくし: ですよね。 今日もバイトに来る途中で汗だくになっちゃいました
たえ: じゃあ、海に行く？
一同: 海？
たえ: 最近暑いから。 ずっと海に行きたいなって思ってたんだ
イヴ: なるほど、素敵なアイディアです！
つぐみ: イヴちゃん、お仕事は大丈夫なの？
イヴ: はい、一日くらいならなんとか
たえ: やった～！　みんなで行こうよ、海！
花音: 海かあ。それなら私、やってみたいことがあるんだ。 今日買った雑誌に載ってたんだけど～……
花音: あっ、これこれ。ビーチピクニック！
イヴ: わあ、懐かしいです！　フィンランドにいた頃 ハンネや家族と一緒にやってました！
つくし: へえ……浜辺にシートを敷いてお菓子やサンドイッチを 持ち寄るんですね。楽しそう……！
つぐみ: これは羽沢珈琲店組、腕の見せ所だね！
つくし・イヴ: はいっ！
たえ: こっちだって負けないよ！ え～っと……花音先輩、チーム名は何にします？
花音: ふえぇ、ビーチピクニックはそういうのじゃないよ～！
