event263-03 第２話 浜辺に吹く潮風

海の家で水着に着替えたイヴたちは、 記念写真を撮ることに。

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[海の家]

たえ: みんな～、こっちこっち！
イヴ: タエさん！　お待たせしました！
つぐみ: すごい人だね。 海の家がたくさんあるエリアだからかな？
つくし: 花音先輩、大丈夫ですか？
花音: う、うん。 でもつくしちゃんが手を引いて連れてきてくれなかったら 迷子になってたかも……
つくし: これくらい当然です。 私、学級委員長ですから！
つぐみ: わあ、花音さんとつくしちゃんの水着、 フリルがたくさんついててかわいいです
花音: ありがとう。つぐみちゃんもとっても似合ってるよ
イヴ: タエさんの水着は雰囲気がスポーティーで素敵です！
たえ: イヴはちょっと大人っぽい？ さすがモデルさん
イヴ: ふふ、ありがとうございます
つぐみ: そろそろ移動しようか。 つくしちゃん、確かビーチピクニックができそうな浜辺まで ちょっと歩くんだよね？
つくし: はい！ ばっちり下調べしてきたので、案内は任せてください！
花音: あ、その前に写真撮ってもいいかな？ 千聖ちゃんに海についたよって報告しようと思って
つくし: そうだ私も、透子ちゃんに写真送ってほしいって 頼まれてたのすっかり忘れてました！
たえ: じゃあ私はポピパのみんなに送ろうっと
つぐみ: いいね。せっかくだしみんなで撮ろうか
イヴ: いいですね！　今日の思い出にもなりますし。 ではカメラは僭越ながら私が！
たえ: 写真を見たみんなが海に来たくなるような 写真にしようよ
イヴ: 皆さんに夏の海をおすそ分けですね、 最高です！
つぐみ: これくらいで写真に入ってるかな？
イヴ: 皆さん、ぎゅぎゅっとしてください！ ツクシさん、もう少し真ん中に寄れますか？
花音: つくしちゃん、おいで
つくし: は、はい。それじゃあ失礼して……
イヴ: 撮ります！　３、２、１――
(White cut)
つぐみ: ちゃんと……撮れたかな？
イヴ: ばっちりです！　グループチャットに送っておきますね
花音: イヴちゃん、ありがとう。 ……わあ、みんな笑顔でいい写真だね
つくし: これなら絶対みんな、海に来たくなりますね
花音: そうだね。 ハロハピのみんなにも送っておこうかな
たえ: じゃあ私はポピパの他にレイと…… バイト先のみんなにも送っておこう
つぐみ: ふふ、おたえちゃん、この夏はたくさん海に誘われちゃうかもね
たえ: そうかも。 なら、次に海に行くときはパンダも連れていこうかな
つくし: パンダ……？　ぬいぐるみとかですか？
たえ: ううん、パンダはパンダ。ポピパの６人目のメンバーだよ。 前にクローゼットの奥で見つけたんだ
つくし: メンバーをクローゼットの奥から！？
たえ: うん、小さくして仕舞ってたんだ。 でも、元の姿にしたら、５人全員乗れるくらい大きいよ
イヴ: あ……もしかして、大きなシャチのフロートのことですか？ 以前、タエさんに写真を見せてもらった覚えが……
たえ: そう、そのパンダ！
つくし: な、なるほど。フロートのことだったんですね。 でも、シャチなのになんでパンダ……？
つぐみ: あはは…… そろそろ行きましょうか？
花音: そうだね。みんなとおしゃべりしてると楽しくて、 つい目的を忘れちゃうね
イヴ: 私もです！
つぐみ: ふふ、なんだかのんびりできるメンバーで 心地いいですよね
つくし: でも今日はビーチピクニックが目的ですし、 しっかり案内するので、ついてきてくださいっ
一同: は～い
