event263-04 第３話 意味深ナビゲーション？

つくしはみんなをビーチピクニックに うってつけの場所に案内する。

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[海]

つくし: え～っと、 アプリだとこの辺のはずなんですけど～……
イヴ: ツクシさん、ファイトですっ
つくし: ……あ！　あそこの浜辺です！ 無事に着けて良かった～……！
たえ: すごい、さっき居た場所と比べたら全然人がいないよ。 つくし、よくこんな場所知ってたね
つくし: はい、皆さんに任せていただいたので、ネットで調べたり、 透子ちゃんの友達に海が好きな人がいたので 色々聞いて調べました！
花音: そんなにがんばってくれたんだ。 ありがとう、つくしちゃん
つくし: いえ！　先輩たちに頼られてうれしかったです。 それに広い場所が絶対必要だろうと思って――
イヴ: つ、ツクシさん！
つくし: あっ！　え、え～っと、広い場所のほうが、 ビーチピクニックしやすいかなって……！
花音: そうだね、せっかくのビーチピクニックだし、 広いほうがたくさん料理を広げられて素敵だよね
つぐみ・イヴ: ふーっ……
つくし: シート、広げていいですか？ 私、家からすごく大きなやつ持ってきました！
花音: わ、ほんとに大きい！ これなら５人で座っても余裕だね
つぐみ: それじゃあこの辺りに敷いて、 風で飛ばされないように荷物で重しを……
イヴ: あれ？　この穴はいったいなんでしょうか？
つぐみ: 穴？　ビーチに穴なんて…… 本当だ、開いてる
たえ: もしかしてビーチパラソルを立てる穴じゃないかな？ この浜辺に降りる時、積み重なってるのを見たよ
花音: 日除けに良さそうだね。 そのビーチパラソルって自由に借りられるのかな？
つくし: はい、借りられるみたいです！ さっき、あそこのパラソル利用案内の看板を見たんですが
イヴ: では借りに行きましょう！ ビーチパラソルはなんだか夏！　という感じがします！
たえ: わかる。夏といえばパンダとラムネとビーチパラソルだね。 行こう、イヴ！
イヴ: はいっ！
つぐみ: ２人とも、転ばないようにね～！
つくし: イヴ先輩とたえ先輩、すごくワクワクしてますね
花音: うん。あの２人こそ、なんだか夏！　って感じがするよ
(Black cut)
たえ: よ～し……イヴ、それじゃあパラソルを立てるよ
イヴ: はいっ！　のぞむところです！
たえ: せ～のっ……！
イヴ・たえ: うう、重い～……！
イヴ: あわわ、ぐらぐらします！
つぐみ: だ、大丈夫！？　うわっ、思ってたより重い～……！
つくし: お、お手伝いします！　え、え～っと、どこを持てば……！
つぐみ: つくしちゃん、ここを持ってくれるかなっ？
つくし: はい！
花音: ふえぇ、なかなか穴にはまってくれないよぉ～……！
つぐみ: もう１回、せーのでいきましょう！ せーのっ！
一同: えいっ！
たえ: ……はまった～！
つぐみ: あとは砂をかためてポールを固定して、傘を開けば……
イヴ: 完成です～っ！
花音: やった～！　ふ～まだ海に入ってもいないのに たくさん遊んだ後みたいな気分だね
つぐみ: ですね、一仕事終えた感じがします
イヴ: まだ準備が終わっただけです！ 浮き輪もありますし、遊びに行きましょう！
つくし: えっ、いつの間に！？
イヴ: 若宮イヴ、参ります！
たえ: つくしもおいで！
つくし: わ、私、泳げるんですけど、 ほんのちょっとだけなのでお手柔らかに……！
イヴ: では足のつくところで遊びましょう。 浮き輪もどうぞ！
つくし: イヴ先輩、ありがとうございます……！
花音: ふふ、みんな元気だな
つぐみ: 花音さんは行かないんですか？
花音: うん。私は泳げないから、波打ち際で遊ぼうかな
花音: あ……見て、つぐみちゃん。 綺麗な貝殻が落ちてる。ほら、ちっちゃな巻貝
つぐみ: わあ、かわいい。 私も綺麗なのを探してお土産にしようかな
花音: それいいかも。たくさん集めて見せあいっこしようよ
つぐみ: はい！
たえ: あ、つぐみと花音先輩が楽しそうなことしてる！
イヴ: 私たちもまぜてください！
花音: ふふ、じゃあみんな、波打ち際で綺麗な貝を探そう
(Black cut)
(Background change)
