event263-05 第４話 夏合宿の伝統

かつての茶道部で夏合宿の話を聞いたイヴは ある提案をするが――

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: 失礼しますっ！　本日もよろしくお願いします！
茶道部員B: 夏でもイヴちゃんは元気だねえ。 師匠はそこでダレちゃってるよ
花音: だって、今日は特に暑くて……
茶道部員B: わかるけど、 そんなことじゃ今年の夏合宿どうするの？
イヴ: 夏合宿……？　茶道部にも合宿があるんですか？
茶道部員B: うん。大体は避暑地みたいな場所に行って、 特別講師を呼んで作法を習うんだ
茶道部員A: 去年は野点をやったんだよ。 暑かったし、セミの声がすごかったよね
花音: ふふ、懐かしいな。着物じゃ暑いからって 薄手の浴衣を用意してもらったの
イヴ: 素敵です！　私は海で野点をやりたいです！
茶道部員A: う、海で野点……？
茶道部員B: 海では普通やらないかな～
イヴ: そ、そうなんですね？　すみません……
花音: ……イヴちゃんはなんで海で野点をやりたいと思ったの？
イヴ: はい。野点とは景観を観ながらお茶をいただき リフレッシュすることが極意だと 先輩の皆さんや顧問の先生に教わりました
イヴ: 私自身、部活で何度か野点を経験し、 野点とは『季節の移ろい』を体全体で感じられる 素晴らしい催しだと思いました
花音: ……！
花音: 確かに、たまに中庭でお茶をいただく時、 みんなで近くに咲いているお花の話とか、 気温の話とかをするよね
茶道部員A: まさにみんな『季節の移ろい』を感じてたんだ。 海の野点、ちょっと有りかも……？
茶道部員B: いやいや、前例がないから急には無理だって
イヴ: そうですか…… でも合宿で皆さんと茶道で切磋琢磨するのは楽しみです！
花音: （イヴちゃんてすごく素直なんだなあ。 先入観にとらわれず、いろんな視点を持って……）
花音: （本当に素敵な子だな）
(Black cut)
(Background change)

[海]

つぐみ: ……さん、花音さん……
花音: ん……あ、あれ？ 私、いつの間にか寝ちゃってた……？
つぐみ: はい。昨日は遅かったんですか？
花音: うん、昨日の夜準備を張り切り過ぎちゃったかな……ふわぁ…… あれ、みんなは？
つぐみ: イヴちゃんたちはピクニックを始める前に シャワーを浴びてくるって
花音: そっか、ごめんね
花音: （それにしても、久しぶりに思い出したな、野点の話…… 結局その年の合宿もいつも通りの場所だったけど……）
たえ: ただいま～
つぐみ: お帰り、みんな。さっぱりした？
イヴ: はい！　ではそろそろビーチピクニックを始めましょう！
花音: うん。私が持ってきたのはね～……じゃ～ん。 デトックスウォーターにラップサンド…… それとレモンピールのパウンドケーキだよ
つくし: すごい、全部手作りですか？　売り物みたい……！
花音: 実家で準備したからお母さんにも手伝ってもらったけどね。 つくしちゃんのは？
つくし: 私はココナッツマフィンを焼いてきました！
つぐみ: わあ、ステキ。つくしちゃんが作ったお菓子って どれも美味しいから楽しみだな
イヴ: タエさんのタッパーに入ってるのは…… 小さいですが、ハンバーグですか？
たえ: うん！　あとはパンも持ってきたから、こうして挟めば…… ミニハンバーガー！
花音: 可愛い～。何だかピクニックっぽくてワクワクするね
つぐみ: 私はコーヒーと紅茶を持ってきました。 紅茶はトロピカルのフレーバーティーなんですよ
つくし: ほんとだ、すごくいい匂いがします！ マンゴーとパイナップルと……ハイビスカスかな？
つぐみ: すごい、つくしちゃんよくわかるね！
つくし: えへへ、お菓子や飲み物のことは羽沢珈琲店でバイトを始めてから たくさん勉強してるので……
イヴ: さすがツクシさん、万里一空です！
つくし: ば、ばん……？　なんですか？
花音: 努力家とかそういう意味かな？ それならイヴちゃんも万里一空だよね
花音: 部活を三つも掛け持ちして、 茶道のことも一生懸命で…… 本当にすごい子だなって思ってるよ
イヴ: カノンさん……！ ありがとうございます！
つぐみ: ふふ…… ねえ、イヴちゃん。もうアレを出してもいいんじゃない？
イヴ: そ、そうですね！
花音: アレって？
イヴ: 実は今日はカノンさんに――
イヴ: とっておきのサプライズがあるんですっ！
(Black cut)
(Background change)
