event263-07 エンディング 夏のおもてなし

楽しい時間はあっという間。 やがて、バスが来る時間になって……

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[堤防]

つくし: のんびりしてたらバスの時間ギリギリになっちゃいましたね
つぐみ: けど持ち寄ったご飯やお菓子も全部美味しくて、 話が全然途切れないから切り上げ時がわからなかったよね
たえ: 花音先輩に点ててもらったお茶、美味しかったな。 落雁もしゅわっと口の中で溶けてびっくりしちゃった
つくし: 本当に、美味しい落雁でしたよね！ どこのお店のなんだろう？
花音: ふふ、あとでイヴちゃんから教えてもらったらいいよ
イヴ: はい！　メッセージでお店のアドレスをお送りします！
つくし: わあ、ありがとうございます！
つぐみ: それにしても、野点は大成功でしたね
つくし: お茶を点ててたら急に子供が話しかけてきて、 結局そのご家族としばらくお話してましたもんね
花音: うん。みんな茶道に触れるのは初めてだって言ってたから 嬉しかったなあ
花音: これもイヴちゃんが今日野点をやってくれたおかげだね
イヴ: いえいえ、あの子たちもカノンさんの綺麗な所作に 興味をもって話しかけてきたみたいですし、 カノンさんのおかげです！
つぐみ: ふふっ…… あ、バスが来ましたよ
つくし: 行先は……うん、合ってます！ 乗りましょう！
花音: は～い
(Black cut)
(Background change)
花音: イヴちゃん、飲み物いる？
イヴ: ありがとうございます、いただきます！
花音: みんなも飲み……あれ？
つぐみ・つくし・たえ: すぅ、すぅ……
花音: ふふ、３人とも寝ちゃってるね
イヴ: 駅につくまで寝かせておいてあげましょう
花音: それがいいね。 ……イヴちゃん、今日は本当にありがとう
イヴ: いえ、私こそありがとうございました。 久しぶりにカノンさんがお茶を点てている姿を見られて すごく嬉しかったです
花音: 所作もちゃんと身体が覚えてたから良かったよ。 ……大丈夫だったよね？
イヴ: もちろんです！ カノンさんの所作は何度も繰り返し鍛錬したものなので、 きっとすぐに忘れたりしませんっ
花音: ふふ。嬉しいけど、やっぱりちょっと褒めすぎだよ
イヴ: そんなことはありません。 カノンさんの所作は、あくまで自然で…… 見ているとリラックスできるんです
イヴ: それは茶の湯の芯の『おもてなし』を 体現しているからじゃないかと私は感じています
イヴ: なのでカノンさんはずっと私の師匠ですし、 私の憧れですっ
花音: そっか…… そんな風に思ってくれてたんだね
花音: でも私も、イヴちゃんの茶道は『おもてなし』を 体現してると思ってたよ
イヴ: え……？
花音: イヴちゃんの所作はすごく真摯で一生懸命で、 一目見ると茶道を知らない人でも引き込まれちゃうんだ
花音: 茶道って知らない人が飛び込むにはちょっと ハードルが高いけど……イヴちゃんを見てると、 少し勇気を出してみようかなって思えるような
花音: そんな私もやってみようって思わせてくれる茶の席…… それも『おもてなし』の一つなんだろうなって私は思ったよ
イヴ: 私が既に茶道を通じて『おもてなし』を……！ 嬉しいです……っ
花音: ふふ、これで免許皆伝かな？
イヴ: えっ、で、ではカノンさんとの師弟関係は……！
花音: それは、やっぱりまだちょっとくすぐったいけど、 続けていたいかな
花音: 卒業はしちゃったけど、イヴちゃんはずっと私の後輩で、 大切なお弟子さんだから
イヴ: はいっ……！ フツツカモノですが、これからもよろしくお願いしますっ！
(White cut)
(Background change)
イヴ: カノンさん！ 今日も手ほどき、よろしくお願いします！
花音: うん、こちらこそ今日もよろしくね
茶道部員B: ２人って本当に仲がいいね。 そうやって向き合ってると本物の師弟みたい
花音: せ、先輩、私は別にイヴちゃんの師匠じゃ……
イヴ: カノンさんに、 これからもたくさんのことを教えてもらえると嬉しいです！
花音: もう、イヴちゃんてば…… ふふふっ
(White cut)
(Background change)
