event253-04 第３話 思いがけない出会い

桜の花びらに似た石を拾う燈。 その様子に興味津々の日菜は――

(Character: 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 和奏レイ, 高松燈, 要楽奈)

[公園]

燈: …………
燈: （桜……花びら、すごい……）
燈: （あ、石が落ちてる……かわいい形…… 桜の花びらみたい）
燈: ……持って帰ろう
？？？: じーーーーーーーーーーっ
燈: え……？
日菜: ねえ、燈ちゃんだっけ？ 今何拾ったの？
燈: え、えっと……石……桜みたいだなって……
日菜: 燈ちゃんは桜に似た石を集めてるの？
燈: 桜だけじゃなくて、マーブル石とか…… もっとたくさん……
日菜: なにそれ、おもしろーい！ 詳しく聞かせてよ！
燈: 詳しく……えっと……
つぐみ: 日菜先輩、後輩をあまり困らせないであげてください。 燈ちゃん、日菜先輩は羽丘の去年の生徒会長だよ
日菜: あ、燈ちゃんて羽丘生なんだ。 ねえねえ、天文部って今どうなってるの？
燈: あ……私です。天文部……
日菜: そうなの！？ こんなところで部の後輩に会えるなんてすっごい偶然！
つぐみ: 天文部に１人入部したのは知ってたけど、 燈ちゃんだったんだね
日菜: それじゃ、日誌は見つけた？
燈: ……！ 『ここから先は、未来の天文部員である君に託す』……
日菜: それ書いたのあたし！ 過去の日誌も面白いから今度読んでみてよ
紗夜: なんだか盛り上がっていますね
日菜: あっ、おねーちゃん！　隣座って座って！
つぐみ: 参加できるかどうかは現場次第って言ってましたけど、 早めに終わったんですね
紗夜: ええ、打ち合わせが思ったよりスムーズにいったので
日菜: さっすがおねーちゃん！ 打ち合わせって、またライブでもやるの？　それとも新曲？
紗夜: もう日菜。 あとで話すから、そんなにひっつかないでちょうだい
日菜: はーい♪
燈: …………
紗夜: ……？　なにか？
燈: もしかして、部室のポスターの……
紗夜: ……どういうことですか？
日菜: 天文部の部室にRoseliaのポスターを飾ってるんだよ。 言ってなかったっけ？
紗夜: 初耳よ。 部活動に関係のない私物を部室に持ち込んでどうするの
紗夜: 羽沢さん、お手間をかけて申し訳ないけれど、 近いうちに剥がしてもらってもいいですか？
日菜: えーっ！　なんでなんで！？ あたしのお気に入りのポスターなのに！
つぐみ: まあまあ紗夜さん。 別に活動の妨げになってるわけではないようですし……
燈: は、はい……あった方が……あの、部室だなって……
日菜: だよねー♪　燈ちゃんわかってるー！
紗夜: まったく……羽沢さんは日菜に甘すぎます
つぐみ: えへへ……けど天文部の部室って こういう部員の思い出が積み重なってる感じが素敵なので、 大事にしたいなって
日菜: ねえねえ、燈ちゃんも、るんっ♪　てするものがあったら じゃんじゃん部室に持って行っていいんだよ
日菜: これから燈ちゃんだけの素敵な天文部を作っていってね。 文化祭とかで見に行くからさ！
燈: は、はい……！　がんばります……
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): わあ、みんな盛り上がってるなあ。 どの辺りに座ろう……
リサ: レイヤ～！　隣空いてるからこっちおいで～
レイヤ (レイ): リサさん。ありがとうございます、お邪魔します
薫: やあ、いらっしゃい。レイヤちゃんもお花見の前に 予定があったそうだね。お疲れ様
友希那: RAS全員で雑誌の取材だったそうね。 ここに来るまでにチュチュから聞いたわ
麻弥: レイさん、最近特に活躍してますよね。 サポートとしても引っ張りだこらしいじゃないですか
レイヤ (レイ): いえ、私なんてまだまだです
リサ: 最近みんなそれぞれ忙しいもんね〜。 それじゃ、今日は桜を見ながら思いっきりのんびりしちゃお☆
リサ: あれ、そういえばこのメンツって修学旅行メンバーじゃない？ なんか懐かし〜！
レイヤ (レイ): 修学旅行……そっか、みんな羽丘出身でしたっけ
麻弥: ジブンたち、修学旅行で同じ班だったんですよ。 あと日菜さんもいましたね
リサ: 楽しかったよね～、オーストラリア！ ショッピングとか動物園とか、オペラハウスとか！
友希那: いい思い出になったわね。 最後の最後でバスに乗り遅れかけたのは正直焦ったけれど
薫: フフ…… それすらも輝かしい青春の１ページさ
レイヤ (レイ): いいなあ……私、同じ学校にバンド仲間がいないから そういうの羨ましいです
薫: 別々の星の元に生まれ落ちたというのに、 強く惹かれあい巡り合ったRASの子猫ちゃんたち…… ああ、なんて儚いんだ……！
レイヤ (レイ): えーっと……？
麻弥: 学校がバラバラなのにあんなに結束が強いバンドですごい、 みたいなことです
レイヤ (レイ): な、なるほど。ありがとうございます
リサ: ねえ、みんな。 料理適当に取り分けちゃうけどいいよね？
レイヤ (レイ): あ、手伝います。甘いものならマフィンがあるみたいですけど、 何味がいいですか？
楽奈: 抹茶
レイヤ (レイ): え？
楽奈: 抹茶の、食べたい
楽奈: ……だめ？
リサ: いや、食べるのは全然構わないんだけど～……
薫・麻弥・レイヤ: 誰…………？
