event19-07 终章 久违的『呼嘿嘿』

大家一边看特别节目一边回忆当时的情景。 大家都很在意的粉丝们的感想如何呢……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【Pastel＊Palettes的事务所】

电视：『Pa、PasPale决定发售新歌CD了~！！ 太好了~~~~~！ 大家，尽请期待哦~~~！！』
电视：『就这样，顺利完成了所有任务的PasPale， 得以发售新曲。 那么，接下来的特别节目是……』
彩：……好有趣啊~！
伊芙：麻弥同学的活跃镜头 也清楚地播出来了呢！
彩：嗯嗯♪……啊，对了！ 看到小麻弥的活跃，大家是怎么想的， 我们在网上搜一下吧！
麻弥：并不会想什么吧
千圣：我觉得会哦？ 这里写着『以前对麻弥的呼嘿嘿印象比较深， 她原来这么可靠啊』
彩：这里也有这里也有！ 『这么说来她在无人岛的节目里太认真了都没说呼嘿嘿呢。 酷酷的表情也很可爱！』
日菜：哼哼♪ 大家终于注意到小麻弥的魅力了吗
麻弥：别、别总是说我啊…… 关于大家有写什么吗？
伊芙：那个……啊，找到评价日菜同学的了！ 『小日菜摇吊桥的地方， 大家都很害怕好有趣』是这么写的！
日菜：哇，我也觉得很有趣~！
千圣：不过我们是真的很害怕……
彩：『小彩的告知我忍不住笑出来了w』 ……这、这个就当没看到吧！
伊芙：但、但是满怀心意啊！
千圣：『小彩的告知，虽然看出来了她很努力， 但是完全不知道在说些什么（笑）』
彩：我、我会加油的……
彩：『小伊芙得意洋洋地给大家看木刀的场景， 满脸笑容十分可爱』！ 哈哈，我也许能懂！
伊芙：武士道的魅力也传递给大家了呢！
彩：接下来是小千圣！ 『小千圣一脸若无其事地完成了困难的任务 感觉很有趣』！
日菜：小千圣，是那样的感觉吗？
千圣：我并没有特意那样做……
彩：但是，果然还是对小麻弥的 感想最多啊！
伊芙：我觉得这是理所当然的！ 没有麻弥同学的话， 我们也许根本没法完成任务！
千圣：嗯，是呢
麻弥：…………
伊芙：多亏了麻弥同学，我们才能顺利完成！ 真的很谢谢你！
伊芙：这是感谢的拥抱♪
麻弥：哇，伊芙同学！？ 突然抱住我，那个……我会难为情的……
千圣：话说， 好像有很多智力型综艺都向小麻弥发来了邀请 让她出演嘉宾
彩：好厉害！小麻弥，太好了！
麻弥：什、什么！？ 给我吗？ 怎、怎么办啊……
伊芙：麻弥同学的话一定没问题的！
千圣：是啊。 只要对自己有自信， 我想小麻弥一定能够活跃起来的
日菜：小麻弥上很多电视节目的话， PasPale的知名度也会提高呢
麻弥：PasPale的知名度……
麻弥：我，好高兴…… 除了打鼓，我还能帮上大家的忙， 呼、呼嘿嘿……
日菜：啊~！ 小麻弥的『呼嘿嘿』！ 感觉好久没听到了！
麻弥：对、对不起。 明明都被提醒了，还是忍不住……
彩：咦，不用在意的！ 无论是帅气的小麻弥，还是平时可爱的小麻弥 我觉得都很好！
千圣：是啊， 总觉得突然安心了
麻弥：是、是吗？ ……呼嘿嘿，谢谢
