event19-01 序章 新歌曲发售！但是……

PasPale成员参演的特别节目定下来了， 大家虽然很开心，但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【Pastel＊Palettes的事务所】

彩：早上好！ 咦？我是最后一个？难道说我迟到了！？
伊芙：早上好，彩同学！ 我也刚来！
千圣：工作人员也还没来， 没事的，小彩
日菜：对了对了，我这里收到了邮件， 难道说大家都收到了？ 是什么内容？
千圣：好像是『有重要的话要说』 只写了这个
麻弥：我也是
彩：也就是说，谁都不知道情况……
千圣：是啊，好像都没听说
彩：这、这种，什么都没通知就被聚集在一起的感觉…… 总觉得像PasPale成团的时候呢
彩：如、如果是很可怕的通知的话怎么办啊~！
日菜：嗯……我想应该没问题吧
麻弥：为什么这么想？
日菜：没什么特别的理由。 只是，我有种预感， 会有什么噜的事情发生！
千圣：是啊。反正都这样了还是往好的方面想吧。 要向小日菜学习
伊芙：啊，工作人员好像来了！
工作人员：各位，不好意思来迟了。 那我就直说了，有很重要的通知。
工作人员：请高兴起来！ 竟然！决定要给大家拍2小时特别节目！ 而且还是作为电视节目播出！
彩：咦…………什么~！？ 特别节目吗！？ 而、而且还是在电视上播出！
麻弥：在电视上播出也就是， 会有更多的人能看到我们…… 只、只是想一下就开始紧张了
日菜：果然，内容很噜呢♪ 诶嘿嘿，我要去告诉姐姐——啊！
千圣：…………
伊芙：咦，对不起…… 特别节目是什么？
彩：就是说会在电视节目中制作我们的特辑！ 这么一说，感觉是为我们制作 我们自己的节目呢~♪
伊芙：我、我们的节目！？ 好、好棒啊……！
工作人员：而且竟然！ 配合节目播放， 还要发表新歌！
彩：还、还有新歌！？ 哇~，怎么办像假的一样啊~！
日菜：啊哈哈，小彩要哭了~♪
彩：因、因为啊~……
麻弥：诶嘿嘿……我懂彩同学的心情。 我也感动了……
伊芙：一次竟然有两件高兴的事情…… 这就是一石二鸟吧！
彩：感、感觉应该不是这么用的…… 总之是很厉害的事！
千圣：是啊。 配合着特别节目发表新歌， 时机很好呢
千圣：然后特别节目的内容， 究竟是什么呢？
工作人员：大家在无人岛上挑战各种任务， 就是这样的内容
工作人员：所有的任务都完成的话， 作为奖励就能发表新歌
彩：咦！那、那么…… 如果任务没有完成的话， 就没有新歌了吗！？
麻弥：也就是决不允许失败的 生存游戏吧……
伊芙：无人岛…… 我们，能顺利回来吗……？
彩：这么严酷吗！？不、不是电视的节目企划吗！？ 能平安回来的吧！ 话说，大家担心一下新歌发表啊~！
日菜：在无人岛生存吗。 感觉好开心♪ 刚才的，噜，就是因为这个吧
千圣：刚才说的特别节目，什么时候会开始拍摄呢？
工作人员：3天后！ 这段时间做好去无人岛的准备， 然后出发
彩：咦，这么急的吗！？
千圣：（无法改变这个企划的紧凑行程…… 原来如此……现在这情况根本就没法拒绝）
工作人员：这是节目的企划书和台本。 那么拜托大家了！
麻弥：离出发已经没什么时间了， 得尽快准备……
日菜：我说啊，能带零食过去吗~？
千圣：小日菜，我们不是去远足
伊芙：……哈！ 难道这就是在时代剧中看到的，被流放到孤岛吗！？
麻弥：伊芙同学…… 完全不是那样的
千圣：无人岛吗……唉…… 一定有很多虫……
彩：虽然很期待特别节目， 但我们能好好完成任务吗？
彩：……明明都关系到新歌发表了， 怎么能说露怯的话！ 好了，大家！加油吧~！
全体：好！
