event19-02 第1话 可以打扰一下吗？

成员们到达了无人岛。 刚开始拍摄，麻弥就提出了一个建议

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【无人岛 沙滩】

日菜：哇，好漂亮的大海啊！
日菜：还没有人，感觉就像PasPale的私人沙滩呢。 诶嘿嘿，总觉得，噜了起来♪
千圣：好像能让工作人员给我们准备的只有饮用水。 其他的都得自力更生……
千圣：（游戏规则是同行的工作人员 只会提供必要最低限度的帮助…… 比我想的还要动真格啊）
麻弥：果然是在南边的岛屿， 又潮湿又闷又热啊
麻弥：……彩同学？ 你从刚才就一直坐立不安，发生什么了？
彩：啊、啊哈哈…… 你想啊，刚才工作人员还来收走了我们的手机？ 一直带在身边的东西没有了，总觉得心神不安的
千圣：毕竟工作人员说过，自己的东西 每个人只能带一样过来呢
伊芙：千圣同学带了什么？
千圣：我带了软软的毯子。 我想坐在硬地面上时，还有休息的时候能派上用场
日菜：我带了姐姐的照片！ 只要有这个，无论在哪里我都能睡得很香♪
麻弥：啊，啊哈哈…… 日菜同学， 真的很喜欢纱夜同学呢
彩：然后呢……我们已经抵达无人岛了， 接下来，我们应该做什么呢？
麻弥：好像我们是要完成 工作人员准备的任务吧？
伊芙：完成任务…… 空手接白刃，之类的吗？
彩：什、什么？ 太、太危险了吧？ 万一失败了……！
千圣：应该不会有那么乱来的任务， 不过好像还是得有一定的心理准备
彩：是、是啊！ 应该不会有空手接白刃吧
彩：好！大家绝对要活着回去啊！
彩：然后一定要发表新歌！ 我会加油的！
日菜・千圣・伊芙・麻弥：…………
彩：……咦？ 大家怎么了？
千圣：……没什么。 小彩你不努力也没问题的。 那个……你别太勉强自己了
彩：小、小千圣……？ 这话是什么意思！？
日菜：啊……小彩你有点？ 那个
彩：啊，那个是什么？
麻弥：彩同学，有什么事， 请你马上和我商量哦！ 就算发生不测，我也会做好应对措施的！
伊芙：我也是！ 要是彩同学发生什么，我会用这把木刀守护你的！
日菜：小伊芙带过来的，是木刀啊。 好帅！
伊芙：是的！ 因为刀是武士的灵魂！
千圣：木刀…… 算了，该说是很符合小伊芙的风格吗……
千圣：总之，大家一起帮助小彩吧。 绝对不要勉强自己哦？
日菜・麻弥・伊芙：好！
彩：大、大家…… 你们能守护我，我真的很高兴…… 但是总、总觉得心情有点复杂啊~！！
（黑屏转场）
千圣：……咦？工作人员聚在了一起。 好像差不多要开始拍摄了， 会再给我们详细解释一下吗？
工作人员A：那方面的话，如果有必要的话会边摄影边解释的！
千圣：（怎、怎么觉得好敷衍…… 这个企划，真的没问题吗……？）
工作人员A：那么……好！开拍了！
工作人员A：PasPale的各位，你们好！ 那么事不迟疑，第一个任务是……
麻弥：能让我说两句吗？ 在任务开始前能让我们绕岛一周的话，我们会很高兴的。 我想知道有多大的规模
彩：那个，难道说我们也要进森林……？ 没、没事吧？ 如果，有什么出现的话……
麻弥：确实可能会有危险。 但是，正因为这样更应该去， 我觉得知道哪里会有危险也很重要
麻弥：因为还存在现在的这个海滩 是最危险的可能性啊
千圣：原来如此……善用地形，吗
日菜：我赞成。 和大家一起散步，一定很开心♪
千圣：那么，就如小麻弥所说， 首先环岛一周吧
千圣：（……咦？工作人员的样子好奇怪啊）
工作人员A：喂……没关系吗？ 根据剧本，最初的任务就是 『探索岛屿』……
工作人员B：算了，用剪辑总有办法。 不过，那个叫大和麻弥的孩子，真厉害啊。 在这种情况下，还能做出如此冷静的判断。
千圣：（看来是小麻弥提前说出了 接下来要出现的任务）
麻弥：那么，我们就避开直射阳光穿过森林吧。 被强烈的阳光晒到的话， 也会消耗体力的
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人岛 森林中】

麻弥：……姑且这就算环岛一周了。 好像没有什么特别危险的地方，太好了。 那么，现在我们来调查岛内的情况吧！
彩：嗯，我知道了！ ……咦？大家快看！ 对面好像有什么东西！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：那是……小屋吗？ 调查下里面，看起来安全的话，就将那里作为据点吧
日菜：好！ 那我打头阵！ 出发~！
彩：哇，小日菜， 一个人先走掉很危险的！ 等、等一下~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人岛 小屋里】

千圣：虽然有点灰尘，但好像没什么特别危险的。 椅子和桌子就那样放着， 是不是不久之前还有人住？
伊芙：和麻弥同学说的一样，这里的话似乎可以作为据点！
麻弥：嗯，没错。 那么，大家， 我们就在这里稍作休息，决定之后的——
工作人员A：好！停！
麻弥：……什么？
工作人员A：（再这样下去任务又要被提前说掉了……）
工作人员A：这里开始就是大家期待已久的，第一个任务！
