event19-04 第3话 哪边是南！？

刻不容缓，下一个任务开始了。 表面上看起来十分顺利，其实……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【无人岛 小屋里】

日菜：两位，我们回来啦！ 搜集了很多食材哦！
伊芙：彩同学，千圣同学请看！ 我们发现了这么多看着很美味果子！
千圣：啊啊……欢迎大家回来。 平安无事真是太好了
彩：嗯，真是太好了……
麻弥：你们两个，发生什么事了吗？ 看起来好像很累……
千圣：没事，什么都没发生
麻弥：是、是吗。 那就好……
千圣：比起这个，大家都没事吧。 回来的时候没迷路吧？
伊芙：多亏了麻弥同学， 我们完全没有迷路直接回来了！
日菜：嗯！小麻弥大显身手呢！
麻弥：请、请别这么夸我。 我也没做什么特别了不起的事……
彩：哇，我想听！ 告诉我小麻弥是怎么显身手的！
千圣：我也想知道。 但是大家刚回来，很累吧？ 一边吃果子一边说吧？
伊芙：是啊！我们吃饭吧！ 肚子饿了是没法战斗的，不都这么说吗！
麻弥：啊、啊哈哈……有点难为情……
（黑屏转场）
彩：多谢款待！ 果子非常美味！ 小麻弥，小日菜，小伊芙，真的谢谢你们！
麻弥：没事没事！能帮上忙真是太好了！ 下个任务也能这么顺利就好了……
伊芙：啊，工作人员来了！
工作人员：各位，恭喜你们完成第一个任务。 那么我们继续公布接下来的任务
工作人员：接下来的内容是…… 『寻找这座岛上的梦幻花田！』
彩：梦幻花田？ 唔、嗯……在哪里呢？ 这座岛挺大的，能找到吗？
日菜：抱歉！ 请给我们一些提示！
工作人员：我想想…… 那么，作为完成第一个任务的奖励，给你们一个提示吧。 方位是在从这个小屋看出去的南方
麻弥：南……
千圣：首先我们得 弄清楚方位呢
日菜：我觉得那里是南！ 虽然是凭感觉！
千圣：虽然我相信小日菜的直觉， 但是这里弄错方位的话既浪费了时间，还会有遭遇危险的可能。 我们要慎重考虑
麻弥：……总之我们先出去看看吧 也许会有什么成为线索的东西
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人岛 森林里】

彩：呃，没记错的话太阳升起来的方向是东边吧？ 啊，但是，现在也不知道时间，而且太阳在正上方， 不知道升起来的方位……
伊芙：麻弥同学！你有什么好主意吗？
麻弥：我有在拍摄前查过用手表 确认方位的方法……
千圣：但是没有最关键的手表……
麻弥：是的，我没想到手表也算在携带的物品里……
日菜：嗯……树上如果写着南！ 西！之类的就简单了
麻弥：……嗯？树上写着南？ 用树……能知道南方……？ …………啊！
彩：小、小麻弥？ 怎么了突然坐下……？
麻弥：不是，我想要确认树根……
千圣：树根？ 我觉得只长了青苔……
麻弥：是的。我就在找青苔…… 树根长了很多青苔， 也就是说太阳照不到那里不是吗？
麻弥：太阳照不到， 也就是说那个方位大概率是北
麻弥：只是，一棵两棵可能还是偶然情况， 大家能帮我一起找青苔的话， 我觉得能更准确地确认方位
４人：……
麻弥：大、大家，怎么了？ 我说了什么奇怪的话吗……
彩：好……好厉害啊！小麻弥！
麻弥：咦……？
千圣：是啊，真的。 是我的话，绝对想不到那种方法
伊芙：不愧是PasPale的生存专家！ 这就是所谓的达人领域吧！
麻弥：没、没那么夸张……
日菜：好嘞， 那我们就尽快照小麻弥所说的， 一起找青苔吧！
（黑屏转场）
彩：这边的树，我基本都检查过了！
麻弥：多亏了大家，很快就搞定了！ 谢谢！
日菜：这样就知道哪里是南了吗？
麻弥：是的。根据大家调查的青苔的情报， 这边应该是南！
千圣：（工作人员露出了动摇的表情。 看来这边真的是南边）
日菜：小麻弥真的好厉害啊。 我虽然很擅长记东西， 但是我完全看不懂地图
千圣：呵呵，真的。 有小麻弥在真是太好了♪
千圣：（只是，太过顺利了， 有点担心作为综艺节目不够吸人眼球…… 但是我们也没有违反规则，不用那么在意吧♪）
