event03-01 序章 突如而至的豪华客船

5人聚集起来决定练习日期。心突然提出要坐豪华客船——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：来来，看这里。我是米歇尔的代理人，奥泽美咲哦。 我想决定下一次录音棚练习的日期，大家觉得这一天怎么样？
薰：那天是戏剧部的发表会啊…… 身为主演的我必须出席才行。 我不能参加练习了。真抱歉啊，小猫咪
育美：育美我那天有垒球的比赛，所以也没办法参加了！ 小美，对不起！
花音：嗯…… 我那天要去打工，大概也不行……
美咲（米歇尔）：果然要集齐所有人很难啊…… 虽然我觉得差不多该去录音棚聚一聚了
育美：如此说来，之前去过录音棚之后 有段时间没能大家一起练习了呢
薰：这也是命运…… 我们现在也许正走在毫无交集的丝线上面
薰：啊啊……多么梦幻……
花音：除了今天，再没有大家都能聚齐的日子了呢。 下次能集合的日子最快也要等到两周后啊……
美咲（米歇尔）：嗯，在那之前只能大家各自练习， 或者有时间的人聚在一起练习了，对吧？
花音：是啊，也许这样比较好。 心心，怎么样？
花音：心……心？
心：决定了！！！！
花音：唔、唔啊啊啊啊啊！？
心：没错，决定了！ 去坐船吧！！
美咲（米歇尔）：啊？这根本不算回答啊…… 突然这是怎么了？
心：船啊，船。 大船比较好吧。各位，今天接下来还有时间吧！？
心：天气这么好！ 我们去乘船看夜景吧！
育美：船！？小心心好棒哦！！ 育美想去坐船！
薰：吹着舒适的海风，陷入沉思的夜晚…… 嗯……不错嘛
美咲（米歇尔）：不不不，给我等一下。 今天不是决定下次练习日期的会议吗？ 为什么要去坐船……
心：因为只是坐着说话太无聊了嘛！
美咲（米歇尔）：我们又不是为了享乐才聚在一起的
心：难得大家聚在一起， 当然是越开心越好啦！ 我们来做有趣的事情吧！
育美：嗯！ 走吧——！！
薰：好期待啊
花音：诶诶……怎、怎么办，小美咲
美咲（米歇尔）：唉，和3个笨蛋说什么也无济于事…… 总之先跟过去吧
心：这么难得的机会，有米歇尔在会更开心的！ 美咲，把米歇尔带过来哦！
美咲：（不，那怎么可能……）
美咲（米歇尔）：那个，船的入口很狭窄 米歇尔说没办法坐上船呢
心：哎呀，是吗？ 那就坐在卡车里上船不就好了嘛！
美咲（米歇尔）：你这是载货吗！不，不是那个问题…… 那个，米歇尔很讨厌摇晃的！
心：哎呀，是吗？真遗憾啊，那就没办法了。 给它买些什么礼物吧
美咲：（太好了……）
黑衣人：心小姐，车子已经准备好了 随时都可以出发
心：知道了。大家，我们走吧！
育美、薰：好——！
美咲（米歇尔）：哎呀呀……
花音：啊、啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【3小时后】

【弦卷家的车内】

育美：育美是第一次坐船哦！好期待啊！
薰：船是很棒的东西哦。远远响起的汽笛声……沁人心脾的海风…… 啊啊，多么梦幻……
育美：咦？小心心，你的衣服好可爱啊！ 什么时候换上的？
心：我在坐船的时候，总是会穿这件衣服哦！
心：啦啦啦~啦啦啦~♪ 我有预感今天会发生非常开心的事情！
黑衣人：心小姐，还有5分钟就到了 请准备下车
（黑屏转场）
（背景切换）

【港口】

育美：呜哇！ 好大哦！！
花音：虽然从远处也能看得很清楚， 但是走近一看居然有这么大啊……
薰：船上写着『微笑号』呢
美咲（米歇尔）：那个…… 虽然我是跟过来了，但是，这里是……哪里……？
心：我家的船一直停在这里哦
美咲：（她说的船……我还以为是快艇呢， 没想到是一艘巨大的客船…… 她家依然是钱多到令人吃惊啊……）
花音：心心，你今天为什么想坐船呢？
心：当然是因为觉得应该很开心啊！ 来，大家都上船吧
美咲（米歇尔）：从以前我就这样觉得，真搞不懂心她在想些什么
薰：不需要理由啊。 不要思考，而是去感受……就是这样哦
育美：育美觉得好激动哦！ 我想要坐船！
心：就是这股气势哦，育美！ 带着激动的心情去坐船吧！
育美：太棒啦~！ 育美是第一个
花音：小美咲，我们也上船吧
美咲（米歇尔）：好，我们走吧
薰：大家都上船了吗？ 那么我也……
黑衣人：薰小姐，请留步
薰：嗯？ 怎么了？
黑衣人：实际上…… ……嗯……是这么一回事
薰：原来如此，如果是这样的话，我明白了。 交给我吧
