event03-05 第4话 怪盗的演技指导

成员们来到船上的剧场。怪盗指定美咲为比试对手！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【微笑号 剧场】

育美：到达剧场啦！ 好大哦！感觉能容纳1万人！
美咲：怎么可能容纳那么多人呢…… 如果船上有1万个人，船会沉的
心：怪盗先生，我们来了——！接下来较量什么！？
怪盗哈罗·海皮：呵呵……你们很快就会知道接下来较量什么了
美咲：啊，舞台升起来了…… 真是夸张的登场方式啊
怪盗哈罗·海皮：侦探小姐们，马上就开演了。 你们先快点坐到座位上去吧
美咲：开演是怎么回事？
怪盗哈罗·海皮：当然就是舞台剧拉开帷幕的那一刻啦
育美：要开始表演舞台剧吗？ 育美还是第一次看舞台剧呢！好激动哦！ 既然是怪盗，会不会表演魔术呢？
美咲：育美，你说的那是魔术表演。 和怪盗说的舞台剧不一样哦
心：我们一起去最前排的座位吧！ 见识一下怪盗的本领！
怪盗哈罗·海皮：哎呀，时间到了 大家都坐好了吗？
怪盗哈罗·海皮：好啦，下面不是表演的时间， 而是一决胜负的时间。 这次让被俘虏的公主也来帮忙吧
花音：被俘虏的……莫非是……？
怪盗哈罗·海皮：当然是你啦，公主。 能看到舞台中央的椅子吧。 你可以坐在那把椅子上面等一会吗？
花音：诶？好、好的……？
育美：是小花音学姐！ 哇啊~！她平安无事哦，小心心！
心：花音，等着我！ 我现在就去救你！
花音：唔、嗯……
花音：（我还以为自己被掳走了，结果却让我在客房等着， 这次又把我带到这里来……）
花音：（我完全搞不明白是怎么回事……）
美咲：这次你要做什么？
怪盗哈罗·海皮：这个吗，我打算来一场不一样的较量
心：我一定会赢的！ 来吧，不管是什么样的较量，尽管放马过来！
怪盗哈罗·海皮：充满干劲是不错啦，不过，下一位挑战者……是你。 一头美丽黑发的小姐
美咲：啊？ 我！？
怪盗哈罗·海皮：我还没有和你一决胜负吧？ 陪我玩玩吧
怪盗哈罗·海皮：……来，公主也来拜托她吧
花音：诶？好、好的……
花音：小美咲，那个……拜托
美咲：唉……好吧。 那么，我该做些什么？
怪盗哈罗·海皮：你能对坐在这里的公主，进行爱的表白吗？
美咲：什、什么！？
怪盗哈罗·海皮：我喜欢演戏，也喜欢欣赏别人的演技。 如果你的演技够好，我就把公主还给你们
育美：表白！ 如果成功的话，怪盗就会把小花音学姐还给我们了！
心：太棒了，育美！ 花音很快就会回来了！
怪盗哈罗·海皮：来，快点登上舞台吧。 在这里表演给我看
美咲：我拒绝
美咲：话说回来，我为什么非得做这种事情不可？ 哼，既然如此……！
美咲：根据你的声音、你的说话方式、还有你的一举一动， 怪盗，我从一开始就知道你的真面目了！
美咲：怪盗！ 你就是……！
育美：小美，拜托了！ 向小花音学姐表白吧！
心：育美说的没错！ 这决定了花音能不能回来！ 表白的演技要加油才行啊！
育美：育美我会全力支持你的！
美咲：……唔！
美咲：（她、她们两个……都用认真的眼神看着我！ 这会让我觉得自己做得不对啊）
花音：小美咲，加油！
美咲：（连花音同学也这样！？ 我还以为她一定发现了怪盗的真实身份呢……！）
美咲：唉，好吧……我做就是了。 只要表白就行了吧，真是的……
怪盗哈罗·海皮：呵呵呵，我就知道你一定会这样说的。 你演的是向公主示爱的王子，试试看吧。 那么，演技·表白。……开始！
美咲：那、那个……美丽的公主…… 我、我……喜欢你……
怪盗哈罗·海皮：只有这种程度吗？ 把你的爱意更多地表达出来啊
美咲：唔……那个……自从见到你的那天起…… 我的心就被你夺走了……
怪盗哈罗·海皮：心意还没有传达到位哦。 再认真一点
美咲：我一直思念着你…… 总而言之，我喜欢你
美咲：这、这样已经够了吧！？ 突然让我表白，我不知道该怎么做啊！
育美：虽然育美不懂演技的好坏，但我觉得不行哦
心：无法打动人心。 这样子会输掉的
花音：不会啊……！ 小美咲很努力了哦！ 我已经很感动了
美咲：（哈哈…… 算了，只要花音同学满意，这样就行了……）
怪盗哈罗·海皮：表白呢，需要更加潇洒漂亮才行哦。 比如说……
怪盗哈罗·海皮：『美丽的公主，你可知道 我有多思念你吗？ 不管是睡着还是醒着，我的心里全是你』
怪盗哈罗·海皮：『夺走我的心，并霸占我的心，你这个罪孽深重的人啊……我爱你』
花音：……！！ 诶，尽管是演技，但我的心跳得好快。 可是这种演技，似乎在哪里见过……？
怪盗哈罗·海皮：你得让我看到这种水平的演技才行。 那么，这次较量也是我赢了
怪盗哈罗·海皮：呵呵……和你们较量真有趣啊！ 希望你们能让我更加开心。 否则我是不会把公主还给你们的
花音：呀啊！？
育美：什么！？ 她没有说要去哪里，就和小花音学姐一起消失了！？
心：她一定是要去前面！ 我们快追上去！
美咲：到底要和怪盗玩躲猫猫玩到什么时候啊。 我已经累了，希望下一次是最后一次…… 怪盗！等等——！
