event03-04 第3话 挑选送给怪盗的礼物

成员们追着怪盗来到礼品店。怪盗的下一个要求是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【微笑号 礼品店】

怪盗哈罗·海皮（薰）：看来你们顺利到达这里了呢，侦探小姐们
育美：嗯！ 因为，育美可是侦探哦！
心：要在这里用什么决出胜负吗？ 如果是令人开心的较量，我想试一试哦！
怪盗哈罗·海皮（薰）：这个嘛…… 那么，你们能在这个礼品店里为我挑选 能让我喜欢的东西吗？
美咲（米歇尔）：感觉比刚才轮盘赌的难度提高了不少……
怪盗哈罗·海皮（薰）：如果能让我满意，我就把花音还给你们
育美：怪盗喜欢的东西？ 我问你哦，你喜欢什么样的东西呢？？
怪盗哈罗·海皮（薰）：我喜欢的东西？ 就是……梦幻的东西哦
美咲（米歇尔）：梦幻的东西…… 虽然只有那个人把梦幻这个词挂在嘴边，可是我不知道她的喜好啊
心：我懂了！ 只要找到梦幻的东西就行了吧！
育美：梦幻的东西是什么呢？ 啊，这个玩偶怎么样！？
美咲（米歇尔）：那个像深海鱼一样的玩偶算什么啊…… 一点都不梦幻好吗
育美：诶……可是很可爱哦！？
美咲（米歇尔）：怪盗先生，能再给我们一些提示吗？ 不给我们任何信息，就让我们选你喜欢的东西， 这让我们无从下手啊
怪盗哈罗·海皮（薰）：梦幻的东西……就是字面上的意思啊
美咲（米歇尔）：你这样说我们也完全听不懂
怪盗哈罗·海皮（薰）：……没办法，给你们一点提示好了
怪盗哈罗·海皮（薰）：莎士比亚曾经这样说过…… 『一张面孔是神赐予我们的。 而另一张面孔是我们自己造就的』哦
美咲（米歇尔）：越来越莫名其妙了……
心：嗯？ 这个水晶球好棒啊！
美咲（米歇尔）：啊，这个或许有一点梦幻……吧？
育美：你看，旁边的这个呢！？ 这个印着船型花纹的袜子好可爱！ 感觉穿上会跑得很快！
美咲（米歇尔）：育美，那个的确很可爱，不过…… 那是育美你想要的东西吧
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵，你们慢慢思考吧。 时间还多得很呢
（黑屏转场）
育美：唔……嗯…… 虽然找了很多东西，但我搞不懂啊……
育美：真是的，根本没有梦幻的东西嘛~！？
心：……我明白了！
育美：小心心，真的吗！？
心：就是这个吧，怪盗先生！ 怎么样！？
美咲（米歇尔）：诶诶！？ 那、那个奇怪的面具……！简直就像某个部落民族一样…… 她是从哪里找到的……
怪盗哈罗·海皮（薰）：你决定选这个吗？
心：嗯！ 我觉得这个很好！怪盗先生也会喜欢的！ 而且也很符合你的提示！这就是另一张面孔哦！
育美：好棒哦！ 育美也想要那个面具！
美咲（米歇尔）：……完了。 面具的存在感太强烈了。 和梦幻完全相反啊……
心：好了，快把花音还给我们！
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵……你们的选择不错嘛。 嗯——虽然你们选的东西还不错，不过…… 趁着这个好机会，让你们陪我再决一次胜负吧
怪盗哈罗·海皮（薰）：继续下次较量吧。 接下来需要去剧场救回你们的公主
美咲（米歇尔）：啊！走掉了。 接下来要去剧场啊……
心：她到底对这个面具哪里不满意了？ 很梦幻对吧？
育美：虽然我不是很明白，但是很梦幻哦！
美咲（米歇尔）：她不是有点喜欢吗…… 虽然我搞不懂到底哪里梦幻了
美咲（米歇尔）：别说这个了，我们去剧场吧。 得快点过去才行， 不然一直等着我们的花音同学就太可怜了
心：是啊，花音也许正觉得无聊呢！
育美：下次一定要获胜，把小花音学姐救出来！ 绝对不能输哦！
美咲（米歇尔）：……什么无聊啊…… ……如果担心她， 你们能不能给我谨慎一点啊
心：快点，育美、美咲，我们去剧场吧！
