event03-06 第5话 怪盗想要的东西

心她们将怪盗在甲板上逼得无路可走。最后怪盗提出了一个问题——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【微笑号 甲板】

育美：虽然来到了甲板上，但是怪盗呢……
心：她在那里！
怪盗哈罗·海皮：哈哈哈！ 亏你们能追得上我！
心：到此为止了！ 把花音还给我们！
心：花音是我们重要的伙伴！
怪盗哈罗·海皮：重要的伙伴……原来如此，这句话真动听
心：别只顾着赞叹，快点把花音还给我们！ 放开你的手！
育美：我们一定会把小花音学姐救回来的！
美咲：我们已经陪你玩了这么久， 我希望你能适合而止…… 花音同学被你带着跑来跑去的，应该也累了吧
花音：心心，小育美，小美咲……
心：而且，再过一会就是吃饭的时间了。 如果你不把花音还给我们的话， 大家都饿着肚子，会很困扰吧！
美咲：问题在这里吗！？
育美：没错！育美的肚子已经饿得咕咕叫了！
怪盗哈罗·海皮：是啊。让你们陪我玩了这么久，真不好意思
怪盗哈罗·海皮：被俘虏的公主，你想回到同伴们的身边吗？
花音：是的……！ 我想回去！
怪盗哈罗·海皮：……是吗，我明白了，公主
怪盗哈罗·海皮：那么，再陪我玩一次吧。 最后是一道问题
心：好啊，不管是什么我都能答得上来！
育美：育美会努力思考的！
美咲：不会又像在礼品店的时候一样， 给我们出一道无法回答的问题吧……
怪盗哈罗·海皮：呵呵，是很简单的问题哦。 你们觉得我想要的东西是什么？
美咲：那种事情我怎么知道……
心：我知道了！
育美：诶？小心心，你知道答案了吗？
心：没错。我知道了哦。 我们追着你跑来跑去很开心哦！ 怪盗先生，你也很开心对吧？
怪盗哈罗·海皮：不愧是我的灵魂伴侣。真敏锐啊
心：怪盗先生，你想要的东西就是， 『和大家一起愉快度过的时间』！ 我之所以会坐船，也是因为想和大家一起玩得开心！
怪盗哈罗·海皮：……答对了！
怪盗哈罗·海皮：我度过了一段非常开心的时光， 谢谢你们
怪盗哈罗·海皮：为了感谢你们，我把公主还给你们
怪盗哈罗·海皮：走吧，回到你的同伴们那里去吧。 和小猫咪一起玩躲猫猫，很开心哦
花音：诶……？
心：终于放开她了！ 花音，快来这边！
怪盗哈罗·海皮：祝你们旅途愉快！ 后会有期，我很期待再见到你们哦
（白屏转场）
（背景切换）
育美：呜哇，这、这股烟是怎么回事……！ 什么都看不到了啊~！
美咲：真没想到竟然是一场如此费尽心思的表演……
（白屏转场）
（背景切换）

【2分钟后】

花音：烟雾终于散去了
心：咦……？ 怪盗不见了！？
育美：什么！？ 她消失了吗！？
心：好不容易才追到这里， 居然没能抓住怪盗……！
美咲：不过，这样不是很好嘛。 花音同学也平安归来了
心：花音，你没事吧？ 有没有受伤？
花音：唔、嗯。 我没事哦
育美：好不甘心啊，我想抓住怪盗！ 不过，我想问问她为什么要抓走小花音学姐
美咲：那是因为花音同学是最合适的人选吧…… 如果掳走育美或心的话，肯定会吵得不得了
心：被掳走感觉也不错呢。 下次要不要试试把我抓去呢
美咲：绝对不可能……
美咲：我说，我们还是回船里面去吧？ 花音同学也想好好休息一下吧
花音：谢谢你，小美咲
心：是啊，气温已经降低了，我们先回船里面去吧
育美：嗯嗯！ 回去吧！
