event03-07 终章 成为怪盗的理由

成员们答对了问题，顺利救回花音。怪盗的真实身份是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【微笑号 船内】

育美：我问你哦，小花音学姐， 被怪盗掳走的那段时间，你有什么感觉？
花音：什么感觉……奇妙的是，我不觉得害怕
花音：那个，我觉得怪盗是个好人。 感觉很亲切，好像从以前开始就认识她……
育美：是认识的人！？ 诶~是谁呢……
美咲：…………
美咲：（花音同学和育美为什么都没有发现呢……）
心：啊，算啦。 花音已经平安归来了，我们一起享受乘船旅行的乐趣吧！
育美：嗯嗯！ 一起享受吧！
育美：但是，在那之前先填饱肚子！ 育美好饿啊~！
心：是啊，我们去吃饭吧！ 一起去餐厅吧
薰：不错嘛。 我也正想吃点什么东西呢
心：咦，薰。 你之前跑到哪里去了？
薰：嗯？ 我一直和你们在一起哦？
育美：诶！？ 你在吗！？
薰：因为你们在拼命地追赶怪盗，所以没有注意到吧？ 别说这个了，我们去餐厅吧。 育美已经饿得肚子咕咕叫了吧？
育美：嗯！ 餐厅在哪里~？
心：在那边哦！ 那里什么吃的都有，可以随便吃哦！
花音：在豪华客船上享用晚餐，真让人激动呢，小美咲
美咲：嗯，饭菜一定都很可口吧。 感觉会有从来都没有见过的料理
育美：育美现在吃什么都会觉得好吃哦！ 不管是肉、面条还是米饭——！
花音：是不是也有甜点呢？ 一定会有可爱的蛋糕和慕斯吧~
美咲：只要里面没有放香菜，我就没意见
育美：小心心在这艘船上吃过饭吗！？ 都有什么吃的呢？
心：应有尽有哦。 如果想吃蛋包饭就会有蛋包饭， 想吃蛋糕就会有蛋糕
育美：那么那么，也有肉和咖喱吗！？
心：当然有啊！ 你想吃的东西都有哦！
育美：好厉害——！ 简直就像魔法餐厅一样！
育美：呜呜，说起美味的食物，我的肚子饿得更厉害了！
育美：我说！ 我们跑着去餐厅，看谁跑得快！ 第一个到达的人随便吃多少都行哦——！
心：似乎很有趣！ 好啊！
花音：啊，大家等一下啦~！！
美咲：唉，运动了那么久居然还有体力，真让人不敢相信
薰：因为她们一直很紧张哦。 不过你似乎和她们不一样
美咲：因为我很快就察觉到了。 在礼品店你说喜欢的是梦幻的东西， 在剧场又装腔作势地表演了一通，就算我不想发现也会发现的……
美咲：薰同学，你为什么要扮成怪盗呢？
薰：开车带我们来的那个穿西装的女人，在我上船之前 叫住了我。 她说能不能让我扮演怪盗，作为乘船旅行的余兴节目
薰：除了我之外，别人扮演不了怪盗， 所以我就欣然接受了
美咲：托你的福，我们可辛苦了……
薰：是吗？ 不管怎么说，心和育美似乎很开心呢
薰：而且，我被心和育美追逐着，也觉得很开心哦
薰：不过，给花音留下了有点可怕的回忆，我觉得很抱歉
美咲：也给我留下了丢脸的回忆
薰：哎呀，因为平时美咲都不表演嘛， 在大家面前展示演技既新鲜又有趣吧？
美咲：唔…… 你问我表演是不是很有趣，我也不太清楚， 不过这倒是一场让我印象深刻的乘船旅行……吧？
薰：呵呵，这也是很棒的回忆哦。 我觉得真正的名侦探是美咲哟。 因为是美咲一直在支持着心和育美嘛
美咲：那真是多谢了。 哎呀呀……照看她们两个人真的很辛苦啊
薰：不管怎么说，既扮演了怪盗 又看到了大家的笑容，我很开心哦
薰：好了，我们也快点去餐厅吧。 看育美那个架势，食物也许会被她全部吃光哦
美咲：咦？她们3个人似乎折返回来了
心：我忘记挑选送给米歇尔的礼物了！
育美：小心心，把那个送给米歇尔不就行了吗？ 在礼品店挑选的那个神秘面具！
心：好主意！ 虽然怪盗先生没有选那个礼物， 但是米歇尔一定会很喜欢的！
美咲：诶诶……
心：下次就让米歇尔戴着面具做DJ吧！
薰：我真想看一看呢
育美：好期待啊~！
美咲：哈哈哈……
花音：小美咲……
花音：（其实我也很期待之类的话，我可说不出口……）
