event79-05 第４話 稻草富翁？

以得到的漫畫為契機，心他們很順利地 繼續進行著笑容巡邏。

（登场角色：牛込里美、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、宇田川亞子）

【商店街】

育美：剛剛小卡的樣子你看到了嗎！？ 感覺超開心的！ 啊～，有進行笑容巡邏隊真是太好了～♪
心：我們的樂團活動果然得這樣才行呢！ 想要再更加更～～加地，讓大家露出笑容呢！
花音：一開始是撿垃圾時發現彈珠…… 用那顆彈珠換到了漫畫…… 又用漫畫換了麵包……
薰：呵呵，味道好香。 感覺是很好吃的麵包呢
美咲（米歇爾）：這麼一說，我記得有這麼一個故事對吧？ 是叫稻草富翁嗎？
花音：我也是這樣想耶。 用一根稻草慢慢地換成更好的東西 最後換到了一棟房屋，對吧？
美咲（米歇爾）：心的話感覺不是不可能耶…… 畢竟他『拿著好運』嘛
心：咦？　那邊又發現了沒有露出笑容的人喔。 大家、衝刺囉～！
育美：啊、小心心，等等我～！
（黑屏转场）
里美：唉～……
心：里～美！　你好呀！
里美：啊，心心？
薰：怎麼了嗎，小貓咪。 你的表情很悶悶不樂喔？
里美：薰、薰學姊也在嗎！？
育美：育美我們也在喔～！ 今天育美我們，大家在做笑容巡邏隊喔！
里美：笑容巡邏隊……？
薰：是為了守護可愛的小貓咪們的笑容、非常重要的活動喔。 小里美嘆息的理由，可以說給我們聽聽嗎？
里美：那、那個其實是…… ……呃、咦！？　那、那個袋子……！？
薰：這個是剛剛從小卡那邊拿到的。 因為我們剛好有小卡想要的漫畫
里美：其、其實，那間麵包店是之前 剛在購物中心新開的， 我去的時候已經賣完，買不到了……
心：原來是這樣呀！ 所以里美才會露出一副肚子痛的表情呢！
里美：不是肚子痛的表情啦， 是肚子餓的表情喔……
薰：呵呵，那麼，這個麵包就給小里美吧。 可以讓喜歡麵包的人吃掉， 對麵包來說也很幸福的吧。可以嗎，心？
心：當然呀！ 吃下這塊麵包後，里美就會露出笑容了吧？ 這樣的話，這塊麵包對里美來說一定是笑容麵包喔！
里美：真的可以嗎，心心！？ 哇～，我好～～開心喔！！
育美：耶嘿嘿，剛剛里美琳的笑容超棒的唷！ 太好了呢，里美琳！
里美：嗯！　真的很謝謝你們！ ……啊、對了！　作為回禮……你們願意收下這個嗎？
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：彈珠換漫畫…… 漫畫換麵包…… 然後麵包換……
花音：那個啊，小育？ 那個絨毛娃娃，是什麼的玩偶啊？ 我沒有看過耶
育美：嗯～～，育美我也不太清楚耶。 總覺得坑坑巴巴的，育美我覺得有點害怕耶…… 啊、但是，抱起來的感覺很舒服喔
美咲（米歇爾）：說是在購物中心的遊戲中心裡的 夾娃娃機夾到的對吧？ 我也不知道這是什麼耶……
美咲（米歇爾）：是說這個，不覺得越來越像了嗎？　稻草富翁。 雖然不可能換到房子， 但什麼寶物之類的話或許……
花音：的確，心心真的給人這種感覺耶
心：你們兩個，偷偷摸摸地在說什麼啊？ 笑容巡邏隊的活動還沒結束喔！ 大家一起來尋找沒有笑容的人吧！
心：準～備！　１、２！　１、２！
亞子：啊、心！！
心：哎呀，這不是亞子嗎！ 啊、對了！ 亞子也來一起做笑容巡邏隊吧！
亞子：笑容巡邏隊……？
心：為了讓大家露出笑容，所以在街上巡邏喔
亞子：喔〜！　好像很好玩耶！ 但是亞子，今天沒有那個心情耶～
育美：咦？　怎麼了嗎小亞！？ 發生什麼不開心的事了嗎？
亞子：也不是那樣啦…… ……唔、咦！？ 那個娃娃……！！　那個，你們怎麼會有啊……！！
育美：這個是剛剛從里美琳那邊拿到的唷～。 不過完全不知道是什麼的娃娃就是了， 小亞你知道嗎？
亞子：什麼知不知道，那個是NFO裡 叫做『the End』的角色的娃娃喔！！ 是只能透過夾娃娃機拿到的限定品喔！！
育美：咦～，是這樣啊～！ 我完全不知道耶～！
亞子：亞子啊，很想要那個娃娃， 這個月的零用錢全部都花在夾娃娃機上了…… 可是，結果還是夾不到……
育美：啊，那麼，這個娃娃就給小亞吧！ 吶、可以吧、小心心？
心：這個主意很～棒呢！ 亞子！　你願意收下這個娃娃嗎？
亞子：真、真的可以嗎！？ 太好了～！！！ 謝謝你們喔！！　笑容巡邏隊的各位！！！
心：呵呵呵，亞子的笑容，是很棒的笑容喔！
亞子：啊，對了！！ 因為收到了這麼好的東西，給你們這個當作回禮！
（黑屏转场）
花音：小美咲，這次是什麼啊？ 彈珠變成漫畫、漫畫變成麵包、 麵包變成娃娃……
美咲（米歇爾）：看起來是個沒什麼特別的塑膠袋的說……
心：是亞子的一番心意， 我們就打開這個袋子看看吧！ 吶、美咲！　你可以幫忙打開看看嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　可以讓我開嗎……？ 總、總覺得有點緊張耶…… ……啊，沒有很重耶
美咲（米歇爾）：那麼……我要打開囉。 ……一、二～～
美咲（米歇爾）：嗯！？ 咦咦咦咦咦咦！？
花音：小、小美咲？ 怎麼了嗎？　裡面是……？
美咲（米歇爾）：居、居然是這個……！！！
