event79-07 結尾 笑容的力量

結束了突然被委託ＬＩＶＥ的HelloHappy。 隔天在公園看見的是～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【公園】

育美：吶吶，昨天真的很～～開心呢！ 沒想到最後還能參加ＬＩＶＥ呢！
薰：對於我們的突然登場，觀眾們也很捧場呢。 就像是在觀眾席上，滿開了笑容之花一樣
花音：原本預定要出場的新人樂團的人們 好像覺得要負起責任，我們應該也算是做了好事吧？
美咲（米歇爾）：不過，突然這麼說的時候，其實我是以為絕對辦不到的說。 因為沒有樂器、米歇爾也不在
心：對了美咲。你昨天突然說有事 還好嗎？
美咲（米歇爾）：啊～、嗯。……應該吧
心：那就好了呢！ 多虧了我們巡邏的關係， 有很多人露出了笑容喔！
心：之後也在HelloHappy的樂團活動裡 加入笑容巡邏隊的活動吧！
育美：嗯！　我覺得很棒喔！　贊成～～～！
薰：當然我也是喔，心
美咲（米歇爾）：怎麼說好呢，心真的『拿著好運』對吧？ 畢竟最後還真的變成了『樂團活動』
心：我拿著？　拿什麼啊？
美咲（米歇爾）：如果是其他人的話，我覺得絕對不會變成這樣的。 明明一開始只是在撿垃圾， 但最後卻變成了ＬＩＶＥ呢
美咲（米歇爾）：坦白說，我覺得還滿厲害的呢
花音：我也是這麼覺得喔。心心果然很厲害呢。 昨天也在想說，不知道會變得像稻草富翁一樣發展到什麼程度呢？ ……的說
育美：稻草富翁，是那個以前的故事嗎？
花音：嗯。昨天我不是跟小美咲兩個人一起在講話嗎？ 我們就在猜從最一開始撿到的彈珠，經過跟很多人交換之後 會不會最後變成寶物呢
美咲（米歇爾）：嗯～，不過最後辦了ＬＩＶＥ， 就算不是變成寶物，我也覺得是很棒的東西喔
美咲（米歇爾）：所以才覺得心『拿著好運』呢～
心：雖然我聽不太懂， 不過昨天的事情不是因為我的力量才發生的喔？
美咲（米歇爾）：哈哈哈。 嗯～，我就知道心會這麼說。 反正，你是想說是靠著大家的力量，對吧？
心：不是，也不是那樣喔。 昨天發生的事情，全部都是笑容的力量喔！
美咲（米歇爾）：笑容的力量……？
心：笑容呀，是擁有很厲害的力量的喔！
美咲（米歇爾）：哈哈哈，總覺得被你一說之後， 好像就真的覺得是這樣耶，真不可思議
育美：笑容的力量啊～♪ 真是好句子呢～。育美我、非常感動唷！！
小孩：啊、是姊姊們！！
心：咦？　你是昨天的小孩吧？ 昨天有痛快地跟朋友玩一場嗎？
小孩：嗯！　今天也是等等要去跟大家玩彈珠喔！
育美：哇～，是這樣啊！！ 太好了呢～！！
小孩：昨天謝謝你們喔。多虧了姊姊們 我交到了很多朋友喔…… 你們給我的彈珠，是我的寶物喔！
薰：呵呵，真是美好的笑容呢。 看來笑容的力量也傾注到你身上了呢
小孩：吶、姊姊…… 你們還能陪我一起玩嗎？
心：嗯嗯！　當然可以呀！！ 一起開心地玩、一起開心地露出笑容吧！
心：那麼，要玩什麼呢？
小孩：絕對是～，彈珠！ 啊、這個！　給姊姊你們一人１個！
育美：哇～～，真的可以嗎！？
小孩：嗯！　昨天我贏了很多喔！ 想要分給姊姊你們！
心：謝謝！　真是令人開心呢！！ 那麼，我們早點開始吧！　大家也一起玩吧！
育美：嗯！　育美我今天也會加油喔！
薰：呵呵，我今天是不會輸的喔，育美。 我的華麗彈珠制裁，就讓你見識一下吧
花音：小美咲。 這些彈珠，是那個孩子的寶物，他這樣說了對吧……？
美咲（米歇爾）：的確是這樣說了。 也就是說，結果…… 最後還是變成了『寶物』呢……
花音：就是這樣呢……
美咲（米歇爾）：心他真的……
美咲・花音：拿著好運耶～…… 拿著好運呢～……
心：美咲～！　花音～！！ 快點過來這邊～～！！　要決定順序囉～～！！
美咲（米歇爾）：我知道了啦，現在就過去～～！
花音：呼耶耶，心心、等一下啊～
（黑屏转场）
