event79-04 第３話 擴展開來的笑容

開始玩起彈珠的HelloHappy團員。 於是剛剛看起來很寂寞的小孩就……？

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【公園】

心：那麼，我要瞄準美咲的彈珠囉～！
美咲（米歇爾）：是說你啊，從剛剛開始不是就只瞄準我嗎！？ 去瞄準花音學姊的啦！　他的都快要超線了！
花音：呼耶耶，小美咲好過分喔～，呵呵呵
育美：好，接下來換育美了喔～！ 育美要瞄準薰薰的彈珠～～～，嘿！！
美咲（米歇爾）：喔喔！　育美，好強喔！
育美：啊哈哈！ 太好了！　薰薰的彈珠ＧＥＴ～♪
薰：呵呵，控制得真是巧妙呢，育美。 ……但是，我也不會輸的喔。 接下來輪到我了呢，要拿出真本事了
花音：薰同學，接下來是輪到我的說……
小孩：吶、吶！
美咲（米歇爾）：嗯？　是剛剛的小朋友
小孩：姊姊…… 果然還是讓我加入你們吧
心：呵呵，當然沒問題喔！ 那邊有彈珠，你也一起來玩吧！
小孩：嗯！　謝謝你，姊姊！ 這個要怎麼玩呢？
育美：我教你！　首先這樣拿好彈珠喔？ 再來，用指甲咻地彈飛它～～
花音：他是什麼時候過來的呢。 玩彈珠玩得太忘我了，都沒有注意到
美咲（米歇爾）：是說，請看一下周遭。 一回神才發現原本在公園玩的孩子們 都聚集過來了耶……
心：大家～，光看的話是無法露出笑容的喔！ 大家一起來玩吧！ 這邊有很多彈珠唷！
（黑屏转场）
小孩：那麼～～，嘿！ 呀哈哈哈，太好了～～！　打到２個了～～！
育美：吶吶，小心心！　太好了呢～！ 那個孩子，露出了很棒的笑容喔！
薰：不，不只是那個孩子喔。 在公園裡的孩子們，全部都展露著笑容喔。 啊啊，這畫面真是虛幻啊
心：好厲害喔！ 我們的笑容，果然傳染給大家了呢！
育美：嗯嗯！　育美我也是這麼想的喔！ 有種『笑容巡邏隊、任務完成』的感覺！
心：嗯～～～！　那麼！ 為了讓大家露出笑容，到下個地方去吧！
小孩：吶，姊姊！
心：嗯？　怎麼了嗎？
小孩：謝謝你們今天陪我玩！ 這個，給姊姊你吧
心：這不是你剛剛在讀的漫畫嗎？ 這麼重要的東西，可以給我嗎？
小孩：嗯！ 因為我也拿到了很多彈珠嘛 就不看漫畫了！
心：哎呀！　真的嗎？　真是令人開心呢！ 我會很珍惜的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【路上】

花音：剛剛的小孩，露出了非常棒的笑容呢
育美：育美我也這麼覺得喔！ 笑容巡邏隊的活動果然很重要呢！
美咲（米歇爾）：那麼，下一個任務怎麼辦呢？ 我想這個應該還會持續下去吧……
心：啊，那邊又看到了一個沒有露出笑容的人喔！ 笑容巡邏隊要上場囉！
美咲（米歇爾）：……嗯？　那個人是……青葉同學？
（黑屏转场）
摩卡：嗚嗚～～～。 哎呀哎呀，該怎麼辦呢～，這還真是困擾呢～
心：摩卡～～！　你好啊！
摩卡：嗯？ 喔～，這可真是不得了，這不是HelloHappy的各位嗎？
心：呵呵呵，今天雖然是HelloHappy，但又不是HelloHappy喔！ 我們是笑容巡邏隊喔！
摩卡：喔喔，原來如此～。 小美咲，麻煩你解說一下〜
美咲（米歇爾）：咦，這個嘛，是個很長的故事呢――
（黑屏转场）
摩卡：原來如此～，所以才來找我搭話嗎
心：摩卡為什麼沒有笑容呢？ 如果是我們笑容巡邏隊的話，一定可以讓你露出笑容的喔！
摩卡：哎呀哎呀，這件事就算是你們也沒辦法吧～。 其實啊，我弄丟了很重要的東西～
育美：重要的東西？ 找到的話小卡就會露出笑容了嗎？
摩卡：那可不是能那麼容易就到手的東西喔～。 大概，就算是笑容巡邏隊也找不到的吧～～
摩卡：哎呀……？　你手上拿著的是……！？
育美：這個是剛剛笑容的回禮喔！
摩卡：沒、沒想到……！ 居然能在這邊找到！！ 我在找的就是這本雜誌啊
一起：咦！？
摩卡：這本雜誌有連載我喜歡的漫畫， 因為上週的劇情超絕熱血的，所以想說要好好保存著 結果卻不小心忘在電車上了
摩卡：因為已經沒有店家在賣了，所以想說 要吃掉這個美味的麵包，然後徹底放棄的說～
心：這樣的話，這本漫畫就給摩卡吧！
摩卡：咦！？　可以嗎～！？
心：當然喔！ 對這本漫畫來說，也是給摩卡讀的話會比較幸福喔！　 育美你也是這麼想的吧？
育美：嗯♪　育美我也是這麼覺得喔！
摩卡：哎呀～，真是不好意思呀～…… ……啊，那麼，用這個麵包跟你們交換，怎麼樣？ 因為我買了很多
心：不需要給我麵包喔。 如果這本漫畫可以讓摩卡露出笑容的話， 對我們來說這樣就很足夠了喔！
摩卡：耶，笑容巡邏隊～
育美：啊哈哈哈！　太好了呢，小卡～！
摩卡：哎呀，但是這樣我很過意不去耶， 這個麵包，不是全部……一半！ 就用這樣來交換吧……
心：好！　那麼就這樣做吧！ 謝謝你喔摩卡！
摩卡：哪裡，我才要感謝你們的喔。 笑容巡邏隊，祝你們一切順利！
