event79-06 第５話 來自別動隊的支援請求

不停交換著東西，結果拿到的是可樂餅。 大家想要一起吃，於是前往了～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

心：怎麼了嗎，美咲？　露出這麼驚訝的表情。 袋子裡面裝了什麼呢？
美咲（米歇爾）：這、這個是……
美咲（米歇爾）：育美家的…………可樂餅……
一起：咦！？
美咲（米歇爾）：這個，你們看！ 是育美家的可樂餅沒錯吧？
育美：哇～！　真的耶！！ 這麼一說，我剛剛還在想 好像有聞到我家的可樂餅的味道呢！
心：好厲害喔！ 居然可以拿到這麼多可樂餅， 真是幸福啊！！
薰：而且是剛炸好的還熱熱的呢。 你們看，這個熱氣……啊啊，虛幻
花音：哈哈……哈哈哈…… 好像還是沒辦法變成稻草富翁呢
美咲（米歇爾）：這個可樂餅，去育美家玩的話 就會很普通地給我們了的說……
美咲（米歇爾）：哎呀，但是。 因為這樣讓很多人露出了笑容，也算不錯吧
花音：呵呵呵，一定是的。 HelloHappy果然要這樣才行呢
育美：那麼，這個可樂餅！ 笑容巡邏隊的大家就一起享用吧！！ 開～――
心：育美！　等一下！！ 要跟笑容巡邏隊的大家一起吃的話，不可以在這裡喔。 不去那邊的話，是沒有辦法跟『大家』一起吃的！
育美：咦？　那邊？ 那邊是哪裡啊？
心：呵呵呵，那麼大家，跟我來吧！ 笑容巡邏隊，出～～～發！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊～，好忙喔～。但是只剩下一點點了。 為了來參加活動的客人們，要努力一點才行！ 我看看，接下來的工作是……嗯
心：麻里奈～～～！　你好！
麻里奈：咦，心心！？　大家都在！ ……這麼突然是怎麼了嗎？
心：剛剛從亞子那邊得到了可樂餅， 因為想要跟笑容巡邏隊的全員一起吃，所以才來這裡的喔。 麻里奈今天早上也加入了笑容巡邏隊了，對吧？
麻里奈：笑容巡邏隊…… 這麼一說的確講過、這件事呢……
育美：對耶～～！ 麻里奈小姐也是笑容巡邏隊的一員嘛！ 育美我忘得一乾二淨了
育美：對不起喔，麻里奈小姐！
麻里奈：就算你跟我道歉，但我還搞不太清楚狀況耶…… 發生了什麼事啊？　有人可以說明一下嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～，那就只能讓我或花音學姊來了呢…… 今天早上，我們不是在車站前撿垃圾嗎。 然後啊――
（黑屏转场）
麻里奈：原來如此，是這樣呀。 這樣好像終於瞭解了！ 謝謝你還特地記著我，心心
心：這是當然的呀！　因為麻里奈是笑容巡邏隊的一員嘛！ 所以麻里奈也一起來吃可樂餅吧！
麻里奈：嗯！　那麼我就不客氣了！ 唔嗯，我要選哪個呢～。我要――
麻里奈：啊，等一下喔。有人打電話來了。 我接一下喔…… 喂、你好，這邊是CiRCLE……
麻里奈：……咦！？　真的嗎！？ 嗯，我知道了。啊，這邊沒問題的…… 比起這個，祝你康復喔……好、那就先這樣
育美：麻里奈小姐？　怎麼了嗎？
麻里奈：嗯、嗯……今天活動壓軸的 樂團的人好像受傷了， 說是突然無法出場了……
一起：咦！？
麻里奈：雖然傷口本身應該不是很嚴重， 但好像是無法演奏樂器了……
麻里奈：嗚～，好困擾啊～…… 就算現在請別的樂團來幫忙也―― ……啊
麻里奈：那、那個，笑容巡邏隊的大家…… 我有件事情想請你們幫忙……你們可以聽我說嗎？
美咲（米歇爾）：……咦？　難道……？
心：什麼事呢？　如果可以讓大家露出笑容的話， 不管什麼請求我都會聽的喔！ 因為，我們是笑容巡邏隊啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

心：大家～～～，今天有很Happy嗎？ 今天活動的最後是我們唷！
觀眾：……咦？　今天的最後是HelloHappy嗎！？
心：呵呵呵，今天的我們是HelloHappy但又不是HelloHappy喔！ 我們是笑容巡邏隊喔！！
花音：心心…… 觀眾們很困惑耶……
薰：呵呵，其實本來應該是活動壓軸的樂團 出了點意外呢。雖然也說不上是代替， 但能請你們享受我們的演奏嗎，小貓咪們？
觀眾：是薰同學本人耶……好帥……！！
育美：育美我們會為了讓大家露出笑容 而拼命演奏的，敬請期待喔！！ 加油吧、小音學姊！　米歇爾！
花音・米歇爾：嗯！！
觀眾：哇～，是米歇爾本人！！ 米歇爾、看這邊～，好可愛喔～～！！
美咲（米歇爾）：（一決定要參演ＬＩＶＥ後， 樂器跟米歇爾的布偶裝就馬上準備好了…… 那些黑衣人，到底是何方神聖啊……？）
心：那麼，大家，要上囉～～～～～！ Happy！　Lucky！　Smile～～～～～！
一起：巡邏～～～～！！！
