event79-03 第２話 公園裡有異常！

撿垃圾時，發現了彈珠的一行人。 在下一個目的地、公園裡面有著～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

心：好，這樣車站前的撿垃圾就結束了呢！
美咲（米歇爾）：啊，好累喔～。 撿了很多垃圾呢
育美：對呀！ 而且也收集到了很多彈珠喔！
花音：喔～，掉了那麼多顆呀？ 有差不多２０個吧？
薰：街道也變乾淨了，還找到了很多彈珠， 更重要的是，看到了大家的笑容呢
薰：笑容巡邏隊的初次登場成果真不錯呢
心：我現在也在想同一件事喔！ 大家看著變乾淨的街道露出了笑容呢！
育美：在中途也有人來幫忙撿垃圾呢！ 好開心喔～♪
心：好，就維持著這個狀況繼續吧！ 要更～加地，守護大家的笑容喔！
美咲（米歇爾）：咦？　等等…… 不是這樣就結束了嗎？
心：不會結束的喔？ 因為我們可是笑容巡邏隊喔？ 如果不去街上巡邏的話，就不能叫做笑容巡邏隊了喔？
育美：嗯嗯，育美我也是這麼想的。 只有讓車站前露出笑容，稱不上是巡邏嘛。 這樣的話，會變成笑容撿垃圾隊喔？
心：那麼！ 笑容巡邏隊，往下個地方～，出動～～！
育美・薰・花音：喔～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

心：１、２！　１、２！　全～員、停下！
心：好了，大家！　這次到公園來了喔！ 有沒有沒露出笑容的人呢？ 我們來找找吧！
美咲（米歇爾）：那個啊，心…… 可不可以不要在街上行軍啊？ 大家都對我們投以好奇的眼光，很不好意思耶……
心：這我不能答應喔。 大家看了我們的行軍，都露出了笑容唷？ 美咲你也看見了對吧？
美咲（米歇爾）：我實在是太不好意思了，完全沒有心思去看別的地方……
育美：哇～，因為今天是星期天，有很多小孩在玩耍耶！ 感覺是有很多笑容的公園喔。 沒有異常～～～！
薰：不，下結論還太早了一點喔
育美：咦？　怎麼了嗎薰薰？
薰：你們看看坐在那張椅子上的小孩。 表情看起來充滿陰霾呢
花音：坐在椅子上的小孩……？ 是他嗎？　一個人在看著漫畫……
育美：啊，真的耶……。 剛剛他看起來很羨慕地看著在公園玩耍的孩子們喔！ 感覺他有點寂寞耶！
心：這可不能放著不管喔！　輪到我們出場了呢！ 笑容巡邏隊，出動囉！
（黑屏转场）
心：吶，你好啊。 我可以坐在你旁邊嗎！
小孩：……咦？　姊姊你是誰啊？
心：我們是笑容巡邏隊喔！
小孩：笑容……巡邏隊……？
心：沒錯！ 我們為了守護大家的笑容，正在街上巡邏喔！
心：你還真喜歡一個人看漫畫呢。 吶，可以的話，也讓我看看你的笑容吧！
小孩：我不懂你在說什麼耶
心：我們好不容易成為了朋友， 就一起來玩吧！
小孩：才、才不是朋友呢！　我現在想要看漫畫啦！
育美：啊，那麼來玩鬼抓人吧！ 我覺得一定會很開心的喔！
薰：扮家家酒也不錯呢。 扮家家酒裡，蘊含著演技喔
小孩：你們很煩耶～！ 走開啦！
（黑屏转场）
育美：啊～，完全不行耶……
薰：不小心鬧起了脾氣， 一副不要靠近我的樣子呢……
育美：對不起耶，小心心…… 這樣笑容巡邏隊就不合格了……
美咲（米歇爾）：不如說，被那樣一講， 那孩子再怎樣都會尷尬的吧
美咲（米歇爾）：因為我有弟弟妹妹所以知道， 其實孩子們的人際關係意外地很纖細喔。 稍微講得有點太過火了
花音：但是這樣一來， 要怎麼樣才能讓那個孩子露出笑容呢？
心：大家！ 不可以露出像是臼齒裡卡著塊肉的表情喔
美咲（米歇爾）：啥？
心：要讓人露出笑容時， 首先是我們自己要露出笑容才行呀，對吧？
心：所以，為了讓我們自己可以露出笑容，來開心地玩吧！
育美：這樣啊…… 嗯，沒錯呢！ 育美我們自己不露出笑容的話是不行的呢！！
薰：真是對不起呀，心。 我居然忘了這麼重要的事
心：那麼，要玩什麼呢？
育美：吶，那個怎麼樣！？　剛剛撿的彈珠！ 撿了那麼多， 應該可以玩很多遊戲吧！？
心：真是厲害呢，育美！ 今天的育美的點子真是所向披靡呢！
育美：耶嘿嘿～，謝謝你，小心心！
心：那麼，笑容巡邏隊！ 現在開始玩彈珠囉！！ Happy！　Lucky！　Smile～～～！
育美・薰：巡邏～～～～！！
