event79-02 第１話 現正巡邏中！

做為笑容的巡邏小隊要去撿垃圾的HelloHappy。 他們遇見的是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

心：撿垃圾～，撿垃圾～♪ 心兒砰砰跳地撿垃圾～♪
育美：你們看～！　這邊有鐵罐耶～！ 我撿♪
心：真厲害呢，育美！ 你不知不覺就撿了這麼多了呀！
美咲（米歇爾）：嗚哇，垃圾袋都裝滿了耶
薰：呵呵，我這華麗地撿著垃圾的身姿， 讓街上的人們都看得入迷了呢
美咲（米歇爾）：應該不需要華麗地撿吧？
花音：呵呵呵…… 但是，因為跟大家一起撿了垃圾， 所以街道越變越乾淨了呢
薰：小小的垃圾都不放過…… 這才是我們笑容巡邏隊啊
心：你們看！　經過的人們臉上都掛著笑容喔！
美咲（米歇爾）：還不如說，總覺得我們是被笑了耶……
心：吶，大家！　這邊有花圃呢！
心：我記得，笑容巡邏隊的任務裡 有『幫花圃澆水』這一項對吧？
薰：是啊，幫花圃澆水是笑容巡邏隊 最重要的任務之一喔
心：那麼，我就來給他澆水吧！ 我找找，水在……
育美：加油喔，小心心！ 絕對要守護好大家的笑容喔！！
心：當然！ 因為我們是笑容巡邏隊啊！
美咲（米歇爾）：只是要給花圃澆水而已吧？　你們兩個都太誇張了啦
麻里奈：咦？　HelloHappy的各位。 你們在這邊做什麼呢？
心：是麻里奈呢！ 我們現在，正努力地進行樂團活動喔！
麻里奈：咦？　這個是樂團活動嗎？ 我覺得你們好像是在撿垃圾的說……
育美：今日的樂團活動是『笑容巡邏隊』喔！
麻里奈：笑、笑容巡邏隊……？ 呵呵呵，真不愧是HelloHappy。 好像很有趣呢
美咲（米歇爾）：呼～…… 今天早上突然被心叫出來……
花音：麻里奈小姐你在做什麼呢？ 拿著好多東西
麻里奈：我去採買東西喔
麻里奈：其實今天啊，CiRCLE有新人樂團的ＬＩＶＥ活動。 因為會有很多客人來， 要趁現在準備好備品才行
薰：原來如此。 麻里奈小姐也正為了客人的笑容努力著……沒錯吧
心：真是厲害呢，麻里奈！ 為了大家的笑容在工作著呢！
心：這樣的話，就讓麻里奈也成為『笑容巡邏隊』的隊員吧！
麻里奈：呵呵呵，謝謝。 我也會為了客人的笑容努力的！
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐還真配合啊
麻里奈：因為，就跟心心說的一樣，我也覺得笑容很重要嘛。 可以在ＬＩＶＥ後看見客人的笑容 真的很令人開心呢
麻里奈：那麼，各位！ 樂團活動加油囉～！
心：嗯～～～！ 笑容巡邏隊的隊員也增加了， 來更更～努力地撿垃圾跟幫花圃澆水吧！
育美・薰：喔～～！
（黑屏转场）
心：大家，你們看！　好厲害喔！！ 車站前變得好～～乾淨喔！
育美：太好了呢，小心心！
薰：你們看，花圃的花朵們也露出了笑容喔。 啊啊，真是虛幻
心：接下來就剩把這張長椅周遭清乾淨就結束了呢！ 為了大家的笑容加油吧！
心：哎呀？　吶，你們看！ 長椅的旁邊，掉了一顆很漂亮的彈珠耶！
育美：啊，真的耶！！ 吶吶，小心心！　也讓育美看一下～～！！
花音：咦？　這邊也有耶？
美咲（米歇爾）：這邊也是
心：好厲害！　好厲害喔～！ 好像掉了很多呢！　把這些全部收集起來吧！ 育美的旁邊也有１顆喔！
育美：咦！？　哪裡哪裡！？ 啊，太棒了～～！ 育美我也撿到了彈珠喔～♪
薰：呵呵，這說不定是神明大人為了努力撿垃圾的我們 而贈送的禮物呢
心：一定是的！！ 育美！　說不定還有喔！ 我們再繼續找吧！！
育美：贊成～～～！ 來找神明大人給的禮物囉～～～！
