event79-01 開場 組成！ 笑容的巡邏小隊！

心對著HelloHappy的團員說 今天要進行音樂以外的樂團活動。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：心心。 這樣就全員到齊了喔
心：咦？　米歇爾在哪裡呢？
美咲（米歇爾）：米歇爾跟平常一樣有事。 對了，怎麼了嗎？　突然把我們叫出來。 還很早的說……
薰：呵呵，因為是心。 一定是想到了很棒的事情了吧
育美：咦～是什麼事啊！？　好興奮喔～♪ 小心心想到的事情真的都很有趣呢！
心：我呀！ 想要在今天跟大家一起進行樂團活動喔！
花音：咦？　樂團活動……？ 是指樂團的練習嗎？
美咲（米歇爾）：是說，CiRCLE沒這麼早開啦。 你自己看，入口還是關著的
心：是這樣沒錯啦，但又不是喔！ 我們最近的樂團活動，不是都只有演奏音樂而已嗎？ 所以，我今天想要做音樂以外的樂團活動喔！
花音：音樂以外的樂團活動？　是什麼意思啊？ ……小美咲，你知道嗎？
美咲（米歇爾）：應該不是什麼腦筋急轉彎吧？ 什麼花不是花？　之類的
薰：呵呵，原來如此啊，心。 雖然只是短短的一句話，但我全都懂了喔。 我當然是贊成的
育美：對呀♪　育美我也是喔！ 大贊成唷～！
美咲（米歇爾）：咦？　你們兩個聽懂了剛剛那句話嗎？
育美：嗯。當然！ 因為HelloHappy是要讓世界露出笑容的樂團喔？
薰：我們的樂團活動，是要讓世界露出笑容…… 也就是，這麼回事呢
心：真不愧是育美跟薰呢！ 我要給你們兩個大大的讚！
育美：太好了～！ 收到了小心心給的讚耶～♪
心：用音樂讓大家露出笑容是一件很棒的事喔。 但是因為最近都是這麼做的， 我想要用不同的方式讓大家露出笑容喔！
美咲（米歇爾）：這麼一說，心最初的樂團活動的構想， 是想在海灘邊堆城堡、用白花三葉草做花冠 之類的吧……
花音：其他還有，聞剛洗好的床單的味道、 吃很多點心之類的
育美：還有，為了尋找流星而去登山！
心：沒錯！　所以如果都只有音樂的話， 就無法構成HelloHappy的樂團活動了，不是嗎？
心：HelloHappy為了讓大家露出笑容， 要體驗更多更多的事才行喔！
心：所以，關於要做什麼樣的樂團活動 大家現在一起來思考吧！
美咲（米歇爾）：說要思考音樂以外的樂團活動…… 這是啥啊？　哲學思考嗎？
心：能讓大家露出笑容的事物，大家一起來探索吧！
育美：啊！　育美我想到了一件事喔！ 育美我覺得，去車站前撿垃圾應該不錯！
育美：昨天經過車站前的時候，地上有一些垃圾。 雖然我把看得到的垃圾都撿了起來， 但如果大家都一起去撿的話，一定會變得更乾淨的！
薰：啊啊，育美。 你真是心地善良的小貓咪啊。 我贊成育美的意見喔
育美：耶嘿嘿～，謝謝你，薰薰！ 如果街道變乾淨了，大家一定也會露出笑容的！ 所以育美我想要去撿垃圾！
心：真是厲害呢，育美！　育美的想法真是無限大耶！ 那麼，就決定是撿垃圾了吧！
育美：太好了～～！
薰：那麼，心，我也提出一個提案吧。 幫街上的花圃澆水，你覺得怎麼樣？
薰：昨天偶然看到花圃的花正在枯萎中。 那副柔弱的樣看了真是叫人心痛啊
心：沒有錯！ 花朵也要露出笑容，看到花朵的人們也要露出笑容才行呢！ 真不愧是薰！　是個一石二鳥的好主意呢！
薰：呵呵，不分花朵或人類地灌注愛情。 這才是瀨田薰……喔
心：我呀，想要去曬太陽耶！ 還有想要跟大家一起在街上遊行！ 還有――
（黑屏转场）
心：想到了很多的好主意呢！ 感覺會是很棒的樂團活動喔！
薰：呵呵，這樣的話，一定可以讓街上的人們露出笑容的
育美：為了能讓大家露出笑容，樂團活動要加油囉！
美咲（米歇爾）：完全沒有一丁點樂團的要素呢
花音：呵呵呵，但是很有HelloHappy的風格喔
花音：撿垃圾跟澆花圃…… 總覺得好像是為了讓大家露出笑容 而在街上巡邏的感覺呢
心：就是這個！！ 我們從今天起，就是守護大家笑容的 『笑容巡邏隊』喔！
育美：哇～♪　笑容巡邏隊！？ 好帥氣的名字喔～！！
薰：啊啊，居然能成為笑容巡邏隊的一員， 我真是幸福啊
心：那麼，笑容巡邏隊！　要出動了喔！ Happy！　Lucky！　Smile～～～！
心・育美・薰：巡邏～～～！！
美咲（米歇爾）：哈哈、哈哈哈…… 都沒有事前練習就可以喊得這麼整齊，還真是厲害耶你們……
