41_弦巻こころ_R1 花咲川の異空間

<自己紹介>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: カメラおっけー！　じゃあいくわよ～っ
こころ: やっほ〜！ ハロー、ハッピーワールド！　のボーカル、こころよっ！　元気？
こころ: 元気ならいいわね！ 元気じゃないなら大変！
こころ: どっちにしても、 今すぐ一緒に楽しいこと探しに行かなくっちゃ！
こころ: え？　なに？ 楽しいことが何か、説明した方がいい？
こころ: それはもちろん、今から見つけるのよ！ バンドもね、そのために作ったの！
こころ: ハロー、ハッピーワールド！ 世界を笑顔に！！
こころ: だって、楽しくなったら、みんな笑うでしょ？ あたし、笑顔が大好きなの！
こころ: みんなで一緒に楽しいこと探しすれば、 みんなで楽しくなって、笑顔になって、 あたしも笑顔！
こころ: ね、ほら、すっごくいい感じ！
こころ: でももっと、も〜っとたくさん！ 笑顔を増やしたい！ どうしたらいいかしら？
こころ: 毎日楽しいこと探してるから、 なかなか新しいこと見つけるのって、大変なの
こころ: でもきっと、これからみんなで見つけるんだから、大丈夫よね！


<笑顔になる言葉>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: お～い！ やっほ～！
こころ: どこか行くの？ あたしはスタジオよ！ 久しぶりに全員そろうから楽しみ～
こころ: 次のライブを成功させるためにも、 ちゃんと練習しないとだしね
こころ: えへへ、学校帰りでも元気でしょ？ だって今日の練習ずーっと楽しみに してたんだもの！
こころ: そりゃあ少しは疲れてるけど…… これからバンドのみんなと 音を合わせられるから元気100倍！
こころ: あたしにとってバンド活動は何よりも 頑張れることなの
こころ: バンドに関しては、 疲れたーって感じたこと一回もないわよ！
こころ: 練習も、ライブも何やっても 元気でいられるの！
こころ: メンバーが一緒になって頑張ってくれるし、 ファンの人たちも笑顔で応援してくれるし、 そういうの、あたしの元気の源なのよ！
こころ: もちろん、あなたからの応援もね！
こころ: ライブが始まる前に、 あなたに声をかけてもらえるの すっごく嬉しいの
こころ: ちゃんと見ててくれる人がいるっていうのが わかるもの
こころ: だから……いつもありがとね！
こころ: いきなり驚いちゃった？ あたしね、ずーっとお礼が 言いたかったの！
こころ: 初めて、あのライブハウスであなたが 声をかけてくれた日から……
こころ: やっと言えることができたわ～！ よかった！
こころ: ありがとうっていう言葉は、言った方も 言われた側も笑顔になる言葉だと 思うのよね
こころ: だからずーっとずーっと言いたかったのに なかなか言うタイミングなくて
こころ: でも、後回しにしちゃうとダメね。 心がモヤモヤしちゃうわ
こころ: ってことで、これからは いつでも言わせてもらうわね！ ありがとうって
