42_弦巻こころ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: う～んっ？　花音はこの中でどれがいいと思う？
花音: ふぇえええ。バ、バンド衣装がこ、こんなにいっぱい！
こころ: 明日は勝負どころのライブだもの！ いい衣装を選んで、ぜったいに笑顔を引き出してみせるわ
謎のスーツの人達: こころ様。 サイズはすべてメンバーの皆様分調整していますので すぐに着ていただけます
こころ: そう！　なんだか便利なことになっているのね！
花音: つ、つまりこの部屋中にある衣装、 全部特注ってこと……ふぅ
こころ: 花音、どうしたの天井を見たりして
花音: う、ううん。規模の大きさに私ってば毎回なれなくて…… ワールドワイドだね。こころちゃんの家……というか ハロー、ハッピーワールド！　って
こころ: 世界中を笑顔にするんですもの、ワイドどころか ワイルドくらいに行かないと大変よ！
花音: あ。靴なんかの小物もついてる。 アイドルみたいな可愛い衣装、バンド！　って感じの 安全ピンや破れたＴシャツ……
花音: お姫様みたいなドレス、ちょっとセクシーな ミニスカート。うーん…… これだけ種類があると迷……
こころ: あたしはこれがいいわ！
花音: ぜ、全然迷わないんだね
こころ: この赤とか帽子とか、あたし、すごく好き
花音: 鼓笛隊、……マーチングバンド？ の衣装みたいだね
こころ: それよ！　あたしもそう思ったの。 みんなで行進して、世界中を笑顔にしていくのよっ
こころ: ハロー、ハッピーワールド！　の衣装はこれしかないわ
花音: ふふっ。たしかに……、 これでこころちゃんが指揮棒もって先頭に立って、 行進したらすごくそれっぽいね
花音: ボーカルだし、こころちゃん 指揮者って感じがする
こころ: あたしが指揮者なの？
花音: え。違うかな？
こころ: 間違ってはいないけど、正解でもないと思うわ
花音: え……
こころ: あたしね。 ヨーロッパやアメリカでたくさんの マーチングバンドを見てきたの
こころ: よくわからないんだけど、うちのジェットで空港について、 街に出ると、大体の人たちが旗を振って 大きなマーチングバンドが歓迎のセレモニーをしてくれるのよね
花音: うん。……ん？　ジェ、ジェット？？
花音: （こ、こころちゃんの家って、 いったいどうなってるの？）
謎のスーツの人たち: 気になるようであれば、ご覧になりますか。 わが社の専用ジェットを
花音: えっ。いいえっ！　け、結構ですっ
こころ: ライブに行くときに使うのも いいかもしれないわね
謎のスーツの人達: では市街地にこころさま方を降ろせるよう、 少し手を加えさせていただきます
花音: そ、そんな登場の仕方、 高校生バンドでダメじゃない……っ？
こころ: そうかしら？　とにかくそのセレモニーで出てくる マーチングバンドは、どれもみんなとっても大勢いるの。 ラグビーコートからはみ出るくらいよ
花音: す、すごいね
こころ: そう。すごい大きさだから、 演奏者が常に見える位置に ドラムメジャーの誰かがいるようになってるのよ
花音: ドラムメジャー？
こころ: 指揮者のことをそういうらしいの
こころ: だから指揮者はひとりじゃない
こころ: それに、世界中を笑顔にするのに 指揮者がたった１人じゃたりないじゃない！
花音: ――！！　あ
こころ: 指揮者はハロー、ハッピーワールド！　の全員よ！
こころ: そして指揮者のバトンはあたし達が、 笑顔になった人に渡して、その人も指揮者になって 次の人に……そうやって、どんどん世界中に増えていくの
こころ: 指揮棒は、いつだって、誰だって好きな時に振っていいのよ。 だから花音も、今、誰かを笑顔にするって思ったら、 すぐに指揮棒をあげるのよ
花音: そっか……そうやって…… 誰かの出した合図を見つけて、会いに行って、 私達、どんどん笑顔を増やしていくんだね
花音: 世界中に指揮者を増やして……
こころ: どう？　と～っても楽しそうでしょ？
花音: うんっ。私も衣装、これがいいっ


<気合いドーン！>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: ん～！！ 今日も楽しかった～！！
こころ: あ、お疲れ様！ 今日もばーっちり見ててくれた？？
こころ: ありがと！ やっぱりライブの後に 感想言ってもらえるの嬉しいわ！！
こころ: あたしの気合い感じまくっちゃったでしょ？ ライブ衣装着ると、練習以上に 気合いが入りまくっちゃうの！
こころ: 特にこの帽子かぶるとね、 気合いドーンって感じなのよ！
こころ: 衣装に着替えて、最後に帽子を かぶるんだけど、そうすると元気パワーが いーっぱい注入されるのよね！
こころ: あなたもこの衣装を気に入ってくれてるの？ やったあ！
こころ: そうそう、見てるだけでも元気が出る 衣装よね！
こころ: でも見るよりも着た方が パワフルハッピーになれるのよ！
こころ: あ、そうだ。 今度、あなた専用の衣装を 考えてみましょうか？
こころ: あたしたちがライブの日は、 あなたもそれを着てくれると嬉しいわ！
こころ: ……って、さすがに無理？ んー……残念だわ
こころ: そっか、着るより見る方が好きなのよね！ なんか照れちゃうわ！
こころ: でも、そんなこと言ってもらえると 大好きな衣装が もっともっと大好きになっちゃうわ！
こころ: ありがとう、この衣装を好きでいてくれて
こころ: もーっとこの衣装を 好きになってもらえるように あたし、いっぱい頑張るわね！
こころ: 衣装着て、ステージに立って、 世界中の人みーんなを笑顔にするの！！
こころ: そうすれば、みんなこの衣装を好きに なってくれるわよね！
こころ: よおおっし！ 世界中の人を笑顔にするために……
こころ: この衣装でこれからもライブ活動 頑張っちゃうわよー！！
