591_弦巻こころ_R3 飛び出す絵本

Gacha phrase: だったら普通に 考えなければいいのよ！

<お泊りの準備！>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[駅前]

こころ: 美咲！　もう着いてたのね！
美咲 (ミッシェル): 今日は早く目が覚めちゃったからね。 それにあんた達、いっつも待ち合わせ時間より 早く集合場所にいるんだもん
美咲 (ミッシェル): それより今日なんで呼ばれたの？
美咲 (ミッシェル): どこに行くとか何をするとか、 そういうのまったく聞かされてないんだけど……
こころ: ショッピングモールに行こうと思っているの！ もちろん買い物のためよ！
美咲 (ミッシェル): 買い物はいいんだけど…… なんであたしが呼び出されたわけ？
こころ: そんなことより、早く行きましょう！ お店が閉まってしまうかもしれないわ！
美咲 (ミッシェル): あーはいはい、そんな急がなくても まだ閉まったりしないから大丈夫だってば
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

こころ: 面白いものがたくさんあったわね！　 とってもいい買い物ができたわ！
こころ: さあ、次はどこのお店に行こうかしら？
美咲 (ミッシェル): ……ねえ、こころ
こころ: なあに、美咲？
美咲 (ミッシェル): マジックハンド、ゴーグル、メガホン…… これ、何に使うの？ 使い道がまったく見えないんだけど……
こころ: そんなの決まっているわ！ 次のお泊まりのためよ！
美咲 (ミッシェル): え……いやいや、パジャマとかトランプとかならわかるよ？ けどこんなの買ってどうするのさ。 絶対使い道ないって
こころ: そんなの持って行ってみないとわからないでしょう？ もしかしたら必要になるかもしれないじゃない！
美咲 (ミッシェル): いや、絶対必要ないでしょ……
こころ: あっ！　美咲、次はこのお店が見たいわ！
美咲 (ミッシェル): 次は何のお店……って、 あれ……ここ、バッグ屋？
こころ: 今日はバッグが一番見たかったの！ 着替えとかを運ぶのに必要なんでしょう？
美咲 (ミッシェル): 確かにそうだけど……
こころ: 大きいバッグの方がいいかしら。 たくさん荷物が入るように、うーんと大きいのを買いましょう！
美咲 (ミッシェル): 何泊するつもりなの…… ほどほどの大きさにしておきなよ
こころ: そういうものなのね！ あっ！　それならこのバッグはどうかしら？
美咲 (ミッシェル): へー、いいんじゃない？ 大きさもちょうどいいし、使いやすそうだし
こころ: じゃあこれにしましょう！
美咲 (ミッシェル): え、もっといろいろ見なくていいの？ 他にもいっぱいバッグあるけど……
こころ: ええ！　これが気に入ったの！
美咲 (ミッシェル): まあ確かに結構デザインもかわいいし、 ポケットもたくさんあって使いやすそうだなー
こころ: それじゃあ、美咲もこれを買いましょう！ ……そうだわ！　みんなでお揃いにしましょうよ！
美咲 (ミッシェル): みんなでお揃い！？ さすがにそれは恥ずかしいって……
こころ: 薫達はどの色がいいかしら？
美咲 (ミッシェル): ……って全然聞いてないし
美咲 (ミッシェル): はあ…… はぐみはこの明るいやつ、花音さんはこの淡い色のやつで、 薫さんはこのシックな色がいいんじゃないかな
こころ: それじゃあ次に来た時にみんなで買いに行きましょう！ このバッグでお泊まりに行くのがとっても楽しみね！
美咲 (ミッシェル): もうみんなもこのバッグなのは 確定事項なんだね……
こころ: そうだわ！　ミッシェルのバッグも選ばないと！
美咲 (ミッシェル): あ、あー、ミッシェルのはあたしが選んでおくよ
こころ: そう？　それじゃあお願いするわ！ 次は、あっちのお店に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): ……ま、そろそろ新しいバッグ欲しかったし。 たまにはこういうのも悪くないかな


<宝物の1枚>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: そうなのね！　話を聞かせてくれてありがとう！
こころ: それじゃああなたは？　 ……ふんふん、そうなの！　それも、とってもステキね！
まりな: あれ、こころちゃんだ。何してるんだろう？ いろんな人のところに行ってるみたいだけど……
こころ: あら！　まりな達じゃない！ ちょうどよかったわ！　あなた達にも質問したかったの！
まりな: 質問？　大丈夫だけど……
こころ: あなた達の大事なものを教えてほしいの！
まりな: 大事なもの……？　どういうこと？
こころ: この前ね、薫の家にみんなでお泊まりしたの。 そのときに、自分の大事なものについて話したのよ！
こころ: 宝物だったり、思い出だったり、友達だったり。 話をしている時、みんなとっても幸せそうだったの！
こころ: だからみんなの大事なものを聞きたくなったのよ！ みんなの大事なものがわかれば、みんなを笑顔にすることも できるかもしれないじゃない？
まりな: なるほどね。 ふふっ、こころちゃんらしいね
まりな: 大事なものか……うーん…… ちなみに、こころちゃんの大事なものって何？
こころ: あたしの大事なもの？　たーっくさんあるわよ！
こころ: ハロハピのみんなでしょう？　バンドでしょう？ それで知り合えたたくさんの人達でしょう？
こころ: 学校や公園も大事だし、CiRCLEも大事！ もちろんまりな達も大事だし、 こうしてお話しする時間も大事よ！
まりな: そうなの？　ふふっ、嬉しいな
まりな: 私も大事なものはたくさんあるけれど…… これ！　って今すぐに言うのは難しいかな……
こころ: そうなの？　なら写真を撮りましょう！
まりな: 写真？　どうして急に？
こころ: 薫の部屋に、写真がいっぱい飾ってあったのよ！ その写真に撮った思い出が宝物の一つだって薫が言っていたの！
こころ: だからあたしも、大事な思い出を写真に残したいの！
まりな: そうだね！ 写真なら、思い出を形にして残せるもんね
こころ: ええ、だから写真を撮りましょう！
まりな: カメラはどうしようか。 私のスマホでいいかな？　それともキミの？
こころ: 大丈夫よ！ カメラはもう用意してもらったわ！
まりな: いつの間に、ってホントだ！ ……それに、すごい立派なカメラ
こころ: ほら、あたしの隣に並んでちょうだい！ 三人で一緒に笑いましょう！
こころ: ステキな写真にしましょうね！ あたし達みんなの宝物よ！
