624_弦巻こころ_R4 全員歓迎っ！

Gacha phrase: 違うことは全然ウェルカム！ ぜーんぶ『ようこそ』！

<ぜんぶようこそ！　前編>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那)

[スタジオ]

こころ: ふんふふふん♪　ふんふんふーん♪ ……うんっ、いいじゃない！ とっても楽しいメロディ！
香澄: うんうんっ、すっごくキラキラな曲っ！ できたね、私達の合作曲！ やったー！
こころ・香澄: いぇーい♪
蘭: 喜ぶのは早いよ。できたのは、まだワンコーラス。 イントロとか間奏とか、これからでしょ
友希那: ええ。アレンジも詰めないといけないわ。歌詞も。 それから……
彩: まぁまぁ、二人とも。 ひとまず、区切りのいいところまで進んだことだし。 この辺で一息いれてもいいんじゃないかな？
香澄: 賛成ですっ！ 何時間もスタジオこもりっきりでしたし！ のど渇いたぁ〜
こころ: お茶にする？ あたしは、オレンジジュースの気分だわ！
香澄: いいね！ 私はシュワシュワしたのがいいなー。サイダーとか！
彩: ふふっ。じゃあ、私はミルクティー。 蘭ちゃんは？
蘭: え？　あー……コーヒーかな
友希那: 私は水にするわ
こころ: 友希那はお水が好きなのね。 美味しいお水屋さんはどこにあるかしら？
友希那: そこの自販機の水で十分よ
蘭: 水……飲み物までストイックですね
友希那: 休憩での水分補給でしょう。水が最適よ。 それにスタジオの時間は限られてる。 お茶をしに外に出ている暇はないわ
友希那: そんなに長時間、休憩をとるつもりもない。 音楽はどこまでだって追求できる。 この楽曲も深める余地はいくらでもある
蘭: あたしだって、のんびり休むつもりはないですし、 望むところですよ
彩: えっと、じゃあ、ちょっと休憩ってことで。 私、飲み物買ってくるね
香澄: 彩先輩、お手伝いしますっ！
(Black cut)
彩: おまたせー……って、あれ？
友希那: ……イントロと間奏に印象的なリフを。 聴く人を驚かせる、テクニカルなフレーズがほしい
蘭: この曲にそういうの合わないんじゃないですか。 熱くてシンプルな方が、いい感じになると思いますけど
友希那: ……シンプルといえば聞こえはいいけれど。 合同曲とはいえ、低い技術に妥協する楽曲でいいわけないわ
蘭: 誰もそんなこと言ってませんって。 ただ、スキあらば難しくするだけが曲作りじゃないですよ
友希那・蘭: …………
こころ: なんだかわからないけれど、 すごいわ、二人とも。今日一番の盛り上がりね！
香澄: こころん、二人はどうしたの？
こころ: 曲作り中よ！ 二人は休憩よりも、ああしているのが楽しいみたい
香澄: さっきまで順調だったのに、急にぶつかりだしちゃったの！？ 彩先輩、どうしましょう？
彩: えっと、まぁまぁ、二人とも……
こころ: 香澄、彩。どうして止めるの？
香澄: どうして、って……。 ケンカはよくないし、曲作りも止まっちゃうし？
こころ: あら、今この瞬間も曲作り中でしょう。 何も止まってないわよ
彩: こころちゃん、そうだけど、そうじゃなくて……
こころ: なによりも、止めるなんてもったいないわ！ 見て、あの二人を
友希那・蘭: …………
香澄: ケンカ寸前、って感じ……？
こころ: あれってケンカなのかしら？ たしかに、話が盛り上がったかと思ったら、 あの体勢のままにらみあっているけれど
彩: やっぱりケンカしてるってことだよ〜！！ 止めないと……
こころ: どうして？ あたしは二人が間違ったことを言ってると思わないの。 間違ってないのに止めるのはヘンだわ
友希那・蘭: …… へぇ……？
こころ: 友希那のアイディアは素敵よ。 聴いてる人を驚かせる、びっくり箱みたいな曲ってことね！ 楽しそうでいいじゃない！
こころ: 蘭の言うこともいいと思うわ。 熱くて、シンプル。ホットチョコレートみたいね！ 甘くてハッピーな味だわ♪
友希那・蘭: …………
香澄: あ、二人が止まった……？
友希那・蘭: 全然違うわ……！ 全然違う！
友希那: びっくり箱のように、ただ驚かせればいいわけじゃない。 大切なのは衝撃が生みだす感動！
蘭: 甘い感じじゃないんだよ、イメージは。 あたしのタイプはどっちかっていうとビター！
こころ: あら、違った？ どういうことか、もっと聞かせて！
友希那・蘭: だから…… だから！
彩: ああっ、余計にヒートアップしちゃった！
こころ: 香澄、彩。何を離れて見ているの？ 一緒に話し合いましょ！
彩: どうしよう、香澄ちゃん……
香澄: こうなっちゃったら……私達も交ざるしかっ！
香澄: はいはーいっ！ 私、もっとキラキラピカピカした感じがいいでーすっ！
彩: ええ〜、香澄ちゃんまで！ どうなっちゃうんだろう〜……


<ぜんぶようこそ！　後編>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那)

[スタジオ]

こころ: ふんふん……わかったわ！ ここは……花火のナイアガラみたいにってことね！
友希那・蘭: わかってない わかってない……！
友希那: 確かに下降していく速弾きを提案したけれど、 弦巻さんの発言は抽象的すぎるわ
香澄: でもでもっ、私はこころんのイメージ、いいかもって思いました！ ピカピカ、ドババーって感じ！
蘭: はあ……香澄もそっち側だったの、思い出した……
香澄: そ、そっちってどっち？
蘭: ……あっち
彩: う～ん……まとまらなさそう…… この状況、どうしたらいいの〜！？
こころ: あら、彩。あなた、楽しくなさそうね？ 雨の日に傘を忘れたみたいな顔をしているわ。  どうして困っているの？　外は晴れよ？
彩: 傘を忘れて困ってるんじゃなくて、 どう話し合いに参加しようかなって……
こころ: 簡単じゃない！ あなたが思っていることをそのまま言えばいいのよ
こころ: あなたが思う楽しい曲は、あなたの中にあるでしょう？ それを教えてちょうだい！　楽しいわよ！
香澄: 確かに、私も最初はドキドキしたけど、 思いきって自分の気持ちをワーって言ったら 楽しくなってきました！
彩: 私が思う、楽しい曲…… でも、その考えがみんなと違ったら、 この場をもっと混乱させちゃうよね？
彩: だから、考えをまとめるのがちょっと難しくって。 みんなみたいにうまく言えないかも
こころ: うまく言う必要なんてないの、 彩の言葉ってことが大事なんだから！
こころ: 彩のアイディアも入らなかったら、 この曲はあたし達の曲じゃなくなっちゃうでしょ
こころ: あたし達には彩が必要だし、 彩がいないあたし達って、それはもうあたし達じゃないわ！
蘭: こころ、またわかるようなわからないようなことを…… まぁ、でも、確かに
蘭: 彩さんの考えも聞かせてください。 あたし達五人で、５バンドでつくる曲だから。 それに見ての通り、彩さん抜きだとまとまりそうもないんで
彩: 蘭ちゃん。 ……でも、本当にみんなと全然違う話をしちゃうかも。 それでもいいの？
こころ: 面白いことを言うのね、彩。 全然違うなんて、当然じゃない！ それに違っても、楽しいからいいの！
彩: そう、なの？
こころ: ええ。 みんな、楽しいことは好きだけど、 楽しいと思うことは、一人ひとりちょっとずつ違うでしょ
こころ: 違うから、みんなといると、 自分の知らない楽しいことに出会えるのよ！
こころ: だから、あたし、違うことは全然ウェルカム！ 前向きでハッピーなら、どんな考えだって、 ぜーんぶ『ようこそ』！
友希那: 『ようこそ』……弦巻さんらしいわね
友希那: ……そうね。 あなた達が私を受け入れたように、 私も…私達も丸山さんの意見を受け入れる。大丈夫よ
蘭: さっきから、ぶつかりっぱなしですけどね
友希那: それも含めて私達の曲作りでしょう？
香澄: おお〜っ。やっぱり、二人ってロック！
こころ: あっ、今のもロックなのね！　気づかなかったわ！
友希那: ……さあ、丸山さん。始めましょう
彩: ふふっ……みんな、ありがとう！ ごめんね、なんだか気を使わせちゃった
彩: よしっ。私もがんばって意見を言うね
こころ: いい笑顔になったわね、彩！ もう一度、五人の心がひとつになったことだし、 ここで掛け声はどうかしら！
彩: えっと……
友希那: それは結構よ
こころ: 楽しいわよ！
友希那: …………
香澄: こころん、私、やりたいっ！ せーの！
こころ・香澄: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
蘭: はい。じゃあ、彩さん、どうぞ
彩: ふふふっ。 じゃあ、言うね。えっと……
彩: 今回の曲はガールズバンドパーティのために作る曲だよね。 それぞれの個性を出すのはもちろん大切だけど、 パーティなんだから、盛り上がれる曲にするのも大事だと思うの
彩: 例えば、みんなで掛け声を言ったり、 会場みんなで一緒に歌えるようなパートを入れたり！
香澄: それ、すっごく素敵です！ みんなでワーって盛り上がれたらいいですよね！
友希那: 掛け声……会場と一緒に……？
蘭: アイドルならではの視点ですね。 でも……
友希那: 観客と一緒に歌うということは、 必然的にメロディラインも簡単なものになる。 妥協は許さないわ
蘭: あんまりポップとか、かわいい系はウチららしくないんで。 熱さ、エモさみたいなのは外せないですね
彩: う、うんっ。もちろん！ みんなのいいところを持ち寄って、 いい曲にしようね！
こころ: うんうん！　さっきよりももっと楽しくなってきたわ！ これでこそ、あたし達の曲作りね。 ようこそ、彩！
