809_弦巻こころ_R3 特別な夜のために

<準備バッチリ！>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[川沿いの道]

こころ: もうすぐクリスマスパーティね！ あたし、今からとーっても楽しみにしてるの！
はぐみ: はぐみもだよ、こころん！　毎日寝る前にカレンダーを見て、 あと何日だろうってワクワクしてるんだ！
はぐみ: クリスマスライブで披露する新曲も順調だし、 これならきっとサンタさんも喜んでくれるよね？
こころ: ええ、笑顔になってくれること間違いなしよ！
はぐみ: そっか～、よかった♪　なんだか、ますますパーティが 待ち遠しくなっちゃったよ。早く始まらないかな～
こころ: あ、大変よはぐみ！　１つ大切なことを忘れてたわ！
はぐみ: な、何こころん！？　大切なことって……っ！
こころ: サンタさんにはコロッケをたくさん用意するけど、 トナカイさんにはにんじんを どのくらい用意すればいいのかしら？
はぐみ: た、確かに！　はぐみもすっかり忘れちゃってたよ！ トナカイさん、ごめんなさいっ！！
はぐみ: え～と、え～とっ……あ、そういえば絵本のサンタさんは、 たくさんのトナカイさんにソリを引いてもらってるよね？
こころ: ええ、１頭や２頭じゃなかったわ！ きっと世界中にプレゼントを運ぶから、 トナカイさんもたくさんいるのよ！
はぐみ: それなら、トナカイさんのにんじんも たくさん用意した方がいいと思う！
はぐみ: プレゼントを運んでる時にお腹空いちゃったら、 サンタさんも子供達も困っちゃうもん！
こころ: それもそうね！　そうしたら、黒い服の人達に にんじんのことはお願いしておくわ！
はぐみ: サンタさんのコロッケのことは安心してね！ とーちゃんがたーくさん用意してくれるって言ってたから！
こころ: それは素晴らしいわ！　さすがはぐみのお父さんね！
はぐみ: えへへ～、サンタさんが食べきれなかったら みんなで食べてねって言ってたよ！
こころ: 嬉しいわ！　たくさんいただきましょう！
はぐみ: うん！　でも、よかった～。 こころんがトナカイさんのにんじんのことに気づいてくれて。 あと、足りないものはないよね？
こころ: ないと思うわ！ サンタさんに手紙も書いたし、これで準備バッチリよ！
はぐみ: そうだ、お手紙！ サンタさん、ちゃんと受け取ってくれたかな～
はぐみ: こころんはなんて書いた？　はぐみはね～、 『こころんのお家でパーティやるから来てね！』って書いたよ！
はぐみ: あと、ハロハピのみんなのことも書いたんだ～。 みんなとっても楽しい友達だから たくさんおしゃべりしようねって！
こころ: あたしも一緒よ！　それとあたしのお家までの地図を描いたわ！ サンタさんが道に迷っちゃったらパーティに来られないでしょ？
はぐみ: あ、そっか！　はぐみ、パーティの時間と場所は書いたんだけど、 地図までは思いつかなかったよ！
はぐみ: さっすが、こころん！　これでサンタさんも迷わないですむね！
こころ: 今頃、サンタさんあたし達の手紙を読んでくれてるかしら？
はぐみ: きっと読んでくれてるよ！ はぐみ、手紙に大きな字で『北沢はぐみ』って書いたから！
はぐみ: サンタさんって、世界中の子供達から手紙をもらってるでしょ？ だから毎日ポストがいっぱいだと思って目立つようにしたんだ～
こころ: 素晴らしいわ！　はぐみ！ それなら安心ね！
はぐみ: でも、サンタさんってすごいな～。 世界中の手紙が読めるんだもんね
はぐみ: 色んな国の言葉がわかるなんて、すっごくカッコいいー！
はぐみ: そういえばはぐみね、サンタさんのことで、 前から不思議に思ってたことがあったんだ
こころ: あら、何かしら？
はぐみ: あのね、サンタさんって煙突からお家の中に入ってくるでしょ？
はぐみ: でも、はぐみのお家煙突ないから…… サンタさん、どうやって入ってきてるんだろう？
こころ: そんなの決まってるじゃない！ サンタさんには不思議なチカラがあるのよ！
こころ: サンタさんはその力でなーんでもできるの！
はぐみ: あ、そっか！　不思議なチカラか～。 さっすがこころん！　スッキリしたよぉ～
はぐみ: じゃあじゃあ、トナカイさんが空を飛ぶのも……
こころ: ええ、そうよ！　不思議なチカラがあれば、空だって飛べるわ！
はぐみ: だよね～！　はぐみもそう思う！ 不思議なチカラってすごいな～
こころ: ふふふ、ホントね！　不思議なチカラって、とーっても不思議ね！
はぐみ: よ～し、パーティでサンタさんに、不思議なチカラのこと 聞いちゃお～っと♪
はぐみ: はぐみ、ますますパーティが楽しみになってきちゃったっ！
こころ: あたしもよ、はぐみ！ 最高のクリスマスにしましょう！


<楽しみは来年に>

(Character: 弦巻こころ)

[駅前]

こころ: こんにちは、{{userName}}！ これからお出かけかしら？
こころ: そう、まりなにお使いを頼まれたのね！ あたしは、これからハロハピのみんなで遊びに行くのよ！
こころ: ショッピングモールでお買い物したり 今日はどんな楽しいことがあるのかしら！　ワクワクするわね！
こころ: あ、そうそう！　この前ハロハピのみんなで クリスマスパーティをやったの！
こころ: その時も、とーってもワクワクしたわ！ あなたも来たらよかったのに
こころ: あら、お仕事だったのね。ステキだわ！ クリスマスにお仕事だなんて、まるでサンタさんみたいね！
こころ: そういえば{{userName}}は サンタさんに会ったことってある？
こころ: ふふふ！ 実はそのパーティの時のライブにサンタさんが来てくれたのよ！
こころ: いいえ、あたしは会えなかったの。お仕事の合間に 少しだけ顔を出してくれたみたい。けど、残念ね
こころ: でも、はぐみは会えたのよ！
こころ: サンタさん、あたしのおうちがわからなくて、 途中で迷ってたみたいなの
こころ: そしたらはぐみが探しに行ってくれて、 その時にたくさんおしゃべりしたって言ってたわ！
こころ: けど、なんでサンタさんは迷子になっちゃったのかしら？
こころ: あたしのおうちまでの地図を、 お手紙と一緒に送ったのに
こころ: あ、わかったわ！　きっとサンタさん しっかりと地図を見れてなかったんだわ！
こころ: クリスマスはサンタさん大忙しだし、仕方ないわね
こころ: 来年こそ、今年の分までサンタさんとお話しすることにするわ！
こころ: はぐみが案内してくれたおかげで、 あたしのおうちの行き方もわかったはずだもの
こころ: 来年のクリスマスは、サンタさんとどんなお話をしようかしら？
こころ: ん～～～、考えるだけで楽しくなってくるわ！
こころ: ええ！　もちろん！ クリスマスライブは、これからも続けるつもりよ！
こころ: だって、クリスマスだもの！ クリスマスって、本当に特別な１日でしょ！？
こころ: クリスマスになると、みんながたくさん笑顔になるもの！ 毎日がクリスマスだったら、とーっても素敵よね！
こころ: あ、でも、それだとサンタさんが毎日大忙しで なかなか笑顔になれないかもしれないわね
こころ: 月に１度くらいだったら大丈夫かしら？ 来年サンタさんに会えたら、聞いてみるわね！
こころ: ふふふ。 次のクリスマスライブは楽しみにしててね！ きっとサンタさんに会えると思うわ！
こころ: もちろん、あたし達のライブも期待しててちょうだい！ みんなをたくさん笑顔にするから！
こころ: さっそく、美咲達と来年のクリスマスの話をしなくちゃ！
こころ: それじゃ、そろそろあたしは行くわ！ またCiRCLEで会いましょう！
