927_弦巻こころ_R2 ７番、ライト

<ボールさんとの絆>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[弦巻家 バッティングセンター]

こころ: ボールさん、今日は起きているかしら？ 起きているなら、返事をしてちょうだい。おはよう！
こころ・はぐみ: …………
はぐみ: 返事、ないね
こころ: きっとまだ寝ぼけているのよ！
はぐみ: そっか、はぐみはいっつもシャキって朝起きるから、 ぜんぜん寝坊しないなー
はぐみ: 朝は涼しくって、空気も気持ちよくって、運動にぴったりだもん
こころ: あたしも朝、カーテンを開けて太陽の光を浴びると、 とーーってもワクワクするわ！
こころ: でもボールさんは違うみたいね。まだ寝かせてあげましょう
はぐみ: そうだね。けどその間は、おしゃべりして仲良くなる作戦、 使えなくなっちゃうね。どうしよう？
こころ: ええ、他の方法も考えないといけないわ！　ボールさんと 仲良くなって、もっとソフトボールを楽しみたいもの！
はぐみ: うーん……他の方法……何だろ？ はぐみ、ソフトボールはずーっとやってきたけど、 ちゃんとボールさんと仲良しになってるのかな？
こころ: あら、仲良しに決まってるわ！ だって思い通りにボールさんを投げられるんだもの！
はぐみ: そっか！　でもはぐみも、おしゃべりはできたことないよ？ なんでボールさんは、思い通りに飛んでくれるんだろ？
こころ: そうね……きっと、ずっと一緒にいたからじゃないかしら？
こころ: ライブでもあるでしょう？　相手のやりたいことが、 パッと頭に浮かんでくるのよ！
はぐみ: あるある！　こころん、ここでジャンプするんだろうなーとか、 かのちゃん先輩ここはゆっくりいきたいんだなーとか！
こころ: それよ！　きっとそれと同じなの！ 言わなくてもわかる、そういう仲良しもあるんだわ！
はぐみ: なるほどー！　じゃあこころんも、ボールさんと ずっと一緒にいればいいかもね！
はぐみ: 学校も、バンドの練習も、ご飯も、寝る時も！ そうすればきっと、ボールさんと仲良しになれるよ！
こころ: いいわね、早速今日からやってみましょう！
はぐみ: あとははぐみ、ボールさんのお手入れもよくやるよ！ ピカピカに磨いて、きれいにしてあげるんだ〜
こころ: それも素敵ね！ きれいになって嫌なボールさんはいないはずだわ！
はぐみ: うんうん！　きっと喜んでくれてるよね！
こころ: 喜ぶ……そうだわ！　仲良くなるには、 ボールさんに喜んでもらえばいいのよ！
こころ: そうしたらきっと、 ボールさんだっておしゃべりしたくなっちゃうはずだわ！
はぐみ: そっか、そうかも！　嬉しいって思ってくれたら、 すぐに仲良くなれちゃうよね！
はぐみ: ……そうだ！　ボールさんをライブに招待するのはどうかな！？
こころ: さすが、はぐみね！　あたし達の演奏を見てもらえば、 絶対喜んでくれるはずだわ！
はぐみ: だよねだよね！　どの曲見てもらおっかな〜！　迷うな〜！
こころ: なら、ぜーんぶやっちゃうのはどうかしら！ ライブするなら、みんながやりたいことをやらなくちゃ！
はぐみ: やったー！　絶対楽しいライブになるよ！
はぐみ: じゃあじゃあ、はぐみ達だけじゃなくて、 他のみんなのやりたいことも聞かなきゃだね！
こころ: ええ！　順番に聞いていきましょう！ まずは……美咲からね！　美咲は～～……あ！ あそこにいたわ！
こころ: 楽しみね、きっと素敵なアイディアが飛び出すはずだわ！
はぐみ: うんうん！　たしかそういうことわざあるもんね！ えーっと、なんだっけ……そうだ！　三人寄ればもんじゃ焼き！
こころ: まあ、もんじゃ焼き！　……もんじゃ焼きって何かしら？
はぐみ: おいしいやつだよ！　三人集まったら、 それぐらい良いアイディアが出るってこと！
こころ: そうなのね！　じゃあもんじゃ焼きを目指して、美咲に突撃よ！ せーのっ
こころ・はぐみ: 美咲ーーー！ みーーくーーん！


<ナイスキャッチの秘密>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れさま。 キミの仕事も一段落したみたいだし、休憩にしよっか
まりな: あれ？　奥の席にいるのは……こころちゃん？
こころ: ボールさん、そういえば結局、あなたの名前を 知らないままだわ。よかったら教えてちょうだい？
こころ: 名前だけじゃなくって、好きなものとかも知りたいわね！ そうだわ、あなた音楽は好きかしら？
まりな: こ、こころちゃん？　どうして、ソフトボールに話しかけてるの？
こころ: あら、まりなじゃない！　{{userName}}も！ こんにちは！
こころ: あたしね、ボールさんともっと仲良くなりたいのよ！
まりな: な、仲良く……って、どういうことかな？
こころ: 仲良くなって、一緒に笑顔でソフトボールをするの！ 二人はソフトボールはしたことある？　とっても楽しいわよ！
まりな: ああ、もしかして、ハロハピのみんなが試合に出たって話かな？ それなら商店街で聞いたよ！　すっごくがんばったんだって？
こころ: そうよ！　とーっても楽しい時間だったわ！ その試合の途中で、ボールさんの声が聞こえた気がしたの！
こころ: 相手チームがボールさんを打って、ボールさんがこっちに 飛んできたときだったわ！　あたし、ボールさんの落ちる場所が なんとなくわかったの！
こころ: きっとボールさんが、 あそこに落ちるぞーって教えてくれたんだわ！
まりな: な、なるほど……それでこころちゃんは、 キャッチできたってわけだね
こころ: そうね！　でもそれから、ボールさんの声が 聞こえなくなったの。だからあたしは話しかけてるのよ
こころ: 一度は話してくれたんだもの、 きっとまた声をかけてくれるはずでしょう？
まりな: うーん、ボールさんの声については、 私もちょっとわからないなぁ……
まりな: でも、きっといいことだよね。 ボールさんも喜んでるんじゃない？
こころ: まあ、まりなもそう思うのね！ あたし、ボールさんにはいーっぱい喜んでほしいの！
こころ: そうだわ！　二人もボールさんと仲良くなるのはどうかしら？
まりな: え、私達も！？
こころ: だって、仲良しはたくさんいた方がいいでしょう？
こころ: 一人で笑うより、みんなで笑った方がぜーったい楽しいもの！ ね、ボールさん！
