997_弦巻こころ_R4 水中のワンダーランド

Gacha phrase: ……あら？　あそこで何か 光ったわ。何かしら？

<夏まっしぐら！　前編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

こころ・はぐみ: 夏休みよ～！ 夏休みだ～！
薫: 共に素晴らしい夏にしようじゃないか！
美咲 (ミッシェル): あーはいはい、テンション高いなー。 あたしは長い終業式と大荷物で、もーへとへと……
花音: それに加えて、今日は暑いもんね～
美咲 (ミッシェル): お昼までだったのが、せめてもの救いです……
こころ: 美咲と花音は、 どうしてそんなに疲れた顔をしているの？
美咲 (ミッシェル): どうしてって、疲れてるからですよ、こころさん
こころ: そうなのね！ それなら笑顔になれることをしましょ！
薫: 笑顔になれる……夏を満喫する。 つまり、そういうことさ
美咲 (ミッシェル): ま、確かに。 せっかく夏休みに入ったんだから、楽しまないとね
はぐみ: はぐみはねー、夏っていったら ソフトボールと虫取りとプールとコロッケかな！
花音: 夏祭りとか、花火もいいよね。 夏って楽しいことがたくさんあるな～
美咲 (ミッシェル): そのぶん、宿題もたくさんありますけどね……
薫: 美咲、野暮なことは言わない約束だよ
美咲 (ミッシェル): 何気に薫さんって、宿題後回しにするタイプでしょ……
こころ: わかったわ！　それなら、 みんなでハピハピ島に行きましょ！
美咲 (ミッシェル): なにが『それなら』なの？ どこからそういう発想になったの！？
花音: ハピハピ島って、こころちゃんちの別荘がある南の島だよね？
はぐみ: そうそう、みんなで宝探ししたよね！ 落とし穴に落っこちたり、恐竜の化石を見つけたり！ 楽しかったなー！
薫: 私は賛成だよ。 ハピハピ島なら、未知なる儚さと出会える予感がするからね
はぐみ: はぐみもさんせー！ みんなで思いっきり遊びたい！
花音: 私も、また行ってみたいな。 すごく素敵な島だったから
美咲 (ミッシェル): まあ、こころの破天荒はいつものことだし あたしも覚悟はできてるけどさ
美咲 (ミッシェル): それで、いつ行くの？
こころ: 今日よ！
美咲・花音: 今日！？
こころ: ええ！　だって思いついちゃったんだもの！
こころ: みんな、早く行きましょ！ 美咲、ミッシェルにも連絡してちょうだい！
美咲 (ミッシェル): えっ！？　行きましょって……も～～っ！！
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): だから、急すぎるんだってばー！！
(Black cut)
(Background change)

[ハピハピ島]

こころ: とうちゃーく！
はぐみ: わあ！　海だーー！
薫: 髪を撫でる風、白く輝く砂浜、肌を照らす太陽…… 全てが私の来訪を祝福してくれているようだ
美咲 (ミッシェル): あーあ、来ちゃった。 相変わらずプライベートジェットって速いですね……
花音: うん…… でも、まさか制服でここに来るとは思わなかったね
はぐみ: ミッシェルはバイトか～。 せっかくみんなで遊べると思ったのに、残念だな～
薫: はぐみ、気に病むことはないさ。 私達が味わう楽しさを、お土産に込めて贈ればいいのだから
はぐみ: そっか！　それならはぐみ達が全力で楽しまないと、 お土産をもらっても嬉しくないよね！
こころ: そうよ！　ミッシェルのぶんまで思いっきり楽しみましょ！
こころ: それじゃあ、いくわよ～！ それっ！
はぐみ: わっ、冷たーい！ やったな～！　えいっ！
薫: ああ……っ！　 水も滴る瀬田薫……なんて美しいんだ！
花音: ふふっ、みんな元気いっぱいだね
美咲 (ミッシェル): あーあ、着替えもないのに水遊び始めちゃって。 みんな風邪ひいても知らな――……わっ！
花音: み、美咲ちゃん……！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっとこころ～！！ 濡れちゃったじゃん！
こころ: ふふっ！　美咲と花音も一緒に遊びましょ！
美咲 (ミッシェル): こころ達がそういう気なら、相手になってあげますよ。 でも、楽しめるかどうかはわからないけどねっ！
美咲 (ミッシェル): そこの二人！　まーーてーー！！
はぐみ: わあっ！　みーくんが来た！ こころん、逃げろー！
こころ: 美咲、こっちよー！　
花音: 美咲ちゃん、がんばって～！
美咲 (ミッシェル): こころ！　はぐみ！　逃げるなー！


<夏まっしぐら！　後編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピハピ島]

美咲 (ミッシェル): はぁ……はぁ……もー限界っ！ 疲れた～！
薫: 時間を忘れて……楽しんでしまったね…… なんて、儚いんだ……はぁ……はぁ……
はぐみ: あはは、みーくんと薫くんが儚くなってるー
こころ: はぐみー！　こっちにミッシェル色の貝殻がいっぱいあるわよー！
はぐみ: ほんとー！　見せて見せてー！
花音: 薫さん、美咲ちゃん、大丈夫？ はい、お水もらってきたよ
薫: ああ、花音……救いの水…… ありがたくいただくよ
美咲 (ミッシェル): は～、生き返る～…… 花音さんも疲れてるのに、すみません
花音: ううん、大丈夫だよ。 こころちゃんとはぐみちゃんは、まだまだ元気だね～
美咲 (ミッシェル): 運動神経どうにかなってますからね、あの二人……
こころ: ねえ、はぐみ。 ミッシェルはこの貝殻、喜んでくれるかしら？
はぐみ: きっと喜んでくれるよ！ だって、こんなにキレイなんだもん。 うれしくて踊り出しちゃうかもしれないよ
こころ: まあ、すっごくステキね！ それならあたしも一緒に踊るわ！
(White cut)
こころ: ……あら？　あそこで何か光ったわ。何かしら？
はぐみ: どーしたの、こころん。 海の中に何かあるの？
こころ: じーーーーーー…… ……あ！
こころ: あたし、ちょっと行ってくるわね！
はぐみ: えっ、こころん待って！　はぐみも行く！
花音: あっ、二人とも泳ぎに行っちゃった！
美咲 (ミッシェル): もー、ほんと自由だなー。 ま、これだけキレイな海なら、泳ぎたくなる気持ちもわかるけど
薫: フフッ……詰まるところ、こころ達は 竜宮城に招待された人魚姫というところかな？
美咲 (ミッシェル): なんか二つくらいお話混ざってるよ、薫さん
こころ: みんなーっ！　ただいまー！
美咲 (ミッシェル): あ、意外と早かった
花音: お帰り、二人とも。 海の中はどうだった？
はぐみ: 楽しかったー！　お魚いっぱいいたよー！
美咲 (ミッシェル): あーあ、もう全身びしょ濡れじゃん
薫: 竜宮城は見つかったのかい？
はぐみ: 竜宮城はわかんなかったけど、 こころんが、なんか見つけたよね！
こころ: ええ！　これを見て！
美咲 (ミッシェル): 青い石……？ えっ、まってこれ、もしかして宝石！？　なにその大きさ！
花音: 手のひらくらいあるね…… 詳しくないけど、サファイアっていう宝石に似てるような～……
美咲 (ミッシェル): 原石じゃないってことは、人間が加工したんだろうし…… え、誰か落とした？　誰が？　んもー、混乱してきた！
はぐみ: キレイだね～！ はぐみの目までキラキラになっちゃうよ～！
薫: ああ、なんて美しいんだ…… その透き通る輝きに吸い込まれてしまいそうだよ
こころ: ふふっ！　そうでしょ？ とってもキレイだったから、みんなに見せたかったの
花音: びっくりしたけど……でも、 見せてくれてありがとう、こころちゃん
こころ: どういたしまして！
はぐみ: これどうするの？　こころんのお家に飾るの？
こころ: いいえ、飾らないわ！
美咲 (ミッシェル): まあそうだよね、もしかしたら博物館とかに 寄贈するくらい貴重な宝石かも――
こころ: こうするの！
美咲・花音: えーー！！
薫: 投げてしまったね
はぐみ: ナイスボール！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと！　なんで海に投げちゃったの！ もしかしたら、すっごい宝石だったかもしれないんだよ！？
こころ: あら、だってあの宝石はお魚さん達の宝物かもしれないでしょう？ あたし達がもらっちゃったらかわいそうだわ！
薫: フッ、なるほど。海の宝を私達が奪ってはいけないね。 さすが、私達のお姫様だ
美咲 (ミッシェル): 宝物って、玉手箱じゃないんだから……
美咲 (ミッシェル): まーいっか。なんかおおごとになっても面倒くさいし
花音: ふふっ、でも、こころちゃんのおかげで、 とっておきの思い出ができたね
はぐみ: かのちゃん先輩、とっておきの思い出は まだまだたくさん作れるよ！ だって夏休みは始まったばっかりだもん！
美咲 (ミッシェル): あ、そーいえばそうだった。 今日って終業式じゃん
こころ: 明日からも、たっくさん遊んで、たくさんライブをして、 みんなで笑顔がいっぱいの夏休みにしましょ！
花音・はぐみ・美咲・薫: うん！ ああ！
(White cut)
