1114_弦巻こころ_R4 世界を繋ぐ笑顔

Gacha phrase: ぐるんと地球を一周するまで！ 笑顔はどんどん繋がっていくわ！

<海の向こうからの手紙>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

こころ: みんな、集まったわね！ それじゃ、ハロハピ会議を始めるわよ！
はぐみ・薫: はーい！ ああ
こころ: 今日はどんなことをしようかしら？ みんなのやりたいことを教えてちょうだい！
はぐみ: はいはーい！　はぐみは笑顔パトロール隊をやりたい！ 駅前でゴミ拾いしたり、花壇のお花に水やりしたりするの！
薫: フフ、それは素晴らしい時間が過ごせそうだね。 私は……そうだね、また他の国でライブをするのはどうかな？
薫: 海の向こうにも、笑顔を求める子猫ちゃんはたくさんいる…… 千年祭の時のようなライブを届けてあげられたら嬉しいよ
こころ: 二人とも、とーってもステキなアイディアだわ！ 全部やりましょう！
花音: ぜ、全部！？　これから海外に行くの！？
美咲 (ミッシェル): いやいや、笑顔パトロール隊はともかく、 ライブは急すぎるでしょ。しかも、海の向こうでって……
美咲 (ミッシェル): というか、そもそも あたしはしばらく日本でのんびりしたいんだけど……
こころ: いいこと思いついたわ！ 笑顔パトロール隊も、ライブをする国ですればいいのよ！ きっといつもと違うワクワクのパトロールになるわ！
美咲 (ミッシェル): まあ、そんなささやかな願いが叶うわけないか
こころ: 世界を回って、 笑顔がひとつ増えるたびにライブをしましょう！
はぐみ: さっすが、こころん！ それなら、世界中の人達にどんどん笑顔が広がっていくね！
薫: ふふっ、つまり…… 世界が笑顔になるのは、もはやそう遠い未来のことではない、 ということだね
美咲 (ミッシェル): ちょっ、一人笑顔にするたびライブやるって、体が持たないから！ まったくあんた達は、相変わらずめちゃくちゃな……
花音: あはは……でも、今まで私達がやってきたことで 大変じゃなかったことはなかったような……
美咲 (ミッシェル): それを言われると……はい…… この前のハピネール王国の時だって大変でしたしね……
こころ: ハピネール王国……？　そうだわ！ 今朝、黒い服の人が ニコリーナの手紙を届けてくれたの！
はぐみ: ええっ、ホント！？　見たい見たい！
こころ: もちろんよ！　みんなで一緒に見ましょう！
こころ: 手紙は……あ、これだわ！ これがニコリーナの手紙よ！
はぐみ: わーい、ニコリンからのお手紙だ！ ニコリン、元気かな～
薫: きっと、私の儚さが忘れられなくて、 居ても立ってもいられずに手紙を送ってくれたんだろうね
こころ: どんなことを書いてるのかしら？ 楽しみね！
美咲 (ミッシェル): ひょっとして、こころもまだ読んでないの？
こころ: ええ！　だってこんなステキな手紙、 独り占めするだなんてもったいないもの！
こころ: それじゃ、封を開けるわね！　えいっ！
こころ: ――まあ！ ニコリーナの笑顔の写真が、いーーーっぱい入ってるわ！
花音: わあ、どの写真のニコリーナさんも、 すごく楽しそうだねっ
美咲 (ミッシェル): あ、メッセージカードが入ってる。 なになに……？
美咲 (ミッシェル): 『千年祭の時は本当にありがとうございました。 ハロハピの皆さんにお友達を紹介したいので写真をお送りします。 皆さんのおかげで、今は少しも寂しくありません』……だって
はぐみ: あ！　見て見て、この写真！ ニコリンが友達と屋台のコロッケを食べてるよ！
薫: この子達は、千年祭でニコリーナが声をかけていた子達だね。 勇気を出した結果、友情が芽生える……あぁ、なんて儚いんだ
花音: こっちの写真は……みんなでピクニックに行ったのかな？ 草原でニコニコお弁当を食べてるよ
美咲 (ミッシェル): ニコリーナさん、よかったですね
花音: うん！
こころ: ん～～～っ、素晴らしいわ！ あたし達の笑顔が、ニコリーナにつながったのね！
こころ: それで、今度はニコリーナの笑顔があたし達につながったわ！
こころ: ニコリーナの写真とお手紙を見てると、 胸の中がお日様に照らされてるみたいで笑顔になっちゃうもの！
こころ: ！　そうだわ！ 今日はみんなでニコリーナにお返しのお手紙を書きましょう！
美咲 (ミッシェル): おお……こころが珍しくまともなことを
美咲 (ミッシェル): さっきまで海の向こうで、 笑顔パトロール隊をやるとか言ってたのはどうしたのさ？
こころ: ニコリーナがつなげてくれた笑顔を、 あたし達だけのものにするのはもったいないと思ったのよ
こころ: この笑顔をあたし達の友達にも届けましょう！
こころ: ポピパのみんな、Roseliaのみんな…… 他にもまだまだたくさんいるわ！
こころ: あたし達の大好きな友達に ニコリーナがつなげてくれた笑顔を届けたら、 今度はその写真をニコリーナに届けるの！
はぐみ: こころん、ナイスアイディア！ はぐみも、さんせーい！
薫: 私もだ。 私達の儚さを詰め込んだ、儚い手紙にしよう
美咲 (ミッシェル): みんなと写真って…… どれくらい時間がかかると思ってるんだろ……
花音: 今日一日で足りるかな……？
美咲 (ミッシェル): 足りればいいんですけどね……
美咲 (ミッシェル): とりあえず、出かける前に連絡しなよ。 いきなり押しかけたら、向こうも困る……
こころ: それじゃ、行きましょう！ 出発よー！
はぐみ・薫: おー！！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっ……！ 人の話を聞きなさいってば〜！
花音: ふふ、私達も行こうか、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): はぁ、そうですね。 放っておくと、またヘンなこと思いつきそうだし……
美咲 (ミッシェル): こころ、はぐみ、薫さ～ん、待って～！


<特別はすぐそばに>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: よーし、さっそく仕事にかかろっか。 まずはお店の前のお掃除からだね、キミは……
こころ: まりな、{{userName}}！　こんにちは！
まりな: あ、こころちゃん！ どうしたの？　今日はスタジオの予約入ってないはずだけど？
こころ: 二人が見えたから挨拶に来たの！ あたし、今日はハロハピのみんなとお出かけするのよ！
こころ: ショッピングモールに行くでしょ？ それから大きな公園にも行って、ファミレスにも行くのよ！
こころ: どんな素敵なことが待ってるのかしら。 ん～～～、とっても楽しみだわ！
まりな: ふふっ。こころちゃんなら、 どんなことだって楽しいものにしちゃいそうだね
こころ: ええ、もちろん！ ハロハピのみんなとなら、どんなことでも笑顔になれるわ！
こころ: ハピネール王国に行った時によくわかったもの！
まりな: ハピネール王国？
こころ: ニッコリおじさんの国よ！ 国のお祭りでライブをしてほしいって、ハロハピが招待されたの
まりな: そうなんだ、国に招待…… えっ？　国に！？
まりな: 国のお祭りって…… な、なんだかスケールが大きな話だね……
こころ: ええ、とっても大きなお祭りだったわ！
こころ: それでね、お祭りが終わったあと、 あたしはハピネールに住もうかと思ってたの
まりな: ええっ？　どうしてそんなことになったの？
こころ: ハピネールでお友達になったニコリーナのためよ。 ニコリーナはあたし達が日本に帰ると一人ぼっちになっちゃうの
こころ: だから、あたしが一緒にいれば、 ニコリーナも寂しくなくて笑顔でいられると思ったのよ
こころ: でも結局、ハピネールに住むのはやめたわ。 なんだか楽しいことが全然思いつけなくなっちゃったから
こころ: 楽しいことを考えようとすると、 ハロハピのみんなとする楽しいことばかり出てきて、 心の奥がとってもモヤモヤしたわ
こころ: それでわかったの。 みんなと一緒じゃないと、あたしが笑顔になれないって
まりな: それって……みんなと離れるのが、 こころちゃんも寂しかったってことかな？
こころ: んー……あのモヤモヤが寂しいってことなのかしら？ よくわからないけど……
こころ: でも、みんなと一緒に日本に帰ることになってからは、 次から次へと楽しいことが浮かんできたわ！
こころ: 特別なみんなと一緒だと、 あんなにもたくさん楽しいことが出てくるのね！
まりな: 特別？
こころ: 楽しいって、誰かと一緒にいると生まれる気持ちだと思うの。 今まで、誰かは誰かで 決まった人じゃなくてもいいと思ってたけど
こころ: 特別な誰かと一緒だと、生まれる楽しいも特別になるのよ。 あたしにとっての特別は、ハロハピのみんなみたい！
まりな: 私から見ても、こころちゃん達は特別な仲間だと思うよ。 そう思える人達と出会えたなんてよかったね
こころ: ええ！ でも、その『特別』は世界中のみんなも持ってるのよ！
こころ: きっと、あたしと同じように、 自分のそばにあることに気づいてないだけ
こころ: だから、花音達のおかげで、あたしが『特別』に気づけたように、 今度は世界中のみんなが自分達の『特別』に気づけるように、 お手伝いしたいわ！
こころ: せっかく元気の源をみんな持ってるのに、 それに気づかないなんてもったいないもの！
こころ: もちろん、その時はハロハピのみんなと一緒よ！ 特別なみんなと、世界を笑顔にするの！
まりな: ハロハピのみんななら、 ホントにそれができちゃいそうな気がするよ
まりな: ……って、ずいぶん時間が経っちゃったね。 みんなと約束してるのに、ごめんね
こころ: いいえ、あたしもまりな達とお話できて楽しかったもの！ それじゃ、さよなら！　また会いましょう！
