1273_弦巻こころ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ふんふんふふ～ん♪ ふふふ～ん♪

<びっくりプレゼント！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: ハッピーバースデー、こころん！
こころ: みんな、ありがとう！　 こうやってみんなに誕生日をお祝いしてもらえるの、 とーっても嬉しいわ！
薫: こころ、私達から君へ、ささやかなプレゼントを用意したんだ 受け取ってくれるかい？
こころ: まあ、なにかしら？ ……これは、絵本？
こころ: すごいわ！！ カエルさんとうさぎさんが飛び出したわ！
はぐみ: びっくりした！？　この飛び出す絵本、みんなで作ったんだ！
花音: 私とはぐみちゃんで絵を描いて、薫さんがストーリーを作って、 それを美咲ちゃんが本にまとめてくれたの
薫: お気に召したかい？　お姫様
こころ: ええ！　あたし今までたくさん絵本をもらったけど、 今日もらったこの絵本が、いっっちばん嬉しいわ！ ありがとう、みんな！
花音: ふふ、こころちゃん、すっごく喜んでくれたね
美咲 (ミッシェル): ですね。まー、こんなに喜んでくれるなら、 作ったかいがあったかな
美咲 (ミッシェル): そしたら……記念に写真でも撮っておこっか。 こころー、写真撮るから、絵本こっち向けてー
こころ: こうかしら？
美咲 (ミッシェル): お、いい感じ
こころ: あ、ねぇみんな！　いますっごい曲が浮かんだわ！ 世界中のみんなが笑顔になれるような、サイッコーの曲よ！！
美咲 (ミッシェル): えっ、ちょ、ちょっと待って、このタイミングで！？
こころ: んーーー！ いますぐ世界中の人達にあたし達の曲を届けにいくわよ！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと、待ちなって！ とりあえず一枚だけでいいから、いくよ。 はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<絵本の中の大冒険>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: ふんふんふふ～ん♪ ふふふ～ん♪
美咲 (ミッシェル): おはよー……って、あたしが一番乗りか。 何やってんの？　こころ
こころ: みんなの絵を描いているの！ 今はミッシェルを描いているところよ！
美咲 (ミッシェル): な、なるほど……？ まあ……ピンクだし、そう言われれば ミッシェルに見えなくもないような……？
こころ: 今描いたミッシェルを、こうやって切り取って…… これで全員分できたし、準備は完璧だわ！
美咲 (ミッシェル): 準備って、それ、どうすんの？
こころ: これからみんなでこの絵本の中に遊びに行くのよ！
こころ: この前もらった絵本がとーってもステキだったから、 あたし達もこの絵本の中で旅をしようと思ったの！
美咲 (ミッシェル): え？　絵本の中で……あたし達も？
こころ: だって、こんなにあったかくて笑顔になれる絵本なのよ！ このお話の子達と友達になりたいじゃない？
美咲 (ミッシェル): 相変わらずすごい発想だね……ほんと
こころ: ほら、みんなでご飯を食べている広場に、 はぐみがコロッケを持ってきてくれたわっ！ みんな、とっても幸せそうね！
こころ: ここの山登りは、ミッシェルに乗ってひとっ飛びよ！ 行くわよ、それーっ！
美咲 (ミッシェル): いや、ミッシェル五人も背中に乗せるの超大変じゃん……
美咲 (ミッシェル): ……あのさ、こころ。 これ、今日のハロハピ会議でみんなに見せたら？ 多分、みんなのことだから喜ぶんじゃない？
こころ: それよ、美咲！ すごいわ、あたしも今そう思ってたの！
こころ: みんなで絵本を旅したあとは、 この絵本で曲を作りましょう！ １ページごとに作ってもいいわね、きっとハッピーになれるわ！
美咲 (ミッシェル): 何、この前のとは違う曲？　BGMってこと？
美咲 (ミッシェル): やれやれ……まさかそこまで気に入ってもらえるとはね。 じゃあ、せっかくだし……あたしもがんばりますか
こころ: そうこなくっちゃ！ 早くみんな来ないかしら？　とっても楽しみね！
