1508_弦巻こころ_R4 二人の思い出＋１

Gacha phrase: これからもたくさんの 思い出を作りましょう！

<たくさんの宝箱>

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

[公園]

こころ: ふふ～ん♪
モカ: おや、こころちゃん。 どうしたのかね、こんなところで～
こころ: あら、モカ！ 奇遇ね、こんなところで会うなんて
こころ: あたしは、お散歩していたの。 まだ知らない楽しいものに出会えるかもしれないでしょう？
モカ: なるほどなるほど。 飽くなき『楽しい』の探求者ですな～
モカ: それで、楽しいものには出会えたの～？
こころ: ええ！　公園の木がちょうど新芽をつけていたり、 新しいツバメの巣ができていたり――
こころ: それに……ふふっ。 何も起きなくても、この公園は楽しいことでいっぱいなの！
モカ: 何も起きなくても？ それってどういうこと～？
こころ: 歩きながら、その場所で起きた楽しいことを思い出す…… それだけで、楽しい気持ちでいっぱいになるの
こころ: 例えば、そこのベンチ。 この前そこで、みんなで一緒にコロッケを食べたのよ
こころ: いつも美味しいはぐみの家のコロッケだけど…… みんなで食べると、もっと美味しく感じたわ！
モカ: うんうん、わかるよ。パンはいつ食べても美味しいけど、 誰かと一緒だと更に美味しいよね～
こころ: ええ、そうなの！ あの時は美咲がいなかったから、今度は美咲と一緒に食べたいわ
こころ: それ以外にも、この公園にはたくさんの思い出があるわ。 ハロハピのみんなとも、他のバンドのみんなとも――
こころ: だからね、それを思い出しながらこうやってお散歩するだけで、 とっても楽しい気持ちになれるのよ！
モカ: ……なるほど。 思い出の宝箱ってわけですな～
こころ: そう！　それよ！ あたしにとってこの公園は、思い出の宝箱なの！
モカ: そっかそっか。 でも、それならモカちゃんも負けていませんぞ～
こころ: え？
モカ: あたしも、この公園ではいっぱい思い出を作ったんだよ。 絶対、一生忘れない思い出をたくさん……
モカ: だから、あたしにとってもこの公園は、 大切な場所なんだ～
モカ: こころちゃんの言う通り、歩いてるだけで楽しくなれる…… あたしにとっても、そういう場所なのかもね～
こころ: モカもそうなのね！ ふふ、その思い出の話、聞いてみたいわ
モカ: さて、どうしよっかな～
子供: ほら、早く早く！ 遊ぶ時間がなくなっちゃうよ！
子供: ま、待って～！
モカ: ……でも、ここが思い出の場所なのは、 あたしたちだけじゃないと思うんだ～
こころ: ええ、そうね！ ここには、色んな人たちの楽しい思い出が詰まっているわ
こころ: それに、この場所だけじゃない。 学校や、商店街や、CiRCLEや――
こころ: あたしがまだ行ったことのない場所も、 誰かにとっての思い出の場所なのよね
モカ: ……うん、そうだね～
こころ: ふふっ、そう考えたら、 新しい場所に行くのが、さらに楽しみになってきたわ
こころ: その場所は、どんな楽しい思い出を作ってきた場所なのかしら。 そして――
こころ: その場所で、あたしたちはどんな新しい思い出を作れるのかしら ……って！
モカ: なるほど～。 そう考えると、今までよりもっとわくわくするかも～
こころ: でしょう？ ふふ、これでこの公園での思い出もひとつ増えたわ！
モカ: え？
こころ: モカと一緒に、楽しい思い出について話した思い出よ。 この公園の、大切な思い出のひとつね！
モカ: 楽しい思い出について話した楽しい思い出…… あはは、そういうことか～
こころ: 楽しいことを思い出して、また楽しい気持ちになれる…… とっても素敵なことだわ！
こころ: ありがとう、モカ。 こんな楽しい気持ちになれたのは、あなたに会えたおかげね
モカ: いえいえ、それほどでも～
こころ: これからも、お互いに…… 楽しい思い出を、たっくさん作りましょう！


<誰かと、あなたとも>

(Character: 弦巻こころ)

[住宅地]

こころ: あら、こんにちは、{{userName}}！ 今日はすっごくいい天気ね
こころ: まあ、驚かせちゃったかしら。 散歩をしていたらあなたの姿が見えて、つい声をかけちゃったの
こころ: あなたはこんなところで何をしていたの？
こころ: そう、特に用事があったわけじゃないのね。 それなら、一緒に歩かない？
こころ: ふふ！　決まりね！ それじゃ、早速行きましょう！
こころ: ええ、今日は朝からお散歩していたの。 目的地？　特にないわ
こころ: ……あら、そんなに驚くことかしら？
こころ: あたし、こうして街をあちこち歩いて、 楽しいものを探すことが好きなのよ
こころ: だって、楽しいことを見つけたら、 楽しい気持ちになるでしょう？
こころ: 見たこともない鳥さんを見つけて追いかけっこしたり、 日向ぼっこしている猫さんと仲良くなったり
こころ: それから、本当ならなかった出会いがあったり。 ほら、こうしてあなたに会えたでしょう？
こころ: ねっ、こうして歩いているだけでも、 楽しいことはいっぱい見つかるの！
こころ: でもね、誰かと一緒ならもっと楽しくなれるのよ
こころ: 楽しいって気持ちは、誰かと一緒にいると、 もっともっとたくさん生まれてくるものだから！
こころ: ねえ、あなたはどうかしら？
こころ: ……ふふ、そう！ あたしと同じね！
こころ: この前、ミッシェルと夕焼けを見た時も、 似たようなことを感じたの
こころ: ミッシェルと見た夕焼けは、 いつもよりもっともーーっとキレイだったのよ！
こころ: いつもキレイな夕日だけれど、 それよりももっともーっと！
こころ: ふふっ。 あれはきっと、ミッシェルと一緒だったからね
こころ: 話をしていたら、ハロハピのみんなに会いたくなってきたわ。 あたし、これから会いに行ってくるわね
こころ: ――話を聞いてくれてありがとう、{{userName}}！
