1606_弦巻こころ_R4 魔法の工作

Gacha phrase: ねえ、はぐみが楽しいって 思うことは何かしら？

<まるで空を飛ぶように>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[公園]

こころ: …………
こころ: ……ふふっ
はぐみ: わー！　こころんだ！ やっほ～
こころ: あら！　はぐみじゃない！ こんなところで会えるなんて、とっても素敵な偶然ね！
はぐみ: うん、素敵な偶然だねっ！
はぐみ: こころんは何してたの？　 なんだか楽しそうだけど……
こころ: それはねー……これよっ！
はぐみ: ……ビデオカメラ？
こころ: ええ！ ハロハピちゃんねるを見返していたら あたしも何か撮影してみたくなって
こころ: 黒い服の人たちがカメラをくれたから この公園の面白いものを撮っていたの！
こころ: このカメラ、すごいのよ！ キレイに撮れるし、とっても頑丈だって聞いたわ
はぐみ: それって、落としたりしても大丈夫ってこと？
こころ: いいえ、もっとよ。 高いところから落としたり、水に入れたりしても壊れないの！
はぐみ: わあ、すごい！ ハロハピに頼もしい仲間が増えたってことだね！
こころ: ええ、そういうことよ！ ……そうだわ！　今まで撮ったもの、はぐみも観てちょうだい！
はぐみ: わあ、観たい！　観せて、観せて！
こころ: えっと、再生ボタンは……これね！
はぐみ: あ！　猫！ あそこのベンチの下にいたんだね！
こころ: ベンチの下で眠っていたところをこっそり撮ったのよ。 さっき起きてどこかへ行ってしまったけれど、 こうしてカメラで撮れば誰かに見せられると思ったの
こころ: それから……この雲。ミッシェルに似てると思わない？
はぐみ: うんうん！　ミッシェル雲だ！ 色をつけたら、もっとミッシェルに見えるんじゃないかな！？
こころ: あら、いいアイディアね！ 『雲に色をつける』、なんて楽しそうだわ！
こころ: それから……これは、そこの花壇のお花よ。 ふっくらしていて、明日にでも咲きそうでしょう？
はぐみ: ホントだ～。あ、じゃあさ、 せっかくなら花が咲くところも撮ってみたらどうかな？
こころ: まあ、とっても素敵なアイディアね！ たくさんの人が喜んでくれるに違いないわ！
こころ: ねえ、せっかくだし、はぐみもなにか撮ってみない？
はぐみ: え？　いいの？
こころ: ええ！　はぐみならきっと、 とっても素敵なものが撮れると思うの
はぐみ: うーん……そうだなあ…… それじゃあ……そうだ！
はぐみ: こころん、ちょっと耳貸して。 こういうのはどうかな――……
こころ: ……ふふ！　いいわね、とっても素敵だわ！ このビデオカメラならきっと撮れるわよ
はぐみ: じゃあ、やってみようよ！
こころ: ええ。早速やってみましょう！
(Black cut)
こころ: はぐみー、準備はいーい？
はぐみ: バッチリだよー！
こころ: それじゃ、いくわよ……それっ！
はぐみ: ――よっと！
こころ: ナイスキャッチよ！　さすがはぐみね！
はぐみ: どうかな？　うまく撮れてるかな？
こころ: きっと大丈夫よ。 さあ、確認してみましょう！
こころ・はぐみ: ――わあ……っ
こころ: 素敵ね！ まるで、あたしたちが空を飛んでいるみたい
はぐみ: うん。はぐみたちはまだ、飛べないけど…… こうやって、飛んでるみたいな気持ちになれるんだね
こころ: ええ。でも、今日空を飛べたのは、はぐみと一緒だったからよ。 カメラがあっても、あたし１人じゃできなかったもの
はぐみ: ……えへへ、そっか
こころ: また一緒に、１人では見られない景色が見たいわね。 空も、海も、もっと広いところも――
はぐみ: うん！　今度は、はぐみたちだけじゃなくって…… 薫くんも、かのちゃん先輩も、 みーくんもミッシェルも一緒がいいな！
こころ: ええ、６人一緒なら、 世界中の色んな景色が見られるはずよ！


<『楽しい』発見大冒険！>

(Character: 弦巻こころ)

[商店街]

まりな: ふー…… 買い出し、色々回ったら結構な量になっちゃったね
まりな: そろそろCiRCLEに戻ろっかって…… あれ、あそこにいるの、こころちゃんじゃない？
まりな: １人だけど、何してるんだろ？ ちょっと声かけてみようか
まりな: こんにちは、こころちゃん
こころ: あら、まりな、{{userName}}！ こんにちは！
まりな: 今日は何してるの？ 撮影をしてるみたいだけど、ちょっと違うような……？
こころ: 商店街探検よ！
まりな: 商店街、探検……？ もしかして、ハロハピちゃんねるの新しい企画？
こころ: あら、まりなたちもハロハピちゃんねるを観てくれたのね
まりな: {{userName}}さんと一緒にね。 とっても楽しかったよ
こころ: ふふ、ありがとう！ まりなたちにも、楽しいを届けられてよかったわ！
こころ: あたしは今日、この商店街で、楽しいこと探しをしていたの
まりな: 楽しいこと探しかぁ。 あれ、でもそれって前にもやっていたような……
こころ: ええ！ この商店街にたくさん楽しいことがあるって あたしは知ってるわ！
こころ: でも、まだ商店街の楽しいを 知らない人もいっぱいいるでしょう？
こころ: だから、こうやってカメラで撮影して、 みんなにこの商店街の良さを教えてあげようと思ったの！
まりな: なるほど。 確かにこころちゃんが配信してくれたら、 この商店街の良さを、もっと多くの人に知ってもらえるかも
こころ: でしょう！ でも、それだけじゃなかったわ
こころ: みんなに紹介しようと思って商店街を探検していたら、 商店街にはまだまだ楽しいことがたっくさんあったのよ！
まりな: ふふ、そういうこともあるかもね。 他人に教えようとして、 自分も改めて魅力に気づいちゃうってこと
こころ: ええ！ 実は、ハロハピちゃんねるでも同じようなことがあったの
こころ: あの番組はみんなで楽しいことをして、 観ている人たちに『楽しい』を届けるために始めたんだけど……
こころ: 撮影をするうちに、 あたしがまだ知らなかったみんなの顔が見られたのよ！
まりな: 新しいことをしたから、新しい一面が見れたってことだ。 ふふっ、それって嬉しいね
こころ: きっとそうね！　まりなの言うとおりだわ！
こころ: あたし、これからもい～っぱい新しいことがしたいわ！
こころ: きっとあたしが知らない『楽しい』が 他にもたっくさんあるはずよ！
まりな: ふふ、そうだね。こころちゃんなら、 私も知らない新しい『楽しい』を、たくさん見つけられそう。 なんだかわくわくするよ
こころ: 新しい『楽しい』を見つけたら、 動画に撮ってハロハピちゃんねるで配信するわね！
こころ: それじゃあ、あたしは撮影を続けるわ！ カメラの録画ボタンを押して……商店街探検、再スタートよ！
