1758_弦巻こころ_R4 幼馴染は留学生

Gacha phrase: まぁ！　もしかして、 シャーリーかしら！

<雨降れば必ずワクワク>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[羽沢珈琲店]

美咲 (ミッシェル): ふ～。今日、雨すごいですね。 傘さしてたのに、カバンがびしょびしょ……
花音: 大丈夫、美咲ちゃん？ 良かったら、このタオル使って
美咲 (ミッシェル): あ、花音さん、ありがとうございます
花音: どういたしまして。 私もさっき、転びそうになっちゃったし。 薫さんが助けてくれたから良かったけど……
薫: フフ……花音のピンチを救うことができて良かったよ。 可憐な子猫ちゃんを守るのは、私の務めだからね
こころ: さっきの薫、とーってもかっこよかったわ！
はぐみ: うん！　かのちゃん先輩がつるってなったところを 薫くんがシュパって！
薫: 雨の日は、できるだけ水たまりを避けて歩くといい。 シェイクスピアもこう言っている――急がば回れ、とね
美咲 (ミッシェル): それシェイクスピア言ってないでしょ……
はぐみ: でも最近、ほんと雨が多いよね～！ しゃりりんの歓迎ライブは晴れてたんだけど……
美咲 (ミッシェル): 梅雨だから仕方ないんだけど、 こうジメジメしてるとやる気もなくなっちゃうよね～
はぐみ: はぐみは、雨が降ったらソフトボールの練習が 外でできなくなっちゃうのがイヤだな～
こころ: あら。雨の日でも、楽しいことはたくさんあるわよ！ 例えば……みんなが雨の中を歩く音！
こころ: パシャパシャって雨が飛び跳ねて、 とってもハッピーでワクワクする音楽を奏でてくれるでしょう？
こころ: それを聞くと、なんだか雨と一緒に飛び跳ねたくなっちゃうの！
薫: 雨が奏でる音楽……ああ、なんて儚いんだ…… 雨の日がますます愛おしくなってくるね
花音: ふふ、私も雨って結構好きかも。 雨の日って、花や木がいつもより生き生きして見えるし
花音: 前に千聖ちゃんやイヴちゃんたちと 雨の紫陽花公園に行ったときも、 カラフルな紫陽花が一面に咲いてて……
花音: 絵本の中に迷い込んだみたいで、すっごく幻想的だったなあ
美咲 (ミッシェル): いいですね、雨の中で見る紫陽花。 なんだか風情があって
花音: うん。雨の匂いとか音とか……すごく落ち着くんだ
美咲 (ミッシェル): あー……たしかに。あたしも、雨の降る音とか聞きながら ぬいぐるみ作ったりするの、結構好きかも
こころ: ほら、やっぱり雨って楽しいでしょう？ 他にも、もっともっと雨の日が楽しくなることがあるわよ！
はぐみ: えっ！　まだあるの？
こころ: ええ！ 素敵なお友達に会えるじゃない！
薫: ほう……それは、どんな儚い子猫ちゃんなんだい？
こころ: かえるさんに、かたつむりさんよ！
こころ: 普段はあまり見かけないけれど、 雨の日はみーんな楽しそうに外に出てくるの！
はぐみ: 確かにかえるさんとかたつむりさん、 雨が降ると楽しそうにしてるもんね！
はぐみ: そっか～！　雨の日って、 はぐみが思ってたよりたくさん楽しいことがあるんだ！
こころ: ええ！　かえるさんにかたつむりさん、お花さんたちだって、 今も楽しく雨の歌を歌ってるに違いないわ！
薫: ああ……雨の奏でるメロディに合わせて、 儚い輪唱が聞こえてくるようだよ……
はぐみ: う～～！ なんだかはぐみ、お外に行きたくなってきちゃった！
こころ: そうだわ！ 今からみんなで、紫陽花公園に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): え？　今から？
こころ: ええ！ 花音が言っていた素敵な景色を、みんなで見たいわ！
美咲 (ミッシェル): まあ見てみたいのはわかるけど……
こころ: みんなで行けば、きっと雨の日のお友達に もっとも～っと出会えるはずよ！
花音: そうだね。１人で歩いてるだけじゃ気づかないことも、 みんなと一緒なら気づけるかも
美咲 (ミッシェル): けど……ここから紫陽花公園って結構距離あった気が……
こころ: それだけ楽しいことを見つけるチャンスがたくさんってことね！ さあ、みんな、準備して！　雨がやむ前に出発よ！
はぐみ: わーい！　はぐみ、楽しみだなぁ
美咲 (ミッシェル): まったく……仕方ないなあ
花音: ふふ、ハロハピのみんなとなら、 あの時とはまた違った景色が見られそう
美咲 (ミッシェル): 花音さんも、すっかりその気じゃないですか。 ……ま、たまにはいっか
薫: では、みんなの準備が整ったら、 雨の行進曲に合わせて進むとしようか
はぐみ: うん！　はぐみはいつでも大丈夫だよ！ みーくんとかのちゃん先輩は？
美咲 (ミッシェル): はいはい、準備完了ですよー
こころ: それじゃあ、行きましょう！ レッツゴー！
(Black cut)
(Background change)


<巡り合う世界>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

こころ: ふんふふーん♪ あ、まりな！　{{userName}}！
まりな: こころちゃん、こんにちは。とってもご機嫌だね。 何かあったの？
こころ: 今ね、雨の日が楽しくなるものを探していたの！
まりな: 楽しくなるもの？
こころ: ええ！　見て、このお花！ 雨のシャワーを浴びて、とっても気持ち良さそうでしょ？
こころ: それに、お花の間をよーく見ると……ほら！ かえるさんが葉っぱで雨宿りしてるのよ！
まりな: ふふ、本当だ…… なんだかかわいいね
こころ: あっ！　今小さく鳴いたわ！ きっとまりなにあいさつしてるのよ！ ね、楽しいでしょう？
まりな: ふふ、そうだね！
こころ: ん～～！　シャーリーにもこの楽しさを教えてあげなきゃ！
まりな: シャーリー……ってひょっとして、 こころちゃんの幼馴染のことかな？ はぐみちゃんたちからちょっとだけ聞いたよ
こころ: あら、そうだったのね！ ハロハピのみんなと一緒におにぎりパレードをして、 おにぎりライブをしたのよ！
まりな: お、おにぎりライブ……？
こころ: みんなにおにぎりのおいしさを知ってもらうために パレードして、最後にみんなでライブをしたの！ シャーリーも、と～っても笑顔になってくれたわ！
まりな: そっか。ふふ、すっごく楽しい一日が 過ごせたってことはなんとなく伝わったよ。 幼馴染の子も、喜んでくれてよかったね
こころ: ええ！　シャーリーには、 これからもっともっと日本のいいところや、 この街のいいところを紹介するつもりなの！
こころ: ハロハピのみんなのことも、もっとも～っと知って欲しいわ！ 美咲にはぐみに、花音に薫、もちろんミッシェルも！
まりな: ふふ、すごくいいと思う。 私たちも力になれることがあったらなんでも言ってね
こころ: ありがとう、まりな！　{{userName}}！
こころ: あたしね、シャーリーがハロハピに出会って 笑顔になってくれた時、すっごく嬉しかったの
こころ: なんだか新しいことが始まるような、そんな気がしたわ！ もっともっと笑顔の輪が広がるんじゃないかって！
まりな: そうだね。自分の友達同士が友達になってくれると嬉しいし、 知らなかったことがたくさん知れてワクワクするよね
こころ: そう、それよ！　友達と友達が友達になれば、 世界中みーんな友達になれるわ！
まりな: ふふ、素敵な考え方だと思うな
こころ: でしょう！？　だから今日のハロハピ会議では、 世界中をお友達にする方法を考えるつもりなの！
こころ: まりなたちも何か思いついたらいつでも教えてちょうだい！ 待ってるわ！
