1791_弦巻こころ_R5 真夏のトレジャー

Gacha phrase: ん～～～～っ！ 水が冷たくて気持ちいいわ！

<残したメッセージ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[岩場]

こころ: ん～……やっぱりいないわね。 洞窟はこの辺りにあったはずだけど
はぐみ: あっ！　こころん見ーっけ！ みんな～～！　こっちだよ～～！
美咲 (ミッシェル): あー、やっぱりここにいたんだ
こころ: あら、みんな。どうしたの？
薫: 君を探していたんだよ、子猫ちゃん。 朝起きたらベッドがもぬけの殻だったからね
花音: こころちゃん、もしかしてハピィちゃんを探してたの？
こころ: ええ！ ハピィとせっかくお友達になれたんだもの。 あたし、もっともーっと楽しいお話がしたいわ！
薫: 私も同じ気持ちさ。 帰る前にせめて挨拶だけでもできるといいのだが…… こころ、ハピィちゃんは見つかったかい？
こころ: いいえ、ここにはいなかったわ。 どこかにお出かけしてるのかしら？
花音: えっと……ハピィちゃん、今はおうちで休んでるのかも。 昨日一緒に探検をして、少し疲れちゃったんじゃないかな
花音: だから、元気になったらまた会えると思うよ
美咲 (ミッシェル): ……そうですね。 またこうやって、みんなでハピハピ島に遊びに来たらさ。 今度はあの子の方から会いに来てくれるかも
こころ: それよ！ それじゃあハピィとお話しするのは、また今度にするわ！
はぐみ: 次はさ、ハピィと一緒に泳いだりしたいよね！ 別荘でご飯も食べたいし！
こころ: 素敵ね！　ぜひやりましょう！
こころ: あたしはハピィを、おうちに招待したいわ！
美咲 (ミッシェル): おうちって……こころの家？
こころ: そうよ！ ハピィがおうちに来てくれたら、とーっても楽しいと思うの！
はぐみ: わあ！　いいね！　はぐみも楽しいと思う！
こころ: もちろん学校にも一緒に行きたいし、 ハロハピのライブも観に来てもらいましょう。 それとミッシェルにも紹介しないと！
はぐみ: じゃあじゃあはぐみは、ハピィと一緒にコロッケ作る！ ソフトボールもやりたいな！
薫: 素晴らしいね。２人ともなんて儚いアイディアなんだ
薫: それでは私は、ハピィちゃんと共に 愛馬ホワイトで駆け抜けるとしよう。 地平線の彼方まで――！
美咲 (ミッシェル): はは……これもう、止めても無駄なやつだ
花音: ふふ。みんな、ハピィちゃんのことが大好きだもんね
美咲 (ミッシェル): まあ、友達に喜んでほしいとか、 一緒に楽しく遊びたいっていう気持ちはわかりますけどね
美咲 (ミッシェル): でもさ、洞窟はなくなっちゃったし、 ハピィちゃんも……その、家に戻ったみたいだし？ もうここにいても仕方ないよ。別荘に戻ろ
美咲 (ミッシェル): 明日帰るんだから、 荷物まとめたりしなくちゃいけないでしょ
はぐみ: う～～ん……でも、でも、 はぐみたち、本当にこのまま帰っちゃっていいのかな？
はぐみ: 明日、はぐみたちがいないのに気づいて、 ハピィはさびしくなったりしないかな……？
花音: そっか…… それじゃあ、ハピィちゃんにお手紙を書くのはどう？
こころ: お手紙？
花音: うん。ハピィちゃんへのお手紙をボトルに入れて、 洞窟の入り口があった辺りに置いておけば、 いつか読んでくれるかもしれないよ
こころ: それだわ！　ナイスアイディアよ花音！ さっそく別荘に戻ってお手紙を書きましょう！
美咲 (ミッシェル): いや、でもそれは……
はぐみ: どうしたの？　みーくん
薫: 美咲、何を書けばいいかわからないのなら私が力を貸すよ。 心に残る美しいメッセージを共に生み出そうじゃないか
美咲 (ミッシェル): あー……そういうわけじゃなくて
花音: 美咲ちゃんは、お手紙は嫌かな……？
美咲 (ミッシェル): いえ。手紙は全然いいと思うんですけど
美咲 (ミッシェル): ただ……もし、ハピィちゃんが手紙に気づかなくて、 ずっと読んでもらえなかったら……その……
花音: あ………… そっか。こころちゃんたちが ガッカリするかもって思ったんだね
薫: ああ、美咲……！　君はなんて優しい子猫ちゃんなんだ
こころ: あら、平気よ。ガッカリなんてしないわ
こころ: ハピィが読んでくれるまで、何度だって手紙を書けばいいし、 何度だってここに会いに来ればいいだけだもの
美咲 (ミッシェル): だけってさあ……
美咲 (ミッシェル): いや、そうだよね。 あんたにとっては『だけ』なんだよね
こころ: でも、あたしたちの気持ちを 考えてくれたのはとーっても嬉しいわ！ ありがとう、美咲！
はぐみ: うんうんっ！　やっぱりみーくんは優しいね！
美咲 (ミッシェル): あ～～ほらほら。手紙書くんでしょ。早く別荘に戻ろ
こころ: ええ、みんなで書きましょう
こころ: あたしたち、ハピィと友達になれてとっても嬉しいって！
(Black cut)


<絶対秘密の大発見>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: んー……ここにもいないわね
まりな: あれ、こころちゃん？
こころ: まりな！　{{userName}}！　こんにちは！
まりな: こんにちは。今日も元気だね。 きょろきょろしてたけど、どうしたの？
こころ: シャーリーを探しているの！ 見かけなかったかしら？
まりな: シャーリー…… ああ、幼馴染のシャルロットちゃんのことだよね
まりな: ごめんね、私たちは見てないや。何かあったの？
こころ: 今すぐ、シャーリーにお話ししたいことがあるの！ とーっても素敵なお話よ！
まりな: ふふ。こころちゃんが『素敵』って言うなら、 何か楽しいことなんだろうね
こころ: すごいわ、まりな！　その通りよ！
こころ: この前ね、美咲たちとハピハピ島で海水浴をしたの。 とっても楽しかったから、シャーリーも誘おうと思って！
まりな: わあ、いいね！ みんなでお出かけって楽しいもんね
まりな: シャルロットちゃんはハピハピ島に行ったことあるの？
こころ: どうだったかしら。 シャーリーとはいろんなところを冒険したから覚えてないわ
こころ: でも、初めてじゃなくたって楽しいはずよ！ ハピハピ島はまだ冒険していないところが山ほどあるし、 素敵な宝物だってたくさん眠っているんだもの！
まりな: うんうん。 なんて言ったって、こころちゃんたちは 新種の恐竜の化石を見つけちゃったもんね
こころ: ええ！　この前だってすごいものを見つけたのよ。 実は……あっ！
まりな: こころちゃん？　どうしたの？
こころ: このことは話しちゃいけないんだったわ。 美咲が内緒って言ってたもの
こころ: ごめんなさい、まりな、{{userName}}。 この前の冒険で何を見つけたかは言えないの
まりな: そうなんだ？　よくわからないけど、謝らなくて大丈夫だよ。 きっと何か理由があるんだよね
まりな: とにかく、こころちゃんがハピハピ島で すごく楽しく遊んだのは伝わったよ！
こころ: ええ、とっても素敵な思い出になったわ！
こころ: そうだ！　今度まりなたちもハピハピ島に来てちょうだい。 みんなで冒険したらきっと楽しいわ！
まりな: ありがとう。 いつか行けるといいなあ
こころ: いつでも大歓迎よ。楽しみにしてるわね！
こころ: それじゃあ、あたしはシャーリーを探しに行ってくるわ。 ２人とも、また会いましょうっ！
まりな: うん、またね！ ……それにしても、こころちゃんが秘密にするようなことかあ。 一体なんだろうね
まりな: もしかして、教科書に載るような歴史的な発見だったりして！ ……なーんて、そんなことはさすがにないか。ふふふっ
(Black cut)
