1889_弦巻こころ_R5 夢みたいな

Gacha phrase: るるる〜♪　らんらん……♪

<素敵な夢を　前編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

はぐみ: みんな、おっはよー！！
こころ: おはよう、はぐみ！
薫: やあ、おはよう。はぐみの元気な挨拶を聞くと、 今日も素敵な１日になる予感がするよ
はぐみ: えへへっ、ほんと？　それならよかった！
美咲 (ミッシェル): ふあ……
花音: あれ？　美咲ちゃん、寝不足？
こころ: 確かに美咲、とっても眠たそうだわ。 ふわふわっとしててなんだか気持ちよさそう
美咲 (ミッシェル): そういう気持ちのいい眠気だったらよかったんだけどねー……
薫: 寝不足の原因は何だい？　まさか、恐ろしい夢でも見たのかい？
美咲 (ミッシェル): あー、半分あたってます
はぐみ: みーくん、怖い夢みたの？　大丈夫？
美咲 (ミッシェル): んー、怖い夢っていうか……今朝、変な夢見たっぽくて。 でも、どんな夢なのか具体的には思い出せないんだよね
美咲 (ミッシェル): ただ、あーなんか変な夢見たな〜っていうのだけは 体が覚えててさ。 だからなのか、ちゃんと疲れがとれてないみたいで
花音: 確かに変な夢を見た時って、朝起きた時に すごく体が重かったりするよね。 そのあとも１日ボーっとしちゃったり……
美咲 (ミッシェル): そうそう、そうなんですよ
薫: それは心配だね。 せめて今宵はいい夢が見られるといいのだけれど……
はぐみ: はぐみ、楽しい夢を見る方法聞いたことあるよっ！
美咲 (ミッシェル): ほんと？　今はどんな方法でもいいから知りたいかも
はぐみ: 寝る前に楽しいイラストを見たり、本を読んだりするんだって！ そうすると、その内容が夢にも出てきてくれるんだよ！
はぐみ: 兄ちゃんが言ってたから間違いないと思う！
花音: 枕の下に、きれいな風景の写真とか敷いて寝るといいっていうのも 聞いたことがあるよ
美咲 (ミッシェル): なるほど……簡単だし試してみようかな
薫: それなら美咲、私の写真を枕の下に敷いて寝てみるかい？
美咲 (ミッシェル): それは遠慮しておきます
こころ: あたしも楽しい夢が見られる方法、知っているわよ！
花音: どんなやり方なの？
こころ: それはね……
こころ: 『ハッピーでニコニコになれちゃう夢が見られますように』って お願いしながら眠るの！
こころ: そうすれば絶対に楽しい夢を見られるわ
美咲 (ミッシェル): まあ、こころらしいというかなんと言いますか……
花音: 写真や本に頼らなくても大丈夫っていうのが こころちゃんらしい感じがするね
美咲 (ミッシェル): まあでも、こころってネガティブな内容の夢とか 見なさそうだし、意外と楽しい夢を見るぞって気持ちを持つことは 大事なのかもしれないですね
こころ: そうよ！　あたしは楽しい夢しか見ないわ！
こころ: それに、あたしの夢にはいつもハロハピの みんなが出てくるのよ！　だから楽しい夢がもっともーっと 楽しくなるの
薫: それは光栄だね。こころの夢に毎日出演させてもらえるなんて
はぐみ: はぐみもうれしいな！　やっぱりはぐみたち、 毎日夢の中でもライブしてるの？
こころ: そうね。ライブをしていることもたくさんあるわ。 他にも空を飛んだり冒険をしていることもあるわね
はぐみ: 楽しそう〜……！　はぐみもこころんの夢、見てみたい〜！
こころ: ええ！　とーっても楽しいわよ！　ここにいるみんなを あたしの夢の中に招待したいくらい！
こころ: ……あら？　そうしたら、夢の中にいるはぐみたちと 今ここにいるはぐみたちが出会っちゃうのかしら？
はぐみ: はぐみたちが２人！？　どうなっちゃうんだろう〜！？
薫: こころの夢の中にいる私たち、か。夢に人…… まさに儚い……！　ああ、儚いというのはまさにこの事か！
美咲 (ミッシェル): なんかいいな、楽しそうで……
美咲 (ミッシェル): さっきみんなが教えてくれた方法、やっぱり試すべきか……
花音: うん、まずはやってみたら？
美咲 (ミッシェル): はい、そうしてみます。こころみたいに念じるだけで 楽しい夢が見れたらいいんですけど、 あたしはそうもいかなそうなんで
花音: ふふっ、いいと思うよ。 リラックスできるアロマや入浴剤とかもあるから あとでおすすめをメッセージで送っておくね
美咲 (ミッシェル): 花音さん、助かります〜……！ こうなったら、絶対に全力でいい夢見てやるって 気持ちになってきました
はぐみ: はぐみ、なんだかこのワクワクでとっても楽しい演奏が できる気がしてきたよーっ！
薫: ああ、私もだよ
こころ: 最高よ、はぐみ、薫！ それじゃあ早く練習をはじめましょう！
美咲 (ミッシェル): ……の前に。まずは、目の前の練習に集中、ですかね
花音: ふふっ、そうだね。それじゃ、はじめようか


<素敵な夢を　後編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家]

はぐみ: おっじゃましまーす！　こころーん、来たよー！
花音: あれ？　まだ部屋にはいないみたいだね
薫: いつもなら太陽のような笑顔で私たちを迎えてくれるのに、 一体どうしたのだろう？
花音: 何かあったのかな？　こころちゃんがハロハピ会議に 遅れるなんて珍しいよね
美咲 (ミッシェル): こころに限って寝坊とかはなさそうだしなー
はぐみ: はぐみ、ちょっと心配だよ〜。 みんなでこころんのお部屋まで探しに行ってみない？
花音: うん。一応お家の人たちにも声をかけてから行ってみようか
美咲 (ミッシェル): 何もないといいんですけどねー……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 こころの部屋]

はぐみ: こころーん、いる〜？
こころ: ふん、ふん……♪
美咲 (ミッシェル): こころー、開けるよー？　開けるからねー
(White cut)
(Background change)
こころ: るるる〜♪　らんらん……♪
花音: こころちゃん、お部屋にいたんだね。 ……って、何してるの？
こころ: ん……？　あら……？
(White cut)
(Background change)
こころ: みんな揃って一体どうしたの？
美咲 (ミッシェル): どうしたの？　じゃないって。今日はみんなで ライブの打ち合わせの予定だったでしょ
こころ: いけない、もうそんな時間だったのね
薫: こころが無事ならそれでいいさ。 ……それに、とても楽しそうにスケッチをしていたようだしね
美咲 (ミッシェル): これ、なんのスケッチ？
こころ: 前に美咲が楽しい夢を見たいって言ってたでしょ？ だから、そうなるようにあたしが見た楽しい夢を スケッチしていたの！
はぐみ: わあ……はぐみたち、ピンク色の空を飛んでる〜！ 背中には羽も生えてるよ！
花音: こっちの絵は動物さんたちとお茶会をしてるスケッチかな？ うさぎにきつねに……あ、ペンちゃんもいる
薫: 美咲、これだけ素敵な夢のスケッチがあれば きっと素敵な夢が見られるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): そんな気がします。こころ、ありがと
こころ: 美咲、どれか気に入ったスケッチはあったかしら？
美咲 (ミッシェル): あー、そうだなあ……あ、これとか。 カラフルな怪獣たちと一緒にライブしてるのかな？　楽しそう
こころ: あら、それはあたしが見た夢じゃないわ
美咲 (ミッシェル): え？　じゃあこれは何？
こころ: それはあたしがやってみたいライブのアイディアよ！
美咲 (ミッシェル): ちょっ……ライブのアイディア……？　これが？
こころ: あたしが見た、たっくさんの夢をスケッチしているうちに なんだか心がワクワク躍りだしてきて ライブのアイディアがどんどん溢れてきたの！
こころ: だから思いついたライブのアイディアもスケッチしていたの！
薫: なるほど。こころのアイディアはまるで夢のように 楽しそうで、自由なものばかりだね
こころ: 描いてるうちにどんどんワクワクしてきて つい時間がすぎるのを忘れてしまっていたみたい
美咲 (ミッシェル): こころ
こころ: 何かしら？
美咲 (ミッシェル): この、虹を渡りながら演奏してるやつは夢？
こころ: ええ、そうよ！
美咲 (ミッシェル): じゃあこの、おっきな怪獣とかおばけと 一緒にライブしてるやつは？
こころ: それはやってみたいことよ！　怪獣さんやおばけさんたちも きっと笑顔はとーっても素敵だと思うの。 見てみたいでしょ？
美咲 (ミッシェル): ……この、マシュマロのドラムとか、チョコのギターとかで 演奏してるやつは夢、だよね？
こころ: それもやりたいことよ！　お菓子の楽器だなんて とっても甘くてハッピーな音がすると思うの！
美咲 (ミッシェル): すごい、夢なのかライブのアイディアなのか 全然区別がつかない……
花音: ふふっ……どれも夢みたいだけど、どれもハロハピの 実際のライブにも見えてくるからなんだか不思議だね
はぐみ: はぐみ、お菓子の楽器でライブしてみたーい！ ベースってどんな味がするんだろう？
薫: 私のギターはきっと芳醇な甘さと少しのほろ苦さ…… まさに儚い味がするだろうね
こころ: あたしのマイクはアイスクリームなの！ とっても甘くてパチパチはじけるやつよ
花音: 美咲ちゃん、ミッシェルの使ってるDJセットはどんな味かな？
美咲 (ミッシェル): 味、しますかね？ ていうか花音さんまで、どうしちゃったんですか〜
花音: アイスクリームの形をしたマイクって聞いたら なんだかかわいいなって思って
美咲 (ミッシェル): それはまあ……たしかに。マシュマロのドラムも なんかかわいい音しそうですね
こころ: そうよ！　ぽよーん！　ってとっても楽しい音がするわ！ シンバルはきっとパンケーキね！
こころ: それならステージはおっきなお皿かしら？
薫: ああ、それは楽しそうだ……！　そこで演奏をする私たちは さしずめパティシエールといったところだろうか
こころ: お菓子のたくさん入った缶をステージにしてもいいわね！ ん〜、どんなライブにしようかしら？ 楽しいが止まらないわ！
美咲 (ミッシェル): ……仕方ないな。ま、今日はライブの打ち合わせの予定だったし、 どこまで実現できるか考えてみようか
花音: うん！　そうしよう！ それじゃあ私、みんなのアイディアをノートにまとめていくね
こころ: ねえみんな、こんなライブはどうかしら？
こころ: お菓子の入ったびっくり箱があって、そこからあたしたちが 飛び出してくるの！　おいしそうなマシュマロのドラム、 あまーいギターに、それから――
(White cut)
(Background change)
