2212_弦巻こころ_R5 ロマンス・ドラマチカ

Gacha phrase: ～～～やっぱりダメよ！！！

<２人だけの結末　前編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

[弦巻家]

こころ: 薫！ 待ってたわよ、いらっしゃい！
薫: やあ、こころ。 もしかして、今日は私が一番乗りかい？
こころ: ええ！ きっとみんなもすぐに来るわ！
こころ: 今日のハロハピ会議ではどんなことを話そうかしら。 次のライブについて話し合うのもいいわね！
薫: そうだね。 きっと素晴らしく儚い時間に――
薫: おや？ スマホにメッセージが……
こころ: あら……？ どうかしたのかしら？
薫: ……ああ、こころ。残念なお知らせだ。 どうやらみんな、急用が入ってしまったらしい
こころ: まあ！ じゃあ今日は、あたしと薫の２人なのね
薫: ふふ、そうなるね。 さて、せっかくの２人きりの時間、どうやって過ごそうか
こころ: それじゃあ、２人で遊びましょう！ 何をしようかしら？
薫: そうだね…… ああ、いいものを持っているのを思い出したよ
薫: 実はつい先日、次の公演の台本を受け取ったんだ
こころ: まあ、今回はどんなお話なのかしら？
薫: ある有名な映画をアレンジした舞台でね。 とある国のプリンセスと、フリーライターの男による 切なくも儚いラブストーリーさ
薫: まだ軽く目を通しただけだが、とても面白い物語だったよ
こころ: とっても素敵な設定ね！ あたしも読みたくなってきたわ！
薫: こころならそう言ってくれると思ったよ。ちょうど私も、 稽古に向けて読み合わせをしたいと思っていたところなんだ
薫: 私がフリーライターの役をやるから、 こころはプリンセスのセリフを読んでくれないかい？
こころ: ええ！　早速やってみましょう！！
(Black cut)
薫: ……『姫君。 俺は、あなたに別れの言葉を言わなければならない』
こころ: 『ねえ、どうしてそんなことを言うの？』
こころ: 『私、あなたとお別れなんてしたくないわ！』
薫: 『ああ、姫君。どうか何も言わないでほしい。 あなたと俺では、住む世界が違うんだ……』
薫: 『あなたはこの国の姫君で、王族としての責務がある。 俺とは違う人なのです』
こころ: 『やめて！ そんなこと言わないでちょうだい！』
こころ: 『そんなこと言われたら、私は――』
こころ: 私は……？
薫: どうしたんだい、こころ
こころ: こうしてお芝居のセリフを読むのは楽しいけれど、 どこか違う気がするわ
こころ: 薫やほかの役者さんたちとは、なんだか違う気がするの
薫: フフ、演じ方は人それぞれだからね。 解釈も一人ひとり違って当然さ
薫: こころの素直な演技も、私はとても素晴らしいと思うよ
こころ: ありがとう、薫！ でもあたし、薫みたいに読んでみたいわ
こころ: 薫がセリフを読んでいると、 まるで薫自身の言葉みたいに聞こえるんだもの
薫: ありがとう。 それは役者にとって、この上ない賞賛の言葉だよ
こころ: どうやったら薫みたいに読めるのかしら？ それができたら、とっても楽しそうだわ！
薫: うーん、そうだね…… 私の演じ方か……
薫: 例えば…… 登場人物の気持ちを追いかけてみるというのはどうだろう
こころ: 気持ちを追いかける？ それはどうすればいいのかしら？
薫: こころは、このプリンセスのセリフを読んでどう思ったかな？
こころ: そうね。あたしは、 この２人がお別れするのは幸せなことじゃないと思うわ
こころ: だって２人とも、お互いのことがとても好きなのよね？ それなのに、どうしてお別れしなくちゃいけないの？
薫: こころの疑問は当然だよ。 愛し合っている２人は、一緒にいたほうが幸せだからね
薫: けれど２人には身分の差があって、 そしてプリンセスには果たさなければならない 義務がある。だから、一緒にはいられない……
薫: この物語の登場人物は、お互いそれをわかっているんだ
こころ: そうなのね？ それじゃあ、２人とも幸せになれないんじゃないかしら？
薫: そうだね、互いに想いながらも結ばれることなく終える。 これは、悲恋の物語だ
薫: そのお互いの想いをひとつひとつ紐解いて、 自分がその人物になったように考えていく……
薫: ……と、こんな風に登場人物の気持ちをなぞっていくことで、 よりリアルな演技ができるということさ
こころ: わかったわ。 やってみるわね！
薫: じゃあ、続きからいこうか
こころ: （あたしがプリンセスだったら……）
薫: 『姫君。 あなたもわかっているはずだ』
こころ: （プリンセスだったら、どう返すのかしら）
薫: 『もう一緒にはいられません。 ここでお別れです』
こころ: ！！ 次のあたしの台詞は……
こころ: 『そんなことをしたら、 私は悲しみで死んでしまうわ！』
こころ: ……あら？ さっきと同じになってしまったわね？
薫: はは、焦らなくてもいいさ。 繰り返すけれど、こころのそのままの演技も素敵だからね
こころ: ありがとう、薫は優しいのね！
こころ: でも登場人物の気持ちを追うって、とっても難しくて、 だからこそ、とーっても面白いわ！
薫: ああ。自分ではない誰かの感情を追体験する…… それは最高に心震える行いなのさ
こころ: そうね！ あたし、もっとプリンセスの気持ちを追いかけてみたいわ！
こころ: また一緒に読み合わせしましょう！ それまでにもっともーっと、 プリンセスの気持ちを考えてみるから！


<２人だけの結末　後編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

[数日後]

[お城]

薫: ここは……
こころ: お城よ！ 綺麗で素敵でしょう？
薫: 確かに綺麗だけれど、 急にこんなところに連れてきてどうしたんだい？
こころ: もちろん、ここでお芝居をするのよ！
薫: お芝居を？
こころ: ええ！ この前、一緒にお芝居をしたでしょう？
こころ: あの後も、あたしなりにプリンセスの気持ちを追いかけてみたの！ でも、どうしてもわからなくて……
薫: そうだったんだね。 でも、どうしてここに……？
こころ: ここって、ラストシーンの シチュエーションにぴったりだと思わない？
薫: ああ……確かにそうだね。 本番の舞台のセットよりも、本物に近いかもしれないね
こころ: これなら、プリンセスとフリーライターさんの気持ちに もっと近づけるんじゃないかしら！
薫: ……なるほど、そういうことか
薫: ふふ、こころがこんなにも深く、 演劇について考えてくれていただなんて……
薫: ありがとう、こころ。 これならきっと、素晴らしい稽古ができるね
こころ: お礼なんていいわ！ さあ、お芝居を始めるわよ！
(Black cut)
こころ: 薫ー！　ここでいいかしらー！？
薫: ああ、そこがちょうどいいんじゃないかな
薫: 階段をのぼり切る手前のプリンセス。 階段の下からそれを見上げるフリーライター……
薫: なるほど、実際はこんな感じになるのか…… うん、実に儚い距離感だね
こころ: この階段をのぼり切ったら、 もう２人は会えないのよね？
薫: そうさ。プリンセスは豪華な階段の上へと向かい…… 下にいるフリーライターの視界から消えることで、 永遠の離別を表す
薫: 今後、２人の人生が交わることはないと暗示する、 悲しくも儚いシーンさ
こころ: わかったわ。 早速、やってみましょう！
薫: ああ、そうだね。 ではいくよ
薫: ……『この階段の上へ彼女が消えてしまえば…… もう二度と会うことはできないだろう』
薫: 『けれど仕方のないことだ。 彼女と俺では、いるべき世界があまりにも違う』
こころ: 『さようなら』
薫: 『この先、彼女も俺も別々の人生を歩んでいく』
薫: 『ただ…… 彼女と共に街を駆け抜けた、晴れやかな初夏の昼下がりを』
薫: 『俺はきっと、いつまでも忘れられないまま生きていくのだ』
こころ: 『私の王子様……』
こころ: …………
こころ: ～～～やっぱりダメよ！！！
薫: えっ！？
こころ: ダメ！　絶対ダメだわ！ このままお別れなんてしちゃダメ！
こころ: ずっと一緒にいましょう。 手を取って、あの日のように笑い合うの！
こころ: 悲しい顔をしてはダメ―― あたしもあなたも、笑顔でいなくちゃ！！
薫: ……！！
こころ: 薫、あたしね、プリンセスの気持ちを一生懸命考えたの。 でも、何度考えてみてもダメなのよ
こころ: 考えれば考えるほど、あなたのことが好きなのに、 別れを選ぶ気持ちがわからないの！
薫: こころ……！
こころ: あたしなら、この階段を駆け下りて彼のそばにいくわ！
こころ: ずっと一緒にいて、もう離れない。 そうして手を取り合って、２人で幸せに暮らすのよ！
こころ: だってそうじゃないと、みんな幸せになれないもの。 そうでしょう？
薫: ……ふ
薫: ふふっ、ああ、そうだね。 確かにその通りだ……
こころ: あら？ あたし何かおかしいこと言ったかしら？
こころ: でもやっと笑顔になったわね！ フリーライターさん！！
薫: ええ、あなたのおかげで。プリンセス
薫: 君は―― 悲劇もハッピーエンドに変えてしまう、お姫様なんだね
(White cut)
(Background change)
