2352_弦巻こころ_R4 リクエスト殺到中！

Gacha phrase: すごいわ！　素敵なアイディアが どんどん出てくるわね！

<あたしたちの王子様>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭園]

薫: みんな、お疲れさま。 とても儚く、充実した稽古の時間だったね
薫: この調子なら、瀬田薫ランドを訪れる子猫ちゃんたちに 最高のショーを届けられるはずさ……！
花音: じゃあ、そろそろ休憩にしようか。 ほかにも準備しなきゃいけないことがあるもんね
はぐみ: …………
薫: はぐみ？ 何か気になることでもあるのかい？
はぐみ: えっとね、薫くん…… さっきのはぐみの演技、ほんとに大丈夫だった？
薫: ああ、もちろんさ。 とても儚く、素晴らしい芝居だったよ
はぐみ: そっか…… うん、薫くんが言うなら大丈夫だよね！
はぐみ: よし！　はぐみ、外の空気吸ってくる！ そしたら、頭がすっきりするよね！
ミッシェル: ここもじゅうぶん外だけど～…… って、行っちゃった
薫: ふむ……それなら私も、少しクールダウンをしてこようかな。 失礼するよ
花音: はぐみちゃん、大丈夫かな…… ちょっと心配だね
ミッシェル: ですね……
こころ: う～～ん……
ミッシェル: こころちゃん、さっきからずっと悩んでるけど もしかして、はぐみちゃんのこと心配してるの？
こころ: そうね。 あたし、ずーっと悩んでるの
こころ: ――やっぱり、魔法を使うシーンは、本当に爆発したり、 空を飛び回ったりしたほうが、みんな笑顔になれると思うの！
ミッシェル: ん！？ そっち！？
ミッシェル: い、今から劇の演出を変えるのは さすがに難しいんじゃないかな～
こころ: そうかしら？　 やってみないとわからないわ！
ミッシェル: いやいやいやいやいや……
ミッシェル: （ここでこころに賛成したら…… どんなことになるか想像するだけでも恐ろしい……）
こころ: せっかく魔法が使える世界のお芝居なんだもの。 みんなには、とびっきり素敵な魔法を見せたいわ！
ミッシェル: 魔法の演出も大事だけど～ ミッシェルははぐみちゃんのことが心配なんだよ～
こころ: あら、何が心配なの？
花音: えっと……さっきのはぐみちゃん、 何か気にしてて、 あんまり練習に集中できてなかったように感じなかった？
こころ: そういえば、 何度かセリフに詰まってお芝居が止まっちゃってたわね
ミッシェル: そうそう。 お姫様のセリフを言うのが、難しそうだったよね～
ミッシェル: それでね、はぐみちゃん、自分にはお姫様役が 似合わないって思ってるんじゃないかな～って……
こころ: そうかしら？　はぐみはとーってもかわいいもの。 お姫様役だってピッタリなはずよ！
ミッシェル: ミッシェルもそう思ってるよ～？ でも、はぐみちゃん、 可愛いセリフを言うのに少し戸惑ってたし……
こころ: 大丈夫よ！ もしもはぐみが困ったら、薫が助けてくれるわ
こころ: だって薫は王子様なんだもの！
ミッシェル: それはそうだけどさ～……
こころ: それに、もしも薫が助けられなかったとしても、 その時は、あたしが２人を助けるわ！
こころ: あたしでもダメなら、花音やミッシェル…… それに美咲だって助けてくれるから、大丈夫よ！
ミッシェル: こころちゃん……
花音: ……ふふっ。 こころちゃんが言うなら、きっと大丈夫だね！
ミッシェル: ……うん。こころちゃんの言う通りかも
こころ: そうでしょう？　だから、やっぱり魔法のシーンは もっともーっと派手にしたほうがいいと思うのよ！
ミッシェル: またそっちの話！？
こころ: あたし、薫と黒い服の人たちにも相談してくるわ！ お芝居の魔法、もーっと派手にしましょう、って！
ミッシェル: ……行っちゃった。も～……
ミッシェル: ……あれ？　ちょっと待って
花音: どうしたの、美咲ちゃん
ミッシェル: 劇で魔法の被害を受けるのって、 主に悪役のミッシェルですよね……？
花音: あ……じゃあこのままだと、ミッシェルが爆発したり 空を飛ぶことになっちゃうかも……？
ミッシェル: ま、まずい……！　 こころちゃ～ん！　ちょっと待って～！


<瀬田薫ワールド計画>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

まりな: 凛々子さんとの打ち合わせ、スムーズに終わったね。 キミもいろいろ意見を出してくれて助かったよ
こころ: うーん……やっぱり何か違うわね。どうしてかしら？
まりな: あれ、こころちゃん？ こんなところで何してるの？
こころ: あら！　まりなたちじゃない！ こんにちは！　お散歩中かしら？
まりな: ううん。ちょっとRiNGに用事があってね。その帰りなんだ。 こころちゃんは？ すべり台をじーっと見てたけど……
こころ: この前遊んだ、瀬田薫ランドのすべり台が とっても楽しくて、 もう一度あの楽しさを感じたいと思ったの！
こころ: それで、まずはこの公園のすべり台を滑ってたところなの
まりな: あ、はぐみちゃんたちから聞いたよ。 薫さんのファンのために作ったんだよね？
まりな: いろんなアトラクションがあったって聞いてたけど、 すべり台もあったんだ
こころ: ただのすべり台じゃないわ！ 滑ってる間、どこを見ても薫の顔が見える 特別なすべり台なの！
まりな: どこを見ても薫さんかぁ。 ファンの子たち、絶対大喜びだったろうな～
こころ: ええ！ すべり台からでてきたみんな、とびっきりの笑顔だったわ
こころ: あたしもすごく楽しくて、何度も滑ったの！
こころ: この公園のすべり台も楽しいけど…… なんだか、ちょっと違う気がするのよね
こころ: 瀬田薫ランドで滑った時のほうが、 もっとワクワクした気がするの。 同じすべり台なのに、どうしてかしら？
まりな: うーん、 薫さんの写真がないっていうのもあるとは思うけど……
まりな: 瀬田薫ランドのすべり台は、 みんなで一生懸命作ったからこそ、 特別に楽しかったのかもしれないね
こころ: ！　きっとそうだわ！ まりな、すごく素敵な考えね！
こころ: それなら、瀬田薫ワールドが完成したら もっともーっと楽しくなるってことよね！
まりな: 瀬田薫ワールド……？
こころ: 世界中の薫のファンが楽しめる場所よ！
こころ: 瀬田薫ランドより、もっと大きくて楽しい場所を作ろうって 今、ハロハピのみんなと話しているところなの！
まりな: 世界中かぁ…… やっぱりハロハピはスケールが大きいなあ
こころ: ふふ、どんな場所にしようかしら。 瀬田薫ランドよりもっと素敵で、もっと楽しくて、 もーっと笑顔になれる場所がいいわ！
こころ: そうだわ！　ドームで薫の映画を上映して、 一日中いつでも観られるようにするのはどうかしら！
まりな: ふふ、それも楽しそうだね
こころ: でしょう？　さっそく薫たちと相談しなきゃ。 まりな、{{userName}}、また会いましょう！
まりな: あっ、こころちゃん？　……行っちゃった
まりな: でも……こころちゃんが言うと、 なんだかできそうな気がしてくるから不思議だよね
まりな: ……よし、パワフルなこころちゃんを見習って、 私たちも午後の仕事、元気にがんばろう！
