2456_弦巻こころ_R4 試合に向けて！

Gacha phrase: いくわよー！　それ～っ！

<みんなのなんでも屋さん>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: みんな、お疲れさま！ 『なんでも屋さん』、とーっても楽しかったわね！
はぐみ: うん！　はぐみもすっごく楽しかった！ みんな、一緒にやってくれてありがとうっ！
薫: お礼を言うのはこちらのほうさ。 はぐみのおかげでたくさんの人を笑顔にできたし、 貴重な経験をさせてもらったよ
美咲 (ミッシェル): まあ、その分大変だったけどね
花音: ふふ、でもやってよかったよね
花音: 『なんでも屋さん』って、私たちも困ってる人も、 どっちも笑顔になれるのが素敵だなって思ったな
美咲 (ミッシェル): あ～、それは確かに……
こころ: それなら今日は、ハロハピみんなでお互いの 『なんでも屋さん』になりましょう！
美咲 (ミッシェル): お互いの『なんでも屋さん』……？
こころ: ええ！　ハロハピのみんなが『なんでも屋さん』をやって にこにこ、ハロハピのみんなの困りごとが解決して、にこにこ…… つまり、とってもとってもにこにこってことよ！
薫: ああ、儚すぎるアイディアだよ、こころ……！
はぐみ: はぐみもやりたい！ ハロハピみんなの『なんでも屋さん』！
こころ: それじゃあさっそく始めましょう！
こころ: まずはお互いの助けてほしいことを知るところからね。 さぁ思いついたことがあったら何でも言ってちょうだい！
花音: えっと……助けてほしいこと……
薫・はぐみ: ……
花音・美咲: ……
こころ: あら？　どうして誰も何も言わないのかしら？
美咲 (ミッシェル): まあ、別にないからね……
こころ: そうなのね！　みんな、困ってることがないなら それはとてもいいことだわ！
こころ: じゃあ、何かしてほしいことはあるかしら？
はぐみ: こころんにしてほしいこと……なんでもいいの？
こころ: もちろんよ！ あたしはハロハピみんなの『なんでも屋さん』だもの！ なんでも言って！
はぐみ: それならはぐみ、 うちの新作コロッケを食べてほしいんだ！
はぐみ: とーちゃんの自信作で、とーっても美味しいんだよ！
こころ: ええ、わかったわ！　任せてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): なるほど、 してほしいことってそれくらいのことでもいいんだ
花音: あっ、それなら私は…… 私の作ったお菓子を食べてほしいかな。 こころちゃんだけじゃなくて、ハロハピのみんなに
薫: 花音の手作りのお菓子か。 是非いただこう
こころ: あたしも食べたいわ！ 花音の作ったお菓子なら美味しいに決まってるもの！
花音: ふふ、ありがとう
薫: 私のしてほしいことは…… 次の舞台に向けた稽古を観てもらうことかな。 是非、みんなの意見を聞かせてほしい
はぐみ: 薫くんの次のお芝居！？ 絶対、観た〜い！！
花音: みんなのしてほしいこと、たくさん出てきたね。 美咲ちゃんは何かない？
美咲 (ミッシェル): えっ、あたし？ あたしは……うーん…… みんなが外で大暴れしなければなんでも……
薫: つまり、美咲の願いはみんな外に出ずに家の中にいてほしい、 ということかい？
美咲 (ミッシェル): あれ？　まあ、そうなるのかな？
こころ: わかったわ！ それじゃあ一つ目から順番にやっていきましょう！
こころ: ……あら？　でも美咲のお願いを叶えるなら 外には出ちゃいけないのよね？
美咲 (ミッシェル): あ、いや、いけないってわけじゃないんだけど
はぐみ: はいはいはーい！　今みんなが言ったこと、 こころんの家でまとめてやればいいんじゃないかな
薫: なるほど……確かにはぐみの家の新作コロッケの試食も 花音の手作りお菓子を食べるのも私の舞台の稽古を観るのも、 全てこころの家の中でできることだね
こころ: つまり、うちでパーティをするのね！ さすが美咲、ナイスアイディアだわ！
美咲 (ミッシェル): あー……まあ、みんなが楽しいならそれでいいや
こころ: そうと決まれば、さっそくパーティの準備をしましょう！ 会場はここ、時間は今からよ！
はぐみ: わーいっ！ はぐみ、急いで家から揚げたてコロッケ持ってくるよ！
花音: それじゃあ私は、お菓子作りの道具と材料を取ってくるね
薫: ならば私は台本を持ってこよう。 みんなからの意見を書き込みたいからね
こころ: ん～～～っ！　ワクワクしてきたわ！
花音: ねえ、こころちゃん。 みんなのしてほしいことはわかったけど、 こころちゃんがしてほしいことはないの？
はぐみ: あっ、はぐみも聞きたい！ それで、こころんのしてほしいことも叶えようよ！
薫: ああ、そうだね。 こころ。君の望みは何だい？
こころ: あたしがしてほしいことは一つだけよ！
こころ: みんなに、とびっきりの楽しい気分になってもらって とびっきりの笑顔になってもらうこと！
花音・美咲: ……！
薫・はぐみ: ……！
薫: ふふ、それならすぐに叶えられそうだ
はぐみ: うん！　任せてこころん！
花音: 今日も賑やかなパーティになりそうだね
美咲 (ミッシェル): ほんと、そうですね
こころ: さあ、準備が終わったら みんなで最高のパーティを始めましょう！


<つながる笑顔>

(Character: 弦巻こころ)

[住宅地]

まりな: お疲れさま。打ち合わせ、やっと終わったね。 お腹も空いたし、CiRCLEに戻る前にどこかでお昼でも……
こころ: まりな〜〜〜〜！ {{userName}}〜〜〜〜！！
まりな: んっ？
こころ: まりな、{{userName}}！ こんにちは！
まりな: こころちゃん！　こんにちは
こころ: ２人とも、何か困ってることはないかしら？
まりな: 困ってること？
こころ: あたし、『なんでも屋さん』になったの！ だから困ってることがあったらなんでも手伝うわ！
まりな: ああ、はぐみちゃんが言ってたやつだね！
こころ: そうよ！　なんでもいいけど、何かないかしら？
まりな: う～ん、今のところないかなあ
こころ: あら、そうだったのね！ それはとってもいいことだわ！
まりな: ふふっ、そうだね
まりな: 『なんでも屋さん』の話、はぐみちゃんからも聞いたよ。 確かサッカーの練習を手伝ったりしたんでしょ？
こころ: ええ！ 子どもたちと一緒に公園で練習をしたの！
こころ: その中でも、はぐみは本当にすごかったのよ！ 最初はお腹が痛そうな顔をしていたえみちゃんを、 最後にはお日様みたいな笑顔にしたんだもの！
まりな: うんうん。はぐみちゃん、とっても頑張ったみたいだね
まりな: その話をしてる時のはぐみちゃん、本当に嬉しそうな笑顔で 見てるこっちまで嬉しくなっちゃった
こころ: まあ！　きっととびっきりの笑顔だったんでしょうね！
こころ: ん〜〜〜〜～～～っ！ はぐみの笑顔を想像したら、とってもぽかぽかしてきたわ！
こころ: きっと、はぐみの嬉しい気持ちが あたしのところまで、飛び込んできたのね！
まりな: ふふ、きっとそうだね
こころ: なんだか、もっともっと たくさんの人のお手伝いをしたくなってきたわ！
こころ: それじゃ、あたしは困ってる人を探しに行ってくるわね！ まりな、{{userName}}、また会いましょう！
まりな: 気をつけていってらっしゃい！ 『なんでも屋さん』、がんばってね
こころ: ええ！　まりなたちも困ったことがあったら いつでもあたしたちを呼んでちょうだい！
