2475_弦巻こころ_R5 これも『最高の夏』

Gacha phrase: みんな、ハイタッチしましょう！

<浜辺でお宝探し！>

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[海]

香澄: 見て見て！　すっごくキレイなシーグラス見つけちゃった！
こころ: すごいわ香澄、とってもキラキラね！ なんの宝石かしら？
香澄: シーグラスはね、宝石じゃなくてガラスなんだよ
七深: 確か、海に落ちたガラス片が、 波に揉まれて丸い石みたいになったものですよね
香澄: その通り！　私も前に麻弥さんから教えてもらったんだー
マスキング (ますき): へえ、自然の力でこんな宝石みたいになるんだな
あこ: なんか水の魔力が秘められてるって感じ！
こころ: 本当にキレイね！　あたしも探してみたいわ！
七深: おっ、それじゃあせっかくですし、 みんなでビーチコーミングしましょうか
香澄・こころ・マスキング・あこ: ビーチコーミング？
七深: 海岸に打ち上げられた漂着物を集めることを、 そう呼ぶそうです。 コーミングのコームは、櫛のことですね
こころ: なるほど！　つまり宝探しってことね！
七深: ふふ、そうとも言えますね
マスキング (ますき): それじゃあ、誰が一番のお宝を見つけられるか勝負だな！
あこ: よーし！　あこも負けないよー！
(Black cut)
こころ: ふんふふーん♪ こっちのほうはどうかしら？
こころ: あら、この貝殻、ほんのりピンクでかわいいわね！
こころ: こっちの木は、どこから流れてきたのかしら……？ とっても立派だわ！
こころ: わっ！？
こころ: ふふ、何かと思ったら、海藻さんが絡みついてきたのね。 波に揺られて気持ちよさそうだわ
こころ: うーん、素敵なものばかりで迷っちゃうわ！
こころ: ……あら？　あれは――
(Black cut)
あこ: あこは、かすみと一緒にシーグラスをいっぱい拾ったよ！
七深: おお～。こうして見ると、色も形もそれぞれ 個性がありますね～
香澄: 気に入ったのがあったら言ってね！ みんなで分けっこしよ！
あこ: ちなみに～……あこのお気に入りは、これ！ リヴァイアサンが封印された、伝説の宝玉だよ！
マスキング (ますき): ははっ、確かに大物だな
こころ: じゃあ次は、七深は何を見つけたのかしら？
七深: 私は、この貝殻です
香澄: わあ、スベスベでキレイ！
マスキング (ますき): １、２……よくこんなに状態いいの５枚も見つけたな
七深: 前に、メンバーからお土産で貝殻をもらったことがあって
七深: そうそう、しろちゃんととーこちゃんが、 こころん先輩とバカンスに行った時の話です
こころ: ハピハピ島のことね！ そう言えば、２人はお土産の話をしていたわ
七深: だから、そのお礼がしたくて。 がんばって探してみました～
あこ: へえー、そういうのなんかいいね！
マスキング (ますき): だな。どれも強敵だけど…… 私のも結構すごいぜ？　ほら
香澄: それって……
あこ: ……空き缶、だよね？
マスキング (ますき): ああ。でも、ただの空き缶じゃないぞ
マスキング (ますき): こいつは数年前に発売中止になった、 私が一番好きだったドリンクの空き缶なんだ
香澄: 言われてみれば、見覚えがあるような……！
マスキング (ますき): ポイ捨ては絶対ダメだけどさ。これも運命的な出会いだと思ってな
あこ: 確かに、こんなところでまた会えるなんて、 すごい偶然だね！
七深: いや～、思った以上にお宝揃いですね。 こうなると、こころん先輩が何を見つけたのか気になります～
こころ: ふふ、あたしが見つけたのは、これよ！
香澄: これって……もしかして、ボトルメール？
あこ: ほんとだ！　こういうの初めて見た！
こころ: ほら見て！　中の手紙に、 『お友達になろう』って書いてあったの
こころ: だから、今からこの子と友達になりに行きましょう！
あこ: ええっ！？
マスキング (ますき): いやいや、友達になりに行くっつっても、 名前も住所もわからないだろ
七深: そうですね。潮の流れなんかを分析すれば、 ある程度はどこから来たかわかるらしいですけど……
こころ: それじゃあ、探しに行けるってことね！
七深: いえ、それでもかなり時間がかかると思うので、 さすがに今からは難しいかと……
こころ: あら、そうなのね。 それなら、今度ハロハピ会議を開くことにするわ！
香澄: 何かわかったら、私も手伝うからね！
あこ: あこも！　こういうのすっごくワクワクするし！
こころ: ありがとう！ ふふっ、お手紙を出してくれた子に会えるのが、 とっても楽しみね！


<それぞれの『最高の夏』>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: まりな、{{userName}}、こんにちは！
まりな: あっ、こころちゃん。こんにちは
こころ: 今、お話ししても大丈夫かしら？
まりな: うん。ちょうど仕事が一段落したところだから、 大丈夫だよ
こころ: それなら、聞きたいことがあるの！
こころ: まりなにとって、『最高の夏』って何かしら？
まりな: 『最高の夏』……？　ずいぶん急な質問だね
こころ: あたしね、この前、香澄と七深、マスキング、あこと一緒に、 『最高の夏』をしたの！
まりな: 一緒に遊びに行ったってことかな……？ 珍しいメンバーだけど、何かきっかけがあったの？
こころ: それはね、素敵なポスターを見つけたからよ！
まりな: ポスター？
こころ: ええ。そのポスターに写ってる人たちが、 とってもいい笑顔をしていたの！
こころ: だから、一緒にポスターを見ていた香澄と、 あたしたちも『最高の夏』をしようって決めたの！
こころ: そしたら、七深たちも仲間に加わってくれたわ！
まりな: そうだったんだ。こころちゃんも香澄ちゃんも、 さすがの行動力だね
こころ: それでね、みんなでいろんな『最高の夏』をしたのだけど……
こころ: みんなにとっての『最高の夏』は、 あたしにとっても『最高の夏』なんだって思ったの！
まりな: なるほど……。それで、私たちにとっての 『最高の夏』も知りたいって思ってくれたんだね
こころ: ええ、そういうことよ！
まりな: ようやく合点がいったよ。 でも、いざ聞かれると迷うなあ……
こころ: ワクワク……！
まりな: うーん、そうだね。 やっぱり私は、音楽に関わることがいいかな
まりな: 例えば、CiRCLE主催で夏フェスとかできたら最高だよね
こころ: 夏フェス！　それは面白そうね！
こころ: みんなで音楽をやるってことよね？ それじゃあ早速みんなを集めましょう！
まりな: ちょっ、ちょっと待って！？ 今すぐって話じゃなくて……
まりな: 準備が必要なことだから、いつかできたらいいなって
こころ: そうなのね。 やりたくなったら、いつでもハロハピが手伝うわ！
まりな: ありがとう。もし実現したら、 その時は一緒に『最高の夏』をしようね
