2508_弦巻こころ_R5 スマイルハイカー

Skill name: こころおもむくままに！
Gacha phrase: さあ、楽しいハイクの時間の はじまりよっ！

<開催、花咲川カップ！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 弦巻こころ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: あれ？　イヴちゃんだ、やっほ～！
イヴ: カスミさん、タエさん、こんにちは！
たえ: もしかして、イヴもこれからお昼ごはん？
イヴ: そうなんです。 今日は天気がいいので外で食べようと思って
香澄: わかる～！　お日様の下で食べると、 なんだかいつもより美味しく感じるよね
たえ: せっかくだし一緒に食べない？ あとからりみたちも来るよ
イヴ: わあ、ありがとうございます！ では、お隣失礼します！
こころ: あら、香澄たちじゃない。 ちょうどいいところにいたわね！
香澄: あっ、こころんだ。 どうしたの？
こころ: ねえ、みんな！ スーパーハイクバトルをしましょう！
香澄・たえ・イヴ: スーパーハイクバトル？
(Black cut)
香澄: ――へえ、そんなことがあったんだ！
イヴ: 俳句を競技として楽しむなんて素敵です！ ぜひ、私にもやらせてください！
たえ: 私もやりたい！　なんか面白そう
こころ: ふふ、それじゃあ早速始めましょう！
イヴ: では、まずは私から！ こほん……『ひぐらしの　鳴き声響く　夕暮れに』
イヴ: どうでしょうか？ 季節の移り変わりを表現する一句を詠んでみました
たえ: すごく綺麗！ 教科書に載っててもおかしくないよ
香澄: ね！　情緒的……っていうのかな？ ひぐらしの声が聞こえてくるみたいだった！
こころ: かっこいい言葉がいっぱいで、 と～っても素敵だったわ！
こころ: それじゃあ、点数をつけましょう。 せーのっ！
香澄・たえ・こころ: １０点！ １０点！ １０点！
イヴ: わあ、ありがとうございます！ 次は誰が一句詠みますか？
香澄: はいはーい！　私が詠みたい！ 私のハイクはね～…… 『秋空に　美味しく食べる　ハンバーグ』
たえ: 今日のお弁当、ハンバーグなんだ。 いいなぁ、美味しそう！
こころ: 香澄のハイクを聞いたら、あたしもお腹が空いてきちゃったわ！
イヴ: カスミさんの素直な気持ちを感じる、 とても心地よい一句でした。点数は……
たえ・イヴ・こころ: １０点！ １０点！ １０点！
香澄: やったー！ ３０点満点♪
たえ: おめでとう、香澄。 それじゃあ、次は私がいこうかな
たえ: 『秋の空　雲がぴょんぴょん　うさぎみたい』
香澄: あれ？　う、さ、ぎ、み、た、い…… 最後が６文字になっちゃってるけど、いいの？
こころ: ええ、大丈夫よ。 字あまりっていうらしいわ！
イヴ: 字あまりは、文字数に収まりきらない時に あえて使う手法のことなので、ルール違反ではありません！
たえ: どうしてもうさぎを入れたかったんだ。 ほら、見て。あそこの雲、うさぎみたいじゃない？
こころ: あら、本当だわ！ と～ってもかわいいわね！
イヴ: タエさんのうさぎ愛が伝わってくる、 素晴らしい一句です
香澄: うんうん、雲がぴょんぴょんっていうのも、 楽しそうでいいよね♪　点数は……
香澄・イヴ・こころ: １０点！ １０点！ １０点！
たえ: わ～い、やったあ！ それじゃ、最後はこころだね
イヴ: スーパーハイクバトルの大会で優勝したココロさんの実力、 見せていただきます……！
こころ: ええ、いくわよ！
こころ: 『みんな笑顔の昼休み　とってもハッピー！』
香澄: ええっ！？　こころん、５・７・５でもないし、 字あまりどころか９・９になってるよ！？
たえ: それって、ルール違反ってこと？
イヴ: いえ、これは……自由律ハイクです！
香澄・たえ: 自由律ハイク！？
イヴ: 自由律ハイクとは、伝統的な形式にとらわれず 詠むハイクのことです
イヴ: さすがココロさんです！ 自由律ハイクを使いこなしているとは……！
香澄: なんかよくわかんないけど、すごそう！
たえ: うん、なんかよくわかんないけど、 きっとこころはすごいんだね……！
イヴ: では、ココロさんのハイクの点数をつけましょうか。 せーの！
香澄・たえ・イヴ: １０点！ １０点！ １０点！
こころ: ふふ、満点ね。 ありがとう、とっても嬉しいわ！
イヴ: あ……でも、全員満点になってしまいましたね
こころ: どれも素敵なハイクだったもの。 みんな３０点満点……いえ、１００点満点よ！
香澄: わあ、やったやったー！ １００点満点だって！
たえ: スーパーハイクバトルって楽しいね。 もう１回やろうよ
イヴ: ぜひ、やりましょう！
こころ: いいわね！ 次もみんながハッピーになれるハイクを詠むわよ！


<気ままに自由に>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

まりな: ん～……！ ゆっくり休めたし、そろそろCiRCLEに戻ろうか
こころ: 今日はとっても楽しかったわ！ また一緒に遊びましょう！
まりな: あれ？　あそこにいるのは……おーい、こころちゃん！
こころ: あら、まりなと{{userName}}じゃない。 こんなところで会うなんて奇遇ね！
まりな: ふふ、そうだね。 こころちゃんは、また子供たちと遊んでたの？
こころ: ええ、今日はスーパーハイクバトルをしていたの！
まりな: スーパーハイクバトル……？
こころ: そうよ！ スーパーハイクバトルよ！
こころ: スーパーハイクバトルはみんなを笑顔にするの。 と～っても楽しいのよ！
まりな: えっと……俳句とは違うのかな？
こころ: そうね、大体同じって言っていた気がするわ
まりな: そうなんだ。 それにしてもずいぶんと風流な遊びをしてたんだね
まりな: 俳句って学校の授業で習ったけど、 自分で詠むのは難しそうだなぁ
こころ: あら、そんなことないわよ。 心で感じたことを詠めばいいだけだもの
こころ: そうだわ！ まりなもハイクを詠んでみて！
まりな: え、私が？
こころ: ええ！　あたし、まりなのハイクを聞いてみたいわ！
まりな: えっと、それじゃあ…… 『秋の夜に　響くライブの　音色かな』
こころ: ん～～～～～～っ！ と～っても素敵なハイクね！
まりな: ふふ、ありがとう。この間CiRCLEでやったライブを 思い出しながら詠んでみたんだ
まりな: でも、なんだかちょっと平凡だよね。 俳句ってやっぱり難しいな
こころ: あら、そんなことないわ！ 世界にたった１人のまりなが詠んだ、 世界にたった１つのハイクだもの。とっても素敵だわ！
まりな: ふふ、ありがとう。 こころちゃんのおかげで、俳句って思ったより 身近なものなんだなって思えたよ
まりな: 特別なことを詠まなくちゃって、 身構える必要はないんだね
こころ: ええ、そうよ！ ハイクってとっても素敵でしょう？ みんなを笑顔にしてくれるの！
こころ: こんな素敵なこと、 もっともっとたくさんの人に教えてあげなくちゃ！
まりな: あっ、こころちゃん…… ふふ、行っちゃった
まりな: こころちゃんは相変わらず、楽しいことを見つける天才だね
