event01-07 终章 别了，大和抚子

愉快的赏花会接近尾声。对于到最后都十分奔放的成员们，有咲终于——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

香澄：今天的赏花会真是好愉快啊~！
香澄：其实我还是第一次参加赏花会呢， 没想到会这么开心！
育美：育美我已经吃撑啦！ 已经什么都吃不下啦~
心：我还想继续赏花！ 活动才刚刚开始呢！
沙绫：对不起，心心。我们也想再玩一会儿， 但明天还要上学，差不多该回家了
心：那么，明天在学校里继续赏花吧！
育美：我赞成！
有咲：（……我已经没有力气对这种 无足轻重的蠢话进行吐槽了）
伊芙：不过，今天真的好开心啊！ 谢谢你！
伊芙：能够让我参加到自己一直都非常憧憬的赏花会，真是太感谢你们了！ 站在樱花树下时，不知为何我总感觉自己会比平时更加坦率， 也比平时更加爱说话了！
育美：是啊！能与大家一起聊天，真是太棒了！ 下个月，我们这些花女学校的成员再来一起赏花吧！
有咲：（下个月……）
美咲（米歇尔）：诶……下个月樱花都已经凋落了吧？
有咲：……是、是啊。哦呵呵呵呵
香澄：不过，虽然我们各自属于不同的乐队，但在同一个学校里 能有这么多做音乐的伙伴，我真的好开心啊！
沙绫：希望今后我们也能继续互相切磋呢
多惠：……竹笋拌饭好好吃♪
有咲：（用得着现在说吗！？活动正要圆满结束时，你用得着说这种感想吗！？）
里美：……那么，我们走吧？ 总、总觉得有点恋恋不舍呀
心：那就继续玩呗！ 开始进行赏花会延长战！
有咲：（……到头来你还是满脑子都是战争啊）
香澄：我知道了！不如这样如何！？
有咲：（香澄又在用仿佛灵机一动的语气说话了！ 我又产生了超级不祥的预感！）
香澄：下次我们去别的地方聚会吧！
育美：嗯，好啊！去哪？要去哪里呢！？
香澄：比如……花咲川的河堤上？ 那里的樱花也很漂亮啊
里美：啊！去CiRCLE的咖啡厅如何？
沙绫：在那里过于吵闹的话，会给别人添麻烦的吧？
里美：也、也对……
育美：对了，大家刚才不是说小有咲家的 仓库隔音效果很好吗！？
有咲：呃……！
心：这个主意不错！正好我也想去仓库里看看， 真是一举两得！
香澄：这个办法好！就去有咲家吧！ 我赞成！
有咲：……
伊芙：我想看看仓库里的古董♪ 说不定会有著名武士的盔甲呢……
香澄：啊，那就去有咲家寻宝吧，怎么样！？ 绝对会很好玩的！！
心：这个主意太棒了！ 真不愧是香澄！
有咲：……
育美：育美我绝对要去！那么，什么时候去呢？
有咲：你们……
有咲：不要擅自下决定啊！！！！！！ 在仓库里寻宝！？你们本来就是一群吵吵闹闹的家伙， 来我家竟然还要寻宝！？樱花跑哪儿去了！在仓库里赏个鬼的樱啊！
有咲：话说，你们倒是对这个提议吐一下槽啊！？ 无论怎么想都很奇怪吧！？ 啊，真是的！！
伊芙、美咲：…………
香澄、多惠：…………
里美、沙绫：…………
心、育美：…………
伊芙：……有、有咲同学……？
有咲：…………啊
香澄：有咲终于恢复正常状态了
有咲：…………那个，人家不希望你们……来我家……哟。 哦呵呵呵呵……
美咲（米歇尔）：……市谷同学，你就认命吧
有咲：可、可恶！ 既、既然如此，我就无需隐瞒了！ 我可要好好教训你们一下！我已经忍了好久了！
有咲：首先是香澄！赏花会开始时的那个口号是怎么回事啊！ 你为什么会接受它？为什么一点疑问都没有啊！ 你倒是给我产生一些疑惑啊！
有咲：还有那群身穿黑衣的家伙。你竟然能接受她们！？ 太快了吧！？你怎么一点疑心都没有啊！？ 我可是忍不住想吐槽啊！
有咲：另外……！
伊芙：怎、怎么回事！？ 有咲同学难不成是被恶魔附身了！？
里美：……不是啊。那才是小有咲真正的模样
伊芙：是这样啊……有咲同学之前那副模样 是用来欺骗世人的，对吗！
伊芙：樱花过于美丽， 使得有咲同学都忍不住露出了真实面目！是这样吧！
有咲：你们真是太蠢了！ 别开玩笑了————！！！
