event01-01 序章 SAKURA*BLOOMING！

春天。观赏盛开樱花的Popipa5人。远处传来了奇怪的喊叫声……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

里美：哇~！快看！樱花全都绽放啦！
香澄：能够一边欣赏这样的美景，一边与大家一起回家…… 我真是好幸福啊~
沙绫：是啊……话说回来，这里的樱花格外漂亮啊~
里美：多亏了春天的魔力，我才会这么兴奋吧？ 提起春天，就会有一种迎接崭新起点的预感，对吧？
香澄：诶~？是这样么？ 我可是随时都有迎接新起点的预感哦？
有咲：香澄你是特例，谁让你是个乐天派呢
香澄：只有我是这样想的！？惠惠也觉得是这样吧！？
多惠：提起春天……我想到的就是……竹笋拌饭
沙绫：啊哈哈，惠惠还是这么充满奇思妙想
里美：我觉得樱花与我们很相似…… 五片花瓣以同一个支点为中心，互相依偎着。 你瞧，我们五个人不也是在为同一个目标而努力吗？
香澄：这个想法好棒啊！感觉很浪漫！
有咲：会有这种想法，就说明里美的思维很有少女的风范
多惠：对了，有咲。 樱花有没有盆栽啊？
有咲：有……当然有啊！
多惠：我不了解盆栽啊
有咲：樱花可是日本人最喜爱的树木啊！ 这种植物怎么可能没有盆栽？怎么可能？ 不不不，正常来说是不可能的啦！
里美：我感觉小有咲谈论樱花盆栽时， 才最有少女的风范呀
有咲：闭、闭嘴啦！
？？？：哈啊啊——！
香澄：……嗯？ 诶，大家看。那是什么啊？？
？？？：嘿！嘿嘿嘿！
有咲：那、那家伙要做什么啊……？ 她在对着樱花树挥舞一把类似刀的东西…… 根本就是个疯子啊。大家可不能和她对上视线啊
香澄：嗯嗯~~？ 那孩子莫非是……
有咲：诶、喂！香澄，你别盯着她看啊！ 一到春天，总是会有那种家伙出没。 还是不要和那种家伙扯上关系比较好
有咲：……喂！？香澄！
香澄：诶！小伊芙！你在这里做什么呢！？
伊芙：嗯？啊，这不是香澄同学吗！ 里美同学、沙绫同学、多惠同学也在。 啊，有咲同学也在啊？
有咲：你、你好……
有咲：（我还以为是什么疯子呢，竟然是熟人！ 但是，她是其他班的同学，我也没怎么和她说过话…… 感、感觉好尴尬啊！）
香澄：小伊芙，你刚刚在做什么啊？ 我看你在对着樱花树挥刀啊？？
伊芙：其实……我在进行武士特训
有咲：啊！？ 武士特训……！？
有咲：……吗？
伊芙：我在用刀斩断飘落的樱花花瓣。 在我所阅读的小说里，剑豪就是这样进行特训的！
伊芙：啊！放心吧！ 这把刀是木刀！
有咲：问题不在那里…… 我说，香澄…… 我总觉得她完全搞错了……这是我的错觉吗……？
多惠：我觉得如果能用那把刀砍断樱花树，会显得更强大哦？
伊芙：啊！这、这么说来的确没错啊！
伊芙：我明白了……那么，我要上啦！
里美：不行不行不行~~~~！ 小伊芙，不能做这种事~！
沙绫：刚才她的眼神完全是认真的吧……
？？？：育美！赏花真的好开心啊！
？？？：我绝对不会输给小心心的~！
香澄：啊，从远处走来的人是不是心心和小育美啊？ 她们好像在捡起地上堆的花瓣，扔向彼此…… 到底是在做什么啊？
心：呼……流了好多汗，真舒服！ 我以前都不知道， 赏花会竟然这么刺激！
育美：小心心！赏花会还没结束！ 小心心你只不过领先了1分而已！育美我绝对要逆转局面！
美咲（米歇尔）：我说，你们二位啊。赏花会可没有什么逆转分数的要素…… 说到底，这种把地上掉的花瓣扔向对方， 花瓣沾到对方身上就算取得1分的竞赛根本不存在
心：是这样吗！？ 那要怎么分输赢呀！？
美咲（米歇尔）：都说了……赏花会不是比赛！
有咲：……我说，香澄。 又出现了几个奇怪的家伙…… 呃……她们也是熟人啊……
有咲：（而且又是那种只有一面之缘， 没怎么交谈过的家伙……）
育美：啊！这不是小香吗！ 难不成，小香你们也是来赏花的？
香澄：不是。 我们一起回家时，偶然遇见了小伊芙
伊芙：我在这里进行武士特训呢！
香澄：花女一年级学生在CiRCLE以外的地方齐聚一堂…… 这好像还是第一次吧！？
伊芙：的确是啊！ 让我重新说一遍吧，请大家多多指教！
心：是啊，请多指教！
有咲：（总、总觉得…… 我们学校的学生全是一些怪人……）
