event74-03 第２話 予行練習

お弁当作りの練習をする彩と花音。 練習は滞りなく進み……？

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[松原家 リビング]

彩: 食材準備よしっ！　エプロンよしっ！　気合い十分！
花音: ふふっ。それじゃ始めようか
花音: 昨日の夜、メニュー決定！　って連絡くれたけど…… 結局何を作ることにしたの？
彩: 今回はね、サンドイッチを作ろうと思ってるんだ！
花音: サンドイッチかあ。確かに、サンドイッチは 手軽につまめるし、お花見にはぴったりのメニューだよね
彩: そうそうっ！　それに、挟むものとか盛り付けを工夫すれば 見た目も華やかになって、SNS映えも完璧だと思うんだ！
花音: SNS映え？ あ、それならちょうどいい物があるよ！
彩: なになに、いい物って？
花音: えーっと、確かこの引き出しに……あ、あった。これこれ！
彩: それって、抜き型？ 星とお花と……あ、こっちはうさぎかな？ たくさん種類があってかわいいね
花音: うん。この前お母さんと一緒にお買い物してた時に 見つけて買ってもらったんだ
花音: これで型抜きした食パンでサンドイッチを作れば、 すごくかわいいのができるかなって
彩: わあ……うん！　いいと思うっ！
彩: 実はね、私も１ついいやり方知ってるんだ！ それを見てお弁当はサンドイッチにしたいって思ったの
花音: え、なになに？　どうやるの？
彩: それはやってみてのお楽しみ～。 それじゃあ、SNS映えするサンドイッチ作り、スタート！
花音: おー！
(Black cut)

[３０分後]

彩: そうしたら、お花の形のサンドイッチを この辺に盛り付けて……と
花音: これで、完成……だよね？
彩: いいじゃん。いいよね、これ？ 見た目もかなりかわいくできてると思わない！？
花音: 特に彩ちゃんが作った、 ロールケーキみたいなサンドイッチ！ これすっごいかわいいね
彩: よかった～！　かわいいお弁当をいろいろ調べてたら、 このサンドイッチをブログに上げてる人がいて、 参考にさせてもらっちゃった
花音: ラップで包んでくるくる巻くだけだから簡単だし、 見た目もすっごい華やかになるね
彩: このお弁当の写真、SNSにあげちゃおうかな？ どう思う？
花音: 私はいいと思うよ。 こんなに良くできたらみんなに見てもらいたくなるもん
彩: やったー！　それじゃあこの辺片付けちゃおうか？ で、ここにお弁当箱を置いて……
彩: うん、バッチリ！　花音ちゃんも一緒に撮ろ！
花音: ふふふ。 それじゃあ私は、当日この写真を見てお弁当を作ろうかな
(Black cut)

[３０分後]

彩: はぁ～、やり遂げたあとの紅茶は格別って感じ
花音: おかわりあるから遠慮なく言ってね
彩: うん、ありがと！ けどさ、これでお弁当もバッチリだし、 お花見の準備、かなり順調に進んでるよね？
花音: やっぱりそう思う？　私も今、ちょうど思ってたんだ
彩: えへへ、あまりにも順調すぎて、 さっきの画像見てみんな驚いてるかもね♪
彩: なんか時間が余っちゃったね～。 他にも前もってなんか準備しておこっか？
花音: そうだね、そうしよう。 けど何があるかな……？
彩: 私は、お花見の当日に、みんなが喜んでくれそうな ことを準備しておきたいな
花音: みんなが喜んでくれそうなこと……
花音: あっ！　あれはどうかな！？ みんながお花見を楽しめるように、 『お花見のしおり』を作るのは？
彩: お花見の、しおり……？
花音: うん。そういう冊子みたいのがあると遠足みたいで きっとワクワクすると思うし、注意事項とか持ち物も 前もって伝えられるんじゃないかな……？
彩: 花音ちゃん…… それ、ナイスアイディアだよ！
花音: ホントに？　やったー！
彩: しおりにはどんなことを載せようか？ 注意事項と持ち物は入れるでしょ？　あとは……
花音: 私的には、桜の種類の違いとかわかると面白いかな？
彩: わ～、それいいね！ ひと口に桜って言ってもいろんな種類があるもんね！ 私、調べてみるね！
花音: それじゃあ私は…… 桜に関連した俳句とか短歌とか、そういうの集めてみようかな？
花音: 実際の桜を見ながら、そういう文化に触れられたら すごい情緒があると思うんだ
彩: うんうん！ そんな『お花見のしおり』があったら、 きっとみんな喜んでくれると思う！
彩: それじゃあ、さっそく作っちゃおう！ これなら、絶対いいお花見になるよ！
花音: 私もそう思うよ。 ふふふ、当日が楽しみだね～
