event74-02 第１話 どこにしよっか

お花見の幹事をすることになった彩。花音の サポートを受けながら計画を練っていく。

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, 丸山彩)

[羽沢珈琲店]

彩: それじゃ、打ち合わせを始めよっか！
花音: うん。えーっと……今日は場所決めをするんだよね？
彩: うん！　おすすめスポットが載ってる雑誌とか たくさん買ってきたから、これを参考にして決めよう！
花音: ふふっ、準備ばっちりだね
彩: 幹事を任されてるんだから、これくらい当然だよ！ えっと、それじゃあまずは話題のスポットから――
(Black cut)

[５分後]

彩: この桜もキレイだね〜。さっき見た場所とは種類が違うのかな？ 色が濃くてすっごくかわいい！
花音: こっちは花の形が少し違うみたい。 普通の桜もかわいいけど、こっちも素敵だね
つぐみ: お待たせしました。 羽沢珈琲店特製の桜ラテ２つと、バタークッキーです
彩: ありがとう、つぐみちゃん
つぐみ: こちらこそ、いつもありがとうございます！
つぐみ: あの。二人ともずっと桜の話をしてるみたいですけど、 もしかしてお花見に行ってきたんですか？
つぐみ: 実は私も、この前みんなと行ってきたんです。 すっごくキレイでしたよね！
花音: つぐみちゃんはもうお花見してきたんだ。 私達はまだこれからなんだ
彩: そうそう。今からすっごく楽しみだよね！
つぐみ: こ、これから！？
つぐみ: （このあたりの桜って、そろそろ見納めのシーズンなんじゃ…… ううん、もしかしたらまだ見頃の場所があるのかも）
つぐみ: そうだったんですね！ お花見、いつ行くんですか？
花音: えっと……そういえば、仮で日にちは決めておいたけど まだちゃんと決めてなかったよね？
つぐみ: ええっ！？　ひ、日にち、決まってないんですか！？
彩: あっ、そういえば！　 みんなの都合がつくのは、次の日曜日か その次の土曜日だったと思うんだけど……
花音: そろそろ決めて、みんなにもお知らせしないとね。 せっかくだからできるだけ早く行きたいし、 次の日曜日でどうかな？
彩: うん、いいと思う！ グループにメッセージ送っておくよ
花音: ありがとう、彩ちゃん
つぐみ: （だ……大丈夫、なのかなあ……？）
花音: そういえば、つぐみちゃんはもうお花見行ったって 言ってたよね。もしかして、Afterglowのみんなと？
つぐみ: えっ？　あ、はい！
つぐみ: 巴ちゃんの提案で、今年はちょっと遠くへ桜を見に行ったんです。 みんなと一緒だと移動もすっごく楽しくて、 最高のお花見になりました！
花音: 遠出かあ。私も、みんなと一緒なら迷わず行けるかな？
つぐみ: きっと大丈夫ですよ！ 早くに出発できるなら、思い切って遠出もおすすめですよ！
彩: 確かに小旅行って感じでいいかも！ うーん、迷うな〜！
つぐみ: あ、でも……
彩: でも？
つぐみ: その……私達が行った時、桜が散り始めていたので 見納めを過ぎてる場所が多いかもしれません
彩: そっかあ〜。残念だけど、仕方ないよね
花音: うん。せっかく行っても桜がなかったら お花見にならないし……
つぐみ: はい……それに彩さんはアイドルですし、 あまり人気のスポットとか、人がたくさんいるところに行くと バレて大騒ぎになっちゃうかも
つぐみ: そうなったらもうお花見どころじゃないですし、 ここはぐっと堪えて、バレにくい場所で お花見するのがいいと思うんです！
彩: えっ？　あ……そ、そうかな？ やっぱり人が多いところだと、私……バレちゃいそうかな？
つぐみ: はいっ！　きっとサインや握手を求めるファンで 長蛇の列ができちゃいますっ！
花音: ふえぇ……そ、それは困るよ
彩: そうだよね〜。きっとバレちゃうよね〜。 大騒ぎになったら困るし…… 今回はできるだけ、近くでお花見しようか！
彩: そうなると、やっぱり場所は公園かな？ 身近だし、通りかかるのは知ってる人ばかりだから バレて大騒ぎ！　なんてことにはならないと思う
花音: うん、のんびりできるし、すごくいいと思う
彩: よしっ！　それじゃあ場所は公園に決定！ 日にちに続いて、場所もばっちりだね！
彩: となると次は、いよいよお弁当の準備か〜。 私、料理はそんなに得意ってわけじゃないから ちょっと不安だな
花音: 私もお母さんのお手伝いはするけど、 すごく上手ってわけじゃないし…… 練習とか、しておいたほうがいいのかな？
彩: 確かに…… ねえ花音ちゃん、一緒にお弁当作りの練習しない？
彩: いきなりかわいいお弁当作ろうとして 失敗しちゃったら大変だし！
花音: うん！　それなら、明日うちでどうかな？ お友達が遊びに来るって言ったら、 お母さんもきっと喜ぶと思うし
彩: ホント？　いいならぜひお邪魔したいな！
彩: 花音ちゃんのお母さんにも喜んでもらえるような 美味しいお弁当を作らなくちゃ。 よーし、がんばるぞー！
