event74-04 第３話 ちょっと心配……

彩と花音からの連絡がなく、徐々に心配に なってきたリサ、麻弥、蘭の三人は……？

(Character: 美竹蘭, 大和麻弥, 今井リサ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: 新しいメッセージはなしか。 はぁ〜、大丈夫かなあ
麻弥: あはは〜…… 彩さんと松原さんなら大丈夫ですよ……きっと…… たぶん……おそらく……
リサ: だんだん声小さくなってるし
蘭: あれ……リサさんと、麻弥さん？
リサ: あ、蘭。 やっほー、これからお昼？
蘭: はい。その前に飲み物買いに行こうと思って
蘭: ていうか、二人で深刻そうな顔してましたけど、 なんかありました？
リサ: あー、あはは〜、見られちゃった？ 実はお花見のことがちょっとだけ心配になっちゃって。 蘭も昨日のメッセージ見たよね？
蘭: お弁当の画像のやつ……ですよね？
リサ: そう、それ
麻弥: あと『お花見のしおり』を作り始めた、って 書いてありましたね……
リサ: 『お花見のしおり』ねぇ…… あの二人らしいと言えばらしいけど、 持ち物の準備とかは大丈夫なのかな……？
リサ: 今まで連絡があったことは…… 次の日曜日に、近くの公園でお花見をする、って ことだけだよね？　集合時間とかも聞いてなくない？
蘭: それに、あたし達の持ち物とか……？ どうしたらいいんでしょう？
リサ: それなんだよね…… そういう具体的な話は、まだ何も聞いてないっていうか……
リサ: アタシ、実は何度か彩に連絡してるんだけど、 結局いつも、お花見楽しみだねーって話になって 終わっちゃうんだよね
麻弥: 彩さん、お花見を本当に楽しみにしてますからね
リサ: まー、二人とも責任感強いし、実際にちょっとずつ準備は 進んでると思うんだけど…… あんまりのんびりしてもいられないじゃん？
蘭: 確かに…… そろそろ桜の見納めの時期ですもんね
麻弥: あ、そう言われれば……
リサ: このままだと、桜が全部散っちゃいそうだなー、 とか思ってさ
蘭: ……実はあたし、この前Afterglowのみんなと お花見に行ったんですけど、その時すでに散り始めてました
リサ: それってかなりやばくない！？
麻弥: 今、ちょっとスマホで調べてみますね！ えっと……
麻弥: ……な、なるほど
リサ: どうだった？
麻弥: この辺りの桜は、だいたい今週いっぱいで 見納めになるみたいですね……
麻弥: もちろん多少のズレはあると思いますが、 さすがに来週には散ってしまっているかと……
リサ: てことは…… 次の日曜日を逃したら、アウトってことだよね？
リサ: ……本当に大丈夫なのかな？
蘭: どう……ですかね
リサ・麻弥・蘭: ……
麻弥: い……いまさらですが、 ジブンも不安になってきてしまいました
蘭: 幹事とはいえ……任せっきりにしてるの、 あんまりよくないかもですね
リサ: そうだよね〜……よしっ。 今日の放課後、みんなで様子見に行こう！
リサ: 予定通りにいけばまだセーフなんだからさ。 何より、手伝えることがあるなら手伝いたいし！
麻弥: そうですね。美竹さんはどうしますか？
蘭: あたしも行きます。一応参加させてもらうわけだし。 今日は特に用事もないんで
リサ: オッケー。それじゃ、放課後に校門前で待ち合わせね
麻弥: 了解ですっ！　それじゃあまた放課後に！
蘭: はい。それじゃあ……またあとで
