event74-01 オープニング full bloom party！

取材の帰り道。彩達は偶然会った花音と、 お花見の話で盛り上がり……？

(Character: 美竹蘭, 松原花音, 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[川沿いの道]

彩: 取材、思ったより早く終わったね。 今日もお疲れさま、麻弥ちゃん
麻弥: 彩さんもお疲れさまです！ 連日続いた取材も、今日ので最後でしたよね？
彩: うん！　私は明日から、しばらくお休みをもらってるんだ。 久しぶりのまとまったお休みだよ〜
麻弥: そうなんですね。実はジブンもなんですよ！
彩: 麻弥ちゃんも？　そうだったんだ！ お互い、ちょっと遅い春休みだね
麻弥: そうですね〜。 まあジブンは、コラムの内容を決めておかなきゃいけないので 完全にオフってわけじゃないですけどね
彩: ふふっ。麻弥ちゃんのコラム、 人気が上がり続けてるって言ってたもんね
麻弥: フヘヘ……おかげさまで
花音: あれ？　そこにいるの……彩ちゃんと麻弥ちゃん？
彩: 花音ちゃん！ 偶然だねー、今日はどうしたの？
花音: スタジオの帰りだよ。 桜がキレイだったから、お散歩しながら帰ってるんだ
花音: ここの道は桜がよく見えるし、 日差しがポカポカで歩いてて気持ちがいいから
麻弥: おお〜、なんかいいですね。 確かにここの桜、とってもキレイですもんね
彩: ホントだね〜。ピンク色がひらひら舞ってて…… 桜……桜かあ。そういえば私、今年はまだお花見してないな〜
麻弥: ジブンもです。 最近忙しかったですし、なかなか時間が作れなかったんですよね
花音: 私は、家族ではお花見したんだけど、お友達とはまだだなあ
彩: そっかあ……それじゃあさ、やろうよ！　お花見！
彩: 私と麻弥ちゃんは、しばらくオフなんだ♪ タイミングもばっちりだし、どうかな？
麻弥: おお！　いいですね、それ！
花音: うん。私も賛成だよ、彩ちゃん
彩: よし、決まり！　それじゃ、話し合いのために 三人のチャットグループを作って……
リサ: あれっ、彩に花音、それに麻弥もいるじゃん。 そんなところで集まって、何話してんの〜？
彩: リサちゃん！　あ、そうだ。 リサちゃんも一緒にどうかな？
彩: 実は今、三人でお花見しようって話をしてたんだ。 もしよかったら、リサちゃんも一緒にどう？
リサ: なにそれ超楽しそうじゃん！ 行く行く！　絶対行くよ……っと、そうだ。 そのお花見さ、蘭も誘っていい？
リサ: 最近有咲のところに行って、桜の盆栽眺めてるみたいだし。 きっと喜ぶと思うんだよね〜
麻弥: 盆栽ですか！　これまた風流ですね〜
花音: もちろん、蘭ちゃんさえよければ、ぜひ参加してほしいな
リサ: ありがとー！　それじゃ、あとで連絡しとくよ！
彩: うんっ！　日にちはみんなで相談するとして…… 問題は場所決めと、当日のお弁当かな？
彩: 準備もみんなでできたらいいんだけど…… 結構難しそうだよね？
リサ: 確かに…… アタシ、結構スタジオとかバイトとかで予定詰まってるんだよね。 蘭も習い事とかあるだろうし
麻弥: ジブンも、コラムの内容決めと資料集めがあるので あまり時間を取れないかもしれません
彩: そうだよねえ〜
花音: うーん…… そ、それじゃあ……幹事を決めておくのはどうかな？
リサ: 幹事？
花音: 幹事が中心になって仕事を割り振れば、 それぞれの負担は軽くなると思うし
彩: うん、それいいかもっ！
彩: そういうことなら、幹事は私に任せて！ もともとお花見をしようって言い出したのは私だから！
リサ: でもな〜…… 幹事ってけっこう大変じゃない？
彩: 大丈夫、大丈夫！ 大変な時は、みんなに助けてもらっちゃうから！
花音: そしたら、私も一緒にやるよ。 私もハロハピのライブが終わったばかりで、 少しは時間が取れるから
花音: 幹事の彩ちゃんを、私がサポートする……って いうことで、どうかな？
リサ: んー、そうしてくれるなら、すっごいありがたいんだけど…… ホントにいいの？ なにか手伝えることがあったら、ちゃんと言ってよね？
彩: うんっ！　ありがとう、リサちゃん！
彩: それじゃあ、さっそく帰って計画立てなきゃ！ みんな、あとでオッケーな日 メッセージで送っておいてね！
麻弥: 了解しました
リサ: オッケー。彩、アタシと蘭を グループに追加するの、忘れないでよ〜？
彩: だ、大丈夫だよっ！
リサ: 冗談冗談♪　それじゃ、またね〜！
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ん……メッセージ、誰からだろ？ ……リサさんから？
蘭: 『彩、花音、麻弥との花見決定！　蘭も来てよー！』って…… なんであたしに？　まあいいけど
蘭: えっと…… 『わかりました』っと……
蘭: ……あれ？ でも桜って、もう散り始めてるような…… 大丈夫かな？
