event74-06 第５話 バイトマニュアル

お花見のしおりを作り終えた彩と花音。 花音は、ある冊子を取り出して……？

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[松原家 リビング]

花音: あとは、この『お花見のしおり』を 人数分コピーすれば準備完了……かな？
彩: みんな喜んでくれるといいな～。 よーし、あとちょっと！　がんばろうね！
花音: うん！
花音: ……あのさ、彩ちゃん？ 昨日の夜、すっごい懐かしいものを見つけたんだ。 これなんだけど……彩ちゃん、覚えてる？
彩: 冊子……？ あれ？　何だっけ、これ？
花音: 表紙のところ、よく見てみて？
彩: えっと……バイトマニュアルって書いてあるけど…… ……あ！　これひょっとして私が昔作ったやつ！？
花音: そう！　私がまだバイトに入りたてで、仕事の内容が 全然わからない時に彩ちゃんが作ってくれたんだよね
彩: これ、まだ持ってくれてたの……？
花音: もちろんだよ。 私はこの『バイトマニュアル』にすっごい救われたんだもん
花音: これがあったから、私はバイトが続けられたと思ってるんだ
花音: あの時はありがとう、彩ちゃん
彩: そ、そんなこと改めて言われると、照れちゃうよ〜！
彩: これ……中見てもいい？ 自分で書いておいてなんだけど、 どんなことを書いたのか全然覚えてないな……
花音: ふふふ、もちろん。 読んでみて
彩: えっと…… バイトマニュアルその１、仕事中は――
彩・花音: 明るい笑顔で、とにかくがんばる！
彩: え？　花音ちゃん…… 覚えてるの！？
花音: だってバイトの先輩のありがたい言葉だもん。 ちゃんと覚えてるよ
彩: 先輩って……！ 私のほうが１ヶ月ぐらい早いだけだよ〜！
花音: けど、先輩は先輩だよ？
彩: そ、そう言われるとそうなんだけど……
花音: だからそのマニュアルはホントに全部覚えちゃうくらい 読み込んだんだよ？
彩: ていうか、今見てみると『とにかくがんばる』ばっかりで、 ほとんど参考にならないね……っ
花音: ううん、そんなことないよ！ 私はそのマニュアル通りにとにかくがんばったら、 バイトが楽しくなったんだ
花音: マニュアルを作ってくれた彩ちゃんのおかげで、 今のバイトが好きになったの
彩: 花音ちゃん……
花音: この前彩ちゃんが、お花見の当日に みんなが喜んでくれそうなものないかな？　って言ったでしょ？
花音: 私、その時に、この『バイトマニュアル』のことを ふと思い出したんだ
花音: こういう冊子があったら、みんな喜んでくれるかもなって
彩: なんか嬉しいな。 私が作った『バイトマニュアル』を そんな大事に思ってくれてたなんて……
彩: こんなことなら、もっとキレイに書いておけばよかったよ～。 あ、見て！　ここ字間違えてる！
彩: わ、ここも！ 『ハンバーガー』が『ハンガーバー』になってるし！
花音: ふふふ
彩: 花音ちゃん、修正テープとかある？ 『ハンガーバー』だけは直させて〜！ ちょっとこれは恥ずかしすぎるよ
花音: だ、ダメだよ～っ。 これは私の宝物なんだから～
(Black cut)
彩: ここをホチキスで止めて――
彩: うん！ これで『お花見のしおり』は完成っと……
花音: お疲れさま～、やっとできあがったね！
彩: 字の間違いとかないか、慎重に確認しておかないとね…… 『ハンガーバー』みたいになっちゃうと恥ずかしいから……
花音: ふふふ。彩ちゃん、気にしすぎだよ
彩: ……ん？　あ……
花音: どうしたの彩ちゃん？
彩: 『バイトマニュアル』で、ふと思ったんだけど…… 私『とにかく楽しもう！』って、 ちょっと書きすぎてないかな？
彩: あっちも『とにかくがんばる』ばっかりだったし……
花音: ふふふ、彩ちゃんも言ってたでしょ？ こういうのは自分から積極的に楽しもうとする 気持ちが大事、って
彩: そっか。そうだよね！ うん、大事なことだもん。何回言ったっていいよね？
彩: よ～～し！ それじゃあお花見の当日は、みんなでとにかく楽しもう、ね！？
花音: うん！　楽しみだなぁ～
