event74-05 第４話 お花見注意事項！

お花見の詳細を聞くため、花咲川女子学園を 訪れる三人。しかし……

(Character: 美竹蘭, 松原花音, 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

リサ: あ、来た来た！　おーい、彩ー！　花音ー！
彩: あれっ、リサちゃん？
花音: それに、麻弥ちゃんと蘭ちゃんも……！
麻弥: ど、どうもこんにちは……
蘭: お疲れさまです
彩: どうしたの今日は？　なんか用事でもあった？
リサ: あ、あはは〜…… いや～、お花見の準備は、どうなってるかな～？　とか思って
麻弥: こっちに来る予定もあったので、 ついでに話を聞いてみよう、となりまして……っ
彩: そうだったんだ…… ごめんね、わざわざ来てもらっちゃって～♪
彩: ふふ～～ん。お花見の準備は、昨日も画像を送った通り、 順調にいってると思うよ！　ね、花音ちゃん？
花音: うん。 お弁当も順調だし『お花見のしおり』も わりとよくできてるから楽しみにしててね
リサ: そ、それは、楽しみだなぁ～
彩: まだ作りかけなんだけど、ちょっと見てみる？ いいよね、花音ちゃん？
花音: もちろん！ みんなの意見も聞きたいし、ぜひ見てほしいな
リサ: それじゃあ…… どんな感じか、ちょっと見せてもらおっかな？
彩: じゃ～～ん！　こんな感じになってまーす！
麻弥: おぉ～。 表紙に画像を使って、かなり凝ってますね
リサ: えっと、『今日は待ちに待ったお花見です！ みんなとにかく楽しみましょう！』
リサ: これは、当日の心構え……みたいな？
彩: そうだよ！　やっぱりこういうのは、 自分から積極的に、楽しもうって気持ちが大事だから！
蘭: こっちは、注意事項……ですか？ 『注意事項その１、桜を見ながらみんなでとにかく楽しもう！』
蘭: ざっと見た感じ『とにかく楽しもう！』って いろんな場所に書いてありますね……
彩: わ、ホントだ、全然気づかなかった！ 大事なことだから無意識で何回も書いちゃったのかも……
リサ: あれ？　ここの集合時間のところ、まだ空欄だけど……？ これってまだ決まってないの？
彩: あ、そうだ！ それを決めなきゃねって花音ちゃんと話してたんだ！
彩: えーっと、それじゃあ…… みんなでお弁当を食べるから、午前中から集まらないとだよね？
花音: そうしたら１０時くらい……かな？
彩: いいと思う！ あ、けど１０時だと、この時期まだちょっと寒いかな……？
花音: そっか。そういえばそうかも…… それじゃあ、１１時くらいにする？
彩: え～、けど、せっかくならみんなでのんびりしたいよね～？ どうしようか～？　１０時？　１１時？
リサ: １０時も１１時もそんなに気温変わらないって！ それじゃあ、こうしよう！ 寒くないようにそれぞれ厚着をして１０時に公園集合！
彩: うん、そうしようっ！　リサちゃんありがとう！
麻弥: あの……こっちの持ち物の方も空欄ですけど…… ジブン、飲み物とか持っていきましょうか……？
花音: あ、お茶とジュースは当日コンビニで買っていくつもり。 温かい飲み物は私が持っていくことになってるんだけど…… なにかリクエストとかあるかな？
リサ: あ、そうなんだ……
蘭: 外でお弁当を食べるってことは、 紙皿とかも必要じゃないですか？
彩: それは昨日、お弁当作りのあとに 花音ちゃんと買いに行ったんだ！ かわいいの選んだから楽しみにしててね♪
リサ: ビニールシートとかは……？
彩: それがね！　昨日、探してみたら花音ちゃん家に すっごい大きいやつがあったんだよね！
花音: 昔、家族のピクニック用に使ってたやつなんだ。 あれならみんな入れると思うよ
リサ: そ、そっか…… けっこう順調みたいだね
彩: うん！　みんな心配してくれてありがとう！ ちゃんと準備は進んでるから大丈夫だよ！
花音: しおりは、明日みんなに渡すつもりだったんだけど…… なんか心配かけちゃって、ごめんね
彩: それじゃあ私達、しおりを完成させないとだから！ またね、みんな！
リサ・麻弥・蘭: …………
蘭: ……行っちゃいましたね
麻弥: なんというか…… 思ってた以上に準備、順調に進んでましたね……
リサ: もしかして、アタシ達がせっかちなだけだったり……？
蘭: そうなんですかね……
麻弥: こうなったら彩さんと松原さんを信じましょう！
リサ: うん、だね☆ アタシ達は当日を楽しみに待ってよっか！
