82_凑友希那_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：哇啊~~~！！！！ 友希那同学超帅的！！！！ 简直就是黑暗的支配者——！！！！
友希那：黑暗……支配者……？
友希那：我听燐子说这次的服装 是配合我们原创歌曲的风格而设计的， 难道不是吗？
亚子：哎。啊~没错没错！ 我是说过 服装要配合暗黑高雅的暗骑士团的形象
亚子：但是纱夜同学嫌那样太过了表示反对， 于是就变成现在这样了
友希那：这样是指什么样？
亚子：嗯嗯？就是， 嘭——地一下子，咣当——！
友希那：…………
友希那：（这孩子说话， 我经常听不懂。 该怎么办……）
亚子：画设计图的时候我就觉得 肯定超级适合友希那同学，感动死了！
友希那：谢、谢谢……
友希那：（看样子的确是在很高兴地称赞我， 应该没错）
亚子：嘿嘿嘿嘿…… 话说我居然能和友希那同学穿配套的衣服
亚子：亚子从以前就觉得 友希那同学的穿衣风格和我很像呢！ 就，偏黑色的！哥特风！
友希那：？ 我倒的确喜欢色彩低调的
亚子：对吧——？？ 很黑暗，像黑暗世界里的居民， 或者是恶魔呀死灵呀，超唯美对吧！！！！
友希那：……？ 我只是尽量避免 颜色鲜艳的东西放在我身旁而已啊
亚子：哎。为什么？
友希那：因为我想时刻将精神集中在音乐上。 颜色鲜艳的东西会分散我的注意力
亚子：颜色鲜艳的东西会分散我的注意力……
亚子：好帅！！ 亚子可以用这句台词吗
友希那：哎？可是……
亚子：果然不愧是友希那同学！ 亚子是绝对想不到那么帅的台词的啊！
友希那：这不是台词是事实……
友希那：（而且，亚子平日私服时穿的 像那种明晃晃闪亮亮的袜子， 说实话正是我不擅长的……）
亚子：对了！ 下次我们弄个双子搭配吧。 在录音棚练习的时候！
亚子：亚子与友希那同学的伟大暗黑骑士团成立！
亚子：对了，把燐燐也带上吧！ 说到哥特风，万圣节角色扮演之类的， 我也想试试呢！
亚子：哇啊~！ 肯定超级适合友希那同学。 我、我现在就已经开始激动了
友希那：我还没答应呢
亚子：没事的！燐燐和我们 趣味很相投的！ 等见了准备好的衣服一定会喜欢的！
友希那：……不是、那个
友希那：（为什么呢…… 总感觉必须要拒绝才行）
亚子：啊。 难道说友希那同学 是第一次尝试双子搭配吗？
亚子：亚子已经很习惯了， 随便什么尽管问我就好哦！
友希那：那……个……
亚子：话说最近，新开了一家 品牌实体店呢！
亚子：那里的衣服也很适合友希那同学， 好想改天一起去啊~~~！
亚子：和燐燐3人一起！好热血！ 好帅！！！！
友希那：（……到底该怎样停止这段对话啊……？）


《今天的演唱会也要拼尽全力》

（登场角色：凑友希那）

友希那：嗯……？是你……
友希那：难道、负责我们今天的演出的、是你？
友希那：是吗……拜托了
友希那：……？为什么要看我……
友希那：啊……。说起来、你是第一次看到我们的演出服装呢
友希那：……嗯、是啊。这是我们乐队的演出服
友希那：……很合适？
友希那：谢谢。不过、我之前应该也说过了，我对音乐之外的事情不感兴趣
友希那：而且，你表扬的是衣服，与我们的音乐毫无关系
友希那：所以说实话，就算受到了表扬，我也不知道该怎么回应
友希那：……诶？我竟喜欢音乐到这种程度吗？
友希那：………………
友希那：………………总有一天
友希那：总有一天我会有底气这样说出来的吧
友希那：……不、没什么。抱歉
友希那：……已经到了彩排时间了 差不多、要走了
友希那：……嗯、谢谢。今天的演出也会全力以赴的
友希那：有时间的话，希望你能到我们的舞台前来看看
友希那：绝对会让你满意的
