358_凑友希那_R2 重叠的蓝色蔷薇

《莉莎和时尚杂志》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【录音棚】

友希那：原来如此…… 这种风格的裙子也不错……
友希那：只是…… 我觉得不符合Roselia的形象……
友希那：有没有更加符合 我们乐队风格的服装啊……
莉莎：友希那☆ 你在看什么？
友希那：……！莉莎……吓我一跳……
莉莎：啊哈哈，抱歉，吓到你了！ 因为我看到你一脸认真地在看杂志
莉莎：你在看什么杂志？ 是音乐杂志吗？
友希那：不是的…… 是这个
莉莎：……哎？友希那会看时尚杂志？ 真少见……
友希那：莉莎…… 就算是我，也会看时尚杂志的
莉莎：这我知道，但你的表情实在是太认真了
友希那：因为我在考虑乐队的新服装的事， 不认真一点是不行的吧？
莉莎：原来如此，你是在考虑这个啊？
友希那：我打算用来做参考，所以买了这本杂志
莉莎：既然如此，也难怪你会这么认真
莉莎：听我说！ 既然机会难得，我们一起看吧
友希那：不、不用一起看也行…… 待会儿我会借给你的哦？
莉莎：别说这么冷漠的话， 有什么不好，我们一起看吧☆
友希那：真拿你没办法……
莉莎：太好了！
友希那：……你是不是靠得太近了？
莉莎：别在意别在意！ 呜哇~上面有好多裙子！ 顺带一问，友希那喜欢哪种风格？
友希那：就是因为决定不下来， 所以我才在像这样烦恼
莉莎：是吗。 ……啊！ 我大概会想试着穿一次这种风格的裙子吧？
友希那：……这条金色的裙子？
莉莎：有种很优雅的感觉对吧？ 亮片的质感也很不错
莉莎：我觉得友希那也意外地适合金色呢♪
友希那：金色就……算了……
莉莎：不行吗？
友希那：与其说是不行， Roselia基本上和金色不搭调吧……
莉莎：是吗…… 听你这么一说，金色也许太抢眼了
莉莎：不过，我倒是很喜欢 这种裙子的风格呢
友希那：确实，虽然颜色搭配还需要多加考虑， 但裙子本身的风格 算是我挺喜欢的类别吧
莉莎：真、真的吗！？
友希那：是的。 既然如此，我们再找找 和这条裙子风格相似的服装吧？
莉莎：嗯嗯，赞成！
友希那：……可以翻到下一页了吗？
莉莎：好的，拜托了——♪


《如何看待Roselia？》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：哎呀…… {{userName}}。 你好
友希那：……嗯。 稍后大家要练习，我来得有点早了
友希那：我？ 我在看书
友希那：……这是时尚杂志哦
友希那：呵呵…… {{userName}}的反应 也和莉莎一样呢？
友希那：我看时尚杂志 真的是这么少见的事吗……？
友希那：…是的。 下次我们要做Roselia的新服装， 我正在拿杂志当做参考
友希那：……不过，一直找不到理想的服装
友希那：如果可以的话，我也想参考一下 {{userName}}的意见……
友希那：能告诉我Roselia在你心中的印象吗？
友希那：Roselia的观众是怎么看待我们的……
友希那：我们Roselia在其他人眼中是什么样的……
友希那：……呵呵。 虽然我至今为止都不太在意这些。 但我想参考一下{{userName}}的意见
友希那：……是吗。 我们在{{userName}}心目中的印象，我已经明白了
友希那：不过…… 今后我们也必须不断成长
友希那：你刚才告诉我的这种印象， 一定也只是Roselia必经的一个阶段
友希那：如果是这样，不好好考虑将来的发展， 肯定是不行的……
友希那：等新服装做好了， 我们一定又会向新的Roselia迈进……
友希那：你的意见很有参考价值。 谢谢……
友希那：期待我们的新服装吧
