530_凑友希那_R2 舞台服装

《标记》

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

友希那：……好痛
燐子：友希那同学……没事吧？
友希那：嗯，没事。 手指被针戳到了而已， 也没出血，没问题
友希那：不过，工作完全没有进展呢。 希望不会妨碍到燐子
燐子：妨碍……怎么会呢…… 能一起工作……我觉得、非常开心……
燐子：而且……没想到……友希那同学…… 会对制作服装感兴趣……
友希那：呵呵。我对制作服装自然是感兴趣的， 不过最主要的是，想看燐子工作时的样子
燐子：我、我吗……？
友希那：嗯，我一直想知道，燐子是怎样 制作我们的服装的
友希那：因为一直以来，我从来都没重视过这些。 但是，这样可不行…… 因为燐子做的服装，也是Roselia重要的一部分
燐子：友希那同学……我觉得……很开心…… 你这么重视……我和服装……
友希那：当然了。 只要能让Roselia变得比现在更好， 我什么都会去做的
友希那：莉莎、纱夜、亚子……还有燐子， 我想和你们一起到达谁都无法追上的高度
燐子：嗯……我也是，同样的感觉……
友希那：这句话，让我非常安心
友希那：下次制作Roselia服装的时候， 我也想参与呢
燐子：呵呵，好呀……我想…… 小亚子也会高兴的……
友希那：既然这样，那把莉莎和纱夜也叫来吧。 毕竟是关系到所有人呢。 大家一起动手的话，可能会让音乐更有统一感
燐子：我、我从现在……就开始期待了……
友希那：但是，我得先 让自己的缝纫技术稍微提高提高才行…… 能让我用一下缝纫机吗？
燐子：按这个按钮……它就会动了……
友希那：嗯……只要把这里笔直地缝在一起就行了吧…… 我来试试……
（黑屏转场）

【10分钟后】

友希那：为什么……只是把它们笔直地缝合在一起而已…… 没想到缝纫是这么困难的事情……
燐子：我、我想……你很快，就会熟练的……
友希那：看这样子……还是重做比较好吧
燐子：没关系……像这样…… 这边的缝合线……外面是看不见的……
友希那：原来如此，是这样啊。 谢谢，我学到了
友希那：使用缝纫机，有什么诀窍吗？ 如果有的话，希望你能告诉我
燐子：友希那同学……可能……太在意机针了…… 如果把注意力放在针板上……应该就能、笔直缝起来了……
友希那：针板……是指这块针会戳到的板子吗？
燐子：是的……因为针板上……有划线…… 只要按照标记……推动布料……
友希那：确实…… 笔直地缝出来了……呵呵
燐子：友希那……同学？
友希那：感觉，和乐队活动是一样的。 光是一个人前进，就不会意识到 自己并没有笔直地朝着目标前进……
友希那：不管做什么事情，如果想向着目标笔直前进， 都需要一个能为自己指引方向的标记呢
友希那：在Roselia中， 我必须成为那个标记…… 引导大家，走向高处……
燐子：友希那同学……你一定没问题的……
友希那：谢谢……我一定不会辜负你的期待


《舞台的学习》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：你好，{{userName}}。 现在有空吗？
友希那：不，我不是想问关于录音棚的事情。 只是想让你陪我聊聊天
友希那：是吗，太好了。 {{userName}}， 你知道我们学校的戏剧社吗？
友希那：嗯，就是濑田同学她们加入的社团。 前几天我以幕后人员的身份去帮她们布置舞台了
友希那：一开始只是去帮忙做服装， 但最后却做了很多事情
友希那：我是第一次体验幕后工作， 感觉是一次不错的经历
友希那：可以说是……重新认识到了 打造舞台的辛苦和喜悦吧
友希那：亲身体会到的东西更容易深刻地留在自己心中…… 只要想学习，人就一定能够不断成长
友希那：哪怕是路边的一片枯叶， 想要学习的人，也一定能从中学到什么
友希那：以前的我， 或许根本不会注意到这些事吧……
友希那：说起来，不仅是幕后工作， 身为演员的濑田同学身上也有值得学习的东西
友希那：我觉得濑田同学的表演不仅表现出了角色， 同时也能感受到她在某个角落保留着冷静的自我意识
友希那：感情投入越强烈， 就越难冷静地审视自己……
友希那：唱歌肯定也是一样的
友希那：但是，她一边很好地诠释着角色， 一边又时常意识着观众是怎么看自己的， 她想要给观众留下怎样的印象
友希那：我在近距离欣赏她的表演时，就会有这样的感觉。 呵呵。 不过我不知道，濑田同学自己是否有意识到这一点……
友希那：这次学习，对我也好，对今后的Roselia也好， 都是一次非常珍贵的体验
友希那：嗯，请期待下次乐队演出吧。 我打算活用这次的经验，提升Roselia的表现力呢
友希那：不仅是我一人，如果和其他成员一起的话， 无论是多么高的目标，我们都能够到达
