604_凑友希那_R4 赠予友人的花束

抽卡台词：你是为了什么 而弹钢琴呢？

《应该直面的事》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【比赛结束后】

【比赛会场 观众席】

亚子：燐燐真的好厉害！
莉莎：是啊！
莉莎：虽然我开始还有点担心， 但从她的演奏中，完全感觉不到紧张呢
纱夜：是啊。 就算从我们的角度看， 也能清楚地知道她的注意力都集中在音乐上
莉莎：待会得好好夸奖她呢~ 是吧，友希那！
友希那：是啊
亚子：咦、咦？友希那同学， 你的反应比我想象中还要平淡呢……
莉莎：真是的，你又害羞了。 明明你也在担心她
友希那：你在说什么啊，莉莎。 我才没有担心她
莉莎：嘴上这么说，实际偷偷去录音棚 看情况的又是谁呢~？
友希那：那只是……
纱夜：『那只是碰巧』。 你是想这么说吧？凑同学
友希那：纱夜，连你都……
亚子：啊哈哈！ 算了算了，这也没什么可争的嘛！
亚子：亚子觉得，那个时候能和大家一起合奏 真是太好了~！
亚子：感觉合奏之后 燐燐的状态也『咚咚』地变好了！ 这正是Roselia羁绊的力量呢~！
莉莎：用羁绊的力量这个词，总觉得有些不好意思呢
纱夜：我想这确实是一个契机， 但那也是因为白金同学有实力
纱夜：就算没有那场合奏，我觉得如果是白金同学， 她也能给出同样的结果……
友希那：……是吗？
友希那：确实，今天的结果都是燐子依靠她的实力获得的。 但是……如果没有那天的合奏， 结局也许会有所不同
莉莎：什么什么？什么意思？
友希那：在合奏之前， 我有机会和燐子聊了会天
友希那：当时的燐子比起演奏， 更在意在舞台上感受到的压力
友希那：燐子需要面对的只有她自己 和眼前的钢琴而已…… 她却似乎完全忘了这一点
纱夜：还发生过这样的事啊
莉莎：不过，这也情有可原。如果面前 有这么多人，很难不去在意
友希那：是的。特别对于燐子那样性格的人， 一定会非常困难
友希那：但是正因为很难，所以不能弄错需要在意的东西
友希那：虽然我想让她注意到这点， 但当时的我并不知道该怎么用语言表达。 所以，我只提出了模糊的问题……
莉莎：所以合奏的那天， 你也来看了她的情况吗
友希那：嗯
友希那：所以……是啊。 我当然也很感谢大家…… 但我特别感谢亚子
亚子：咦？感谢亚子？为什么？
友希那：因为那天是亚子提议合奏的啊
友希那：作为Roselia的成员站上的舞台， 和作为一名钢琴家站上的舞台本质一样
友希那：弹奏Roselia以及自己的音乐才是最重要的， 成果会随之而来。通过那场合奏， 这一点才得以传达给燐子
友希那：明明用语言无法很好地表达出来…… 果然，音乐胜于一切雄辩呢
纱夜：……嗯，说得对呢
纱夜：（也许白金同学看见了凑同学 心中的『正射必中』）
纱夜：（比任何人都在意音乐， 专心致志地不断寻找音乐。 凑同学的生存方式，正是『正射必中』的精神）
亚子：嗯？也就是说……什么意思？ 莉莎姐，你听懂了吗？
莉莎：嗯……应该吧……？但是， 我觉得纱夜和友希那和我想的又不一样~
纱夜：呵呵。总之， 这次都是宇田川同学的功劳
友希那：嗯，就是这个意思
莉莎：你们两个一起点头……是不是太狡猾了？ 也解释给我们听啊！
亚子：是啊~！
友希那：没这个必要……呵呵
友希那：燐子差不多要出来了。 好了，大家一起去迎接她吧


《自己的音乐》

（登场角色：凑友希那）

【住宅区】

麻里奈：咦？在那里的人是……小友希那？
友希那：啊，麻里奈小姐。{{userName}}也在啊
麻里奈：你好，小友希那！接下来要去CiRCLE吗？
友希那：是的。我准备一个人练习。 你们俩……看样子是要去工作呢
麻里奈：嗯，是啊。难得碰到你，一起走吧
友希那：好的。没问题
（黑屏转场）
麻里奈：对了，我听说了哦~！ 小燐子前段时间参加了钢琴比赛吧！
友希那：是的。我和Roselia的大家都去看了， 我觉得她的演奏很棒
友希那：看她比赛前烦恼的样子， 难以想象会如此顺利呢
麻里奈：烦恼的样子？小燐子出什么事了吗？
友希那：没有，并不是发生了什么 让燐子感到消沉的事
友希那：这次的问题全出在燐子的想法上。 她似乎从以前开始 就强烈地认为自己不擅长参加比赛
友希那：由于这种强烈的认知，她无法顺利练习, 结果就让自己陷入了烦恼之中
麻里奈：原来如此~不过，比赛的会场确实很大， 和在LIVEHOUSE里的压力 或许也不一样呢
友希那：嗯……是的
友希那：其实在比赛前，燐子问过我。 问我站在舞台上有没有感觉到压力
友希那：会不会担心不能让观众满意。会不会担心让他们失望。 当时的燐子一心只想着这样的事， 感到非常不安
友希那：然后我反问了燐子。 我问她『你为什么要弹钢琴？』
友希那：我是为了展现自己的…… 展现Roselia的音乐才站在舞台上
友希那：与之相同，燐子应该也有弹钢琴的理由。 比起观众的视线和反应，我希望燐子 能更重视那一方面
友希那：也许我的提问 对燐子来说有些残酷
友希那：我当然没有后悔。 如今我依然认为，对于当时的她来说， 我的提问是不可或缺的
麻里奈：因此才顺利地消除了 她对比赛的恐惧意识吗
麻里奈：好厉害啊~ 小燐子本人也是……小友希那也是
友希那：我也是？你为什么会这么想？
麻里奈：小友希那认为这对小燐子来说是必要的， 才故意说了严厉的话吧？
麻里奈：这并不是能轻易做到的事。 说出不得不说的话。 这样简单的事反而做起来会很难呢
麻里奈：但小友希那做到了这一点…… 难道不是因为你真的在为小燐子着想吗？ 所以我认为你们俩都很厉害
友希那：我不太……明白呢。 因为我们是同一支乐队的成员， 我觉得这样做是理所当然的
友希那：而且，最后能够克服恐惧， 是因为燐子的挑战和她付诸的努力
友希那：燐子比赛时的演奏真的很出色。 她在Roselia中一定也能呈现出更棒的演奏
友希那：为了回应她的努力和成果，我也要唱出配得上她的歌。 所以今天也紧急进行了个人练习
麻里奈：是这样啊！互相影响， 共同成长……嗯。这种感觉很棒呢
麻里奈：我们也会在背后支持你们的。 加油，小友希那！
友希那：嗯，那当然了。 虽然不能立即断言…… 但我一定能为大家呈上让各位满意的歌曲
