724_凑友希那_R4 连接心意的桥梁

抽卡台词：不错呢，各位。 要献上最棒的表演哦

《放学后的乐队成员》

（登场角色：大和麻弥、凑友希那）

【羽丘女子学园 3-A教室】

友希那：这里像这样子……
麻弥：啊，凑同学。 你还没走啊？
友希那：大和同学，你好
麻弥：你在构思新曲吗？ 前几天好像听你提到过吧？
友希那：没错，单曲演出也结束了， 我看还有点时间，打算整理一下思路
麻弥：哎呀呀，你这么忙，我还带你做这种奇怪的事， 真对不起
友希那：你不用道歉。 而且这一次的事情，我也很受启发
麻弥：听到你这么说，我也很开心！
麻弥：能够再次和凑同学一起演出， 我真的很兴奋！
麻弥：尤其是凑同学那舒缓的歌声，真的是最精彩的地方！ 虽然只有一首曲子，但客人们看起来都很满足！
友希那：就我自己而言，能够在构思新曲的时候 与那首曲子相遇，我觉得很棒
麻弥：这是什么意思呢？
友希那：我重新认识到，要打动观众，不仅要靠技术， 曲子诞生的背景和其中蕴含的情感也尤其重要
麻弥：确实…… 我也这么觉得
麻弥：应该说，我重新体会到了音乐的深厚内涵吧
友希那：呵呵，我觉得大和同学一定也是这样想的
麻弥：那个…… 下次再一起演奏吧
麻弥：啊，当然，举办演出什么的 有点太夸张了， 你有空的时候我们合个音就可以！
友希那：至今为止，能和我认真聊音乐的， 只有Roselia的成员……
友希那：不过现在，能和乐队成员之外的人交流音乐， 我觉得非常开心
友希那：我见识到了更多不同的价值观和追求。 就凭这一点，我也觉得这次的演出非常有意义
麻弥：啊，对了，你好像说过Roselia会参加 『FUTURE WORLD FES.』的选拔赛吧！
友希那：是的。 我们已经报名了
麻弥：我一定要去给你们加油！
麻弥：凑同学……不，是Roselia 又往前迈了一大步， 我一定要在现场听听大家的演奏！
友希那：我们绝对会拿下比赛的冠军
麻弥：是的！你们一定可以！
麻弥：到时候，请务必告诉我站在顶点 会看到怎样的景象！
麻弥：我也是一名乐队成员， 当然也对那里的风景特别感兴趣！
友希那：话说……
麻弥：嗯？怎么了？
友希那：之前演出结束后，我们开了反省会……
友希那：当时都是我在说， 也没怎么听到大家对我的意见啊
麻弥：你、你这么一说好像的确……
友希那：我特别想听听大和同学的意见…… 你没有想说的吗？
麻弥：诶！？我的意见吗？
友希那：既然你都说了要为我们的比赛加油， 那无论发现了多细微的问题， 都希望你能坦诚地告诉我
麻弥：这样啊……
麻弥：我知道了……！ 其实也并不是什么在意的问题， 我就说说我通过演出感悟到的事吧！
麻弥：希望能多少帮到凑同学就好了……
麻弥：呃、嗯，首先第一点……
友希那：（无论别人如何看待我……）
友希那：（我都一定会到达那个地方……）
友希那：（站上 『FUTURE WORLD FES.』的舞台……）


《到达顶点的路程》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：我想在明天的14点开始练习， 不知道有没有录音棚可以用？
麻里奈：稍等下哦……嗯，可以的。 那我就帮你预约14点以后的A录音棚咯
麻里奈：……啊，对了。 小友希那，之前谢谢你
友希那：你指什么事？
麻里奈：就是你演奏了我们乐队曲子的事！
麻里奈：我那个时候真的很开心， 所以想重新跟你道个谢
友希那：我记得我当时说过不需要道谢……
麻里奈：我知道我知道！ 这是最后一次道谢啦
麻里奈：不过，你们大家和观众们都很开心， 真是太好了
友希那：这次的事对我来说， 也是一次宝贵的经历
友希那：大和同学她们平常和我在不同的乐队， 我也借机了解了她们对音乐的想法
友希那：无论是对我，还是对Roselia， 都肯定是一种好的激励
麻里奈：诶，是怎样的激励呢， 能稍微跟我说说吗
友希那：嗯……我们Roselia 虽然正在寻找能到达的顶峰……
友希那：在听了大家的话之后， 我再次意识到， 可以到达顶峰的道路并不是只有一条
友希那：所以， 我觉得我们必须再想想 我们要向着哪个目标前进
友希那：我们是为了什么在做音乐的， 否则一定没办法到达顶峰……
麻里奈：顶峰吗…… 我完全想象不了
友希那：……话是这么说，但现在我只能做好自己能做的、 自己该做的，才能向顶峰前进
友希那：如果敷衍应对眼前的事， 那顶峰只会越来越远……
麻里奈：呵呵，这么说来，之前小纱夜 好像也说过差不多的话呢
友希那：纱夜吗……？ 是吗，那挺好的
友希那：这就说明， 我们俩正朝着同一个方向前进
友希那：……聊得有点久了。 那么，明天也请多关照
麻里奈：嗯，以后也请你多多关照啦！
