792_凑友希那_R3 描绘回忆

《每周2天的计划》

（登场角色：北泽育美、凑友希那）

【森林公园】

友希那：（大家好像还在逛小摊呢。 在这附近散散步吧）
友希那：（红枫真是漂亮…… 虽然见得很多了，但是像这样在新的地方看红枫， 就有种和平时不同的新鲜感呢……哎呀？）
友希那：刚才那边好像传来了猫叫声……
猫：喵——
友希那：（好、好可爱……它是从哪里来的？）
育美：哇~是猫咪！ 好可爱！是三花猫呢~！
友希那：北、北泽同学……！
育美：啊，凑同学！ 快看快看，好可爱的猫咪~！
友希那：诶？嗯，是啊……
友希那：（北泽同学什么时候来的…… 差点就被她看见我在摸猫了……）
育美：好厉害，就算摸它也不会逃跑呢！ 是这附近的人养的猫吗？
友希那：（北泽同学很会摸猫吗？ 那只猫看起来很舒服的样子……）
友希那：北泽同学，你在养猫吗？ 因为那个……看你好像很熟悉要怎么接触猫咪
育美：没有哦！ 但是育美家附近有一家名叫『猫屋』的店， 育美经常和那里的猫一起玩！
育美：『猫屋』养的那只猫咪 和这只猫一样，都是三花猫哦~！
友希那：是这样啊。 那家叫『猫屋』的是宠物店吗？
育美：不是，是鱼店。 那里有卖好多美味的鱼哦！
友希那：『猫屋』是鱼店……？ 什么情况……
育美：然后啊，那只猫咪 经常来我家吃可乐饼！
育美：但是，不能让猫咪吃可乐饼对吧！
友希那：嗯，可乐饼里面有洋葱， 对猫咪来说是剧毒
友希那：而且盐分和油也很多， 把人类的食物给猫吃不太好
育美：凑同学，你很了解呢！ 你是不是喜欢猫？
友希那：倒、倒也没有……
育美：啊，不过！ 爸爸专门为那只猫咪 做了肉丸子~！
育美：最近它偶尔也会吃育美放在手心的食物了！ 然后育美就摸了它好半天~！
友希那：（吃放在手心的食物……）
友希那：那、那只猫经常来北泽同学家里吗？ 啊，其实我也没那么感兴趣
育美：嗯！ 它总是在固定的日子过来~！
友希那：作、作为参考，我想问一下， 固定的日子是什么时候……？
育美：嗯——是周二和周五！ 因为育美和『猫屋』的阿姨商量过了， 那两天可以给它零食吃！
友希那：周二和周五……
育美：诶，凑同学，你说了什么吗？
友希那：没有，没说什么。 不要在意
育美：对了，凑同学！ 不说这个了，来和这只猫玩吧！
友希那：诶……？
育美：来吧来吧！ 它看着我们，想让我们摸它呢！
友希那：…………！
友希那：（北泽同学……真是个好人啊……）
育美：凑同学？ 快来快来！
友希那：那、那就让我稍微摸摸吧


《学习之秋》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了。 正好你们两位都在
麻里奈：啊，小友希那。 为什么说正好我们都在？
友希那：前段时间我和牛込同学她们去赏枫了。 这是当时买的礼物
友希那：因为最早打算来CiRCLE的就是我， 所以我作为代表带过来了
麻里奈：哇，谢谢你特意带过来！ 下次也要向小里美她们道谢呢。 还有谁一起去了？
友希那：有纱夜和北泽同学。 美竹同学也一起去了
麻里奈：感觉是很意外的组合呢。 赏枫开心吗？
友希那：嗯，这次的经历很有意思。 我们做了许多平时不会体验的事
麻里奈：是吗，你们都做了什么？
友希那：比如挑战吹树叶、划皮艇、 还有画手绘信……大概就是这些吧
麻里奈：原来如此，确实都是平时很难有机会体验的事呢
友希那：果然不管什么事都要亲自体验后 才能明白其中的各种感受啊
友希那：有些事情乍一看很简单，但如果没掌握窍门 就做不到，我重新认识到了这一点
麻里奈：呵呵，不管做什么，经验都是很重要的呢。 小友希那觉得哪件事最开心？
友希那：这个问题好难回答啊……因为每件事都让我印象深刻。 不过，偶尔像那样放松一下也不错呢
友希那：而且我觉得，在今后的作曲还有演奏中， 这次的经验一定也能派上用场
麻里奈：呵呵，说是放松， 最后还是在为乐队考虑， 不愧是小友希那呢
友希那：是吗？ 我倒觉得这是很平常的事
友希那：虽然距离『FUTURE WORLD FES.』 还有一段时间，但要是松懈下来， 时间一转眼就会过去了
麻里奈：不愧是小友希那，对自己非常严格呢。 如果是我，估计就会随便玩玩过去了
友希那：不过，神经绷得太紧的话，正式演出时也拿不出最佳状态。 就这一点来说，这次赏枫也是一次很好的放松机会吧
麻里奈：嗯嗯，我和{{userName}} 都在为你们加油哦！
友希那：谢谢你们。 啊，差不多到时间了呢
麻里奈：那就好好去练习吧，小友希那
友希那：嗯，那我先失陪了
