847_凑友希那_R4 精彩的凯旋

抽卡台词：我比任何人 都喜欢唱歌！

《能传达给他人的歌》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、凑友希那）

【家庭餐厅】

友希那：…………
兰：…………
香澄：嗯~好好吃！ 这就是幸福的滋味了吧~
友希那：你喜欢就好
兰：……那个，凑同学。 为什么叫我们出来？
兰：你从刚才开始就没怎么说话，只是在默默吃饭……
友希那：我想谢谢你们
香澄：谢谢我们……？ 我们做了什么吗？
友希那：你们不是给了我们很多帮助吗。 多亏了大家，我们才能站上音乐节的舞台。 这就是那个的谢礼
友希那：我本来还想叫上其他人的， 不过突然邀约，她们好像很难抽出时间
兰：我也没空的啊
香澄：我第一次这样跟友希那学姐一起吃饭，还挺开心的~
友希那：那么……我们在音乐节的表现怎么样？
香澄：很棒啊！ 不管哪支乐队都很帅气！闪闪发光，让人心动不已！
兰：不管是会场的规模还是观众们的热情…… 都很叹为观止
兰：Roselia的演奏也很有魄力和深度…… 厉害得让人没法用言语来形容。我真的被震撼到了
兰：让我重新认识到…… Roselia果然好厉害啊
兰：……那个……我以前一直跟你们抬杠…… …………对不起
香澄：我也被Roselia的演奏震撼到了！ 虽然之前也跟你们在同一个舞台上演奏过很多次……
香澄：但我重新认识到，应该把你们当做我们的目标！
友希那：谢谢你们…… 我们自己也觉得这次演出很棒
香澄：你们在登上这个舞台的过程中到底经历了多少艰辛， 我们只知道很少的一部分
香澄：但是，站在那个舞台上的所有人 表情都很明快……
香澄：我想，你们一定是跨越了各种困难， 才能站上那个舞台
香澄：从第一首歌曲开始， 就让人有一种身体过电的感觉呢！
香澄：总之，该怎么说呢，就是真的非常厉害！
友希那：我们也从Poppin'Party和Afterglow…… 还有其他乐队那里受到了影响
友希那：如果没有遇到你们， 一定就没有现在的Roselia。 我们也没法站上那个舞台
友希那：所以，谢谢你们 邀请我们参加少女乐团派对的表演
香澄：友希那学姐……！
友希那：还有，美竹同学
友希那：你强大的内心和执着 让我找回了热情
兰：不，没……那回事……
友希那：我过去认为，Roselia只是一直在 单方面地受到你们的帮助
友希那：不过，听到你们的感想，让我知道自己也能 把某些东西传递出去，这让我安心了下来
兰：你现在怎么说起这么软弱的话了？ 明明之前对我们说教过那么多次
兰：……不过，我也和香澄一样。 因为凑同学你们而意识到了许多事
香澄：是啊！ 友希那学姐，你们教会了我们很多事呢！
香澄：不仅是演奏的技术，还教会了我们要贯彻自己的道路…… 还有其他……各种各样的思考方法
友希那：是啊，我们为了那一天，付出了很多努力。 除了磨练技术，还学会了怎么面对音乐和舞台
友希那：……刚开始的时候，我只相信技术。 但遇到你们之后，我才明白重要的不只是这个
友希那：在为音乐节做准备的过程中，我开始意识到 『把心情传达给别人』这件事也很重要
友希那：今后，我想唱出更多『把心情传达给别人的歌』
香澄：哇，这个想法很棒啊！ 『把心情传达给别人的歌』！真不错呢~！
兰：那么，我觉得你可以去问问彩同学。 把心情『传达』给别人……这件事 我是从PasPale的各位身上学到的
香澄：Hello Happy也全都是传达『笑容』的歌曲， 去问问小心心一定也有参考价值吧？
香澄：友希那学姐，我们下次也叫上彩学姐和小心心， 大家一起多聊聊吧！
友希那：嗯，好啊
香澄：感觉只是现在说一说就开始兴奋了！ 现在叫她们，她们会不会过来呢！？
兰：刚刚凑同学说了她们没空， 还是等下次吧？
香澄：啊，对哦！ 呜呜~太遗憾了！
友希那：我下次也会再约你们出来的
香澄：好！当然可以！ 不管是明天还是后天，随时都行！
友希那：美竹同学也没问题吗？
兰：这、这个嘛……有空我就来
香澄：啊~好期待啊！ 『把心情传达给别人的歌』吗~会是什么样的歌呢？
友希那：户山同学你也太心急了。 又不是要现场写歌。 只是先听听大家的意见
香澄：是吗…… 不过不过，还是好期待啊~！
友希那：真是的……你冷静点啦
香澄：友希那学姐，我……很喜欢现在的你！
友希那：等等，你怎么突然这么说？
兰：……凑同学变了呢。 如果是以前的凑同学，一定会说 『别说这种无聊的话』
友希那：这也是你们的功劳哦。谢谢


《未来的选择》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：小友希那，音乐节辛苦啦！ 这才刚结束，你已经开始练习了，真不愧是你~
友希那：辛苦了。 真想让麻里奈小姐你们也去现场看看
麻里奈：对不起啊~！ 我那天无论怎样都抽不开身…… 不过，想想也是理所当然的啊。啊哈哈
麻里奈：那天好像真的气氛很热烈呢！ 我听到很多人都在称赞你们呢
友希那：是的。我有自信， 那天会场的热情都是属于我们的
麻里奈：竟然能让那么大的会场变得狂热，真是太厉害了！ 你们还是会紧张吧？
友希那：这个嘛，当我感受到会场气氛的瞬间， 就重新认识到，我们不能以半吊子的决心去面对这个会场
友希那：开始演奏后……我们的音乐回荡在会场内时， 我感到前所未有的开心
麻里奈：看来小友希那你们也很享受呢。 因为你看起来很高兴
友希那：是吗？ ……{{userName}}，你也这么觉得吗？
麻里奈：也正常。 毕竟Roselia的各位为了音乐节付出了那么多努力， 想必你们一定也为此感到非常喜悦
友希那：我们为这次音乐节创作了一首新歌。 主题是『自己选择未来， 并努力抓住它』
友希那：至今为止真的发生了很多事。 组建Roselia……跟成员们的冲突……
友希那：这些回忆有甜有苦
友希那：但全都是我们自己的选择
友希那：不管怎样，我们最终都选择了 作为Roselia的一员继续活动
友希那：所以，即使音乐节结束了， 我们也要选择自己的未来，并向着这个方向前进
麻里奈：小友希那……你的决心很坚定呢。 想到那是代表着你们向前迈进的舞台， 我果然还是好想看呢~！！
友希那：虽然音乐节的演出只有那一天， 但如今的我们，不管是在什么舞台上， 都能保持与音乐节相同的水准
友希那：所以， 敬请期待我们今后的舞台吧
麻里奈：真不愧是小友希那！ 我很期待哦！
友希那：在今后的演唱会上，我们也会演奏那首新歌的， 希望你能听一听
麻里奈：嗯嗯，我非常期待！
友希那：这首歌对今后的我们来说 非常重要，所以我希望尽可能地 让更多人听到
友希那：……哎呀，已经这么晚了呢。 我要结束休息，回去练习了
友希那：这也是为了让Roselia今后也能 继续演奏出自己的风采
麻里奈：小友希那真的好帅气呢。 你那么自律，一定没问题的！ 练习要加油哦
友希那：嗯，谢谢。 那么，麻里奈小姐，{{userName}}， 我先失陪了
