10028_凑友希那_R5 小豆泥与蔷薇

抽卡台词：哎呀，是困了吗？ 好吧，我来抱一抱你吧

《秋日奇遇 前篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【公园】

亚子：唔——！天气真好！
亚子：莉莎姐，谢谢你遨请亚子！
莉莎：最近天气一直很好， 我一直想着跟大家一起去野餐呢~
莉莎：而且，我听说友希那最近一直呆在录音棚里……
友希那：我在构思新曲，这是当然的啊。 不过，进度也的确 比计划的慢了一些
友希那：旋律已经敲定下来了。 不过，我想的歌词总觉得差点意思， 重写了好几次，花了好多时间
友希那：为了能够按时完成， 明天我也打算待在家里一边作曲一边思考歌词
亚子：亚子要是能帮上忙就好了……！！
莉莎：总之今天就先放松放松， 大家一起享受野餐吧！
友希那：嗯，是啊。大家一起享受吧
亚子：啊！对了，友希那同学……
友希那：喵？
亚子・莉莎：咦，咦咦！？
莉莎：你、你突然这是怎么了！？友希那！
亚子：友希那同学！变成猫了……！
友希那：……你们两个在说什么呢？
小豆泥：呜喵！！
亚子：什么呀~ 友希那同学原来是在和猫咪对话呀！
亚子：咦，奇怪？ 这只猫，亚子好像在哪见过……
友希那：这是小豆泥吧？
莉莎：不愧是友希那！ 小豆泥是网上人气很高的那只猫咪吧！
莉莎：最近好像还出演了电影。 我也知道它哦~！
亚子：咦！它真的是小豆泥吗！？ 竟然能够有幸遇到！
小豆泥：呜喵~！
友希那：不过，小豆泥为什么会独自出现在这里呢
亚子：是出门的时候和主人走散了吗……
莉莎：要是这样的话，我们去找找它的主人比较好。 小豆泥的主人一定也在找小豆泥
友希那：不过，如果是在这一带走散了的话， 肯定会找过来的
友希那：或许先让它和我们待在这里看看情况比较好
亚子：那么那么，和小豆泥一起野餐吧！
亚子：亚子和大家来好好地招待它！
小豆泥：喵——！
（黑屏转场）
友希那：……我吃饱了。 便当味道非常不错
莉莎：哼哼♪对吧对吧！ 筑前煮和其他的配菜，都是我的拿手菜哦！
莉莎：而且，多亏有小豆泥在， 友希那看上去也很愉快
小豆泥：呜喵~
友希那：小豆泥好像也很享受呢
友希那：…………
亚子：……你怎么了？友希那同学
友希那：虽然我知道是为了转换心情 才来野餐的， 但还是惦记着新曲的事……
友希那：可以的话，能让我听听你们两位的意见吗？
友希那：我现在把演示的音源和写了一半的歌词发送给你们。 听听看怎么样
莉莎：嗯，好呀！
（黑屏转场）
莉莎：……嗯嗯！这次的曲子也很棒哦。 好想赶快大家一起演奏啊~
莉莎：友希那在烦恼的歌词， 是这个乐句的地方吗？
亚子：亚子觉得，还可以更帅气一点！
友希那：……谢谢你们。 根据你们的意见我会再好好想想的
莉莎：那么……我去买点饮料回来吧！ 亚子，一起去吧！
亚子：……嗯！
（白屏转场）
（背景切换）


《秋日奇遇 后篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【公园】

友希那：……虽然询问了她们两个对新曲的感想， 可一下子还是想不出好的歌词
小豆泥：喵！
友希那：……真是的。你跑到我的笔记本上，我就写不了歌词了。 可以到我旁边来吗？
小豆泥：……呜喵？
友希那：啊，那里是膝盖……！ 扒在我的腿上的话……我会不由得想摸摸你……
友希那：……啊！
友希那：不好。 离新曲的截止日期已经没有多少时间了， 得快点完成歌词
小豆泥：呜喵——！
友希那：……唔、唔唔…… 你那样喵喵叫着跟我撒娇……我会想陪你玩……
友希那：……今天本来也是来放松的， 就陪小豆泥玩一会儿吧
小豆泥：呜喵！
友希那：……既然小豆泥这么说，那就没办法了喵
友希那：喵？
小豆泥：呜喵~
友希那：呵呵，难得来到公园， 玩一下落叶也不错呀
友希那：小豆泥，我们去那边玩吧
小豆泥：喵！
（黑屏转场）
友希那：和我玩，你觉得满足吗……？
小豆泥：喵……
友希那：哎呀，是困了吗？ 好吧，我来抱一抱你吧
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……好暖和。软软的……
小豆泥：咕噜噜噜噜……
友希那：呵呵，就这么睡吧
友希那：……我好像……也有点困了……
友希那：…………
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：哎呀，友希那和小豆泥都睡着了呢
亚子：她们是玩累了吗~
亚子：要放着不管吗？ 但是，气温有些下降了，也该叫醒她们了……
小豆泥的主人：小豆泥？你去哪里了~？
亚子：莫非，是主人找来了吗！？ 是在喊小豆泥的名字！！
莉莎：就是那边的人吗？
莉莎：去告诉那个人小豆泥就在这里比较好吧
小豆泥：呜呜……喵！
亚子：啊！小豆泥跑掉了
莉莎：啊，没必要特地去说了。 它立刻就认出主人了呢
莉莎：我们也该叫醒友希那了
亚子：嗯，是啊！
亚子：友希那同学？喂——友希那同学！
友希那：……嗯……？
友希那：咦……小豆泥呢……？
莉莎：刚才回到主人身边去了
友希那：是吗……那太好了
莉莎：多亏了它，友希那也稍微得到放松了吧？
亚子：你的表情， 比来野餐之前清爽多了！
友希那：确实，我最近一直想着新曲的事， 都没怎么睡好
友希那：不过，居然在这种地方睡着， 实在是有些缺乏警惕心了……
莉莎：放心吧，在友希那你醒过来之前，我们都守着你呢！
亚子：呵呵呵。 友希那同学和小豆泥的睡脸都很完美呢！
友希那：等、等一下……！这是什么意思啊……！
莉莎：好啦好啦！
莉莎：野餐的时候居然遇到小豆泥过来玩， 我也大吃一惊呢
莉莎：不过，要是能多少帮到友希那就好啦
亚子：莉莎姐一直都很担心友希那同学哦~
莉莎：亚子~ 这种事情要保密才对吧？
亚子：……啊……！
友希那：呵呵，谢谢你们
友希那：多亏如此，从明天开始我可以专注于新曲制作了。 我想，可以写出不错的曲子
友希那：也得对小豆泥道谢呢
友希那：谢谢，小豆泥
（白屏转场）
（背景切换）
