1039_凑友希那_R4 怀念的景色

抽卡台词：这份感情，将带领我们 通往『顶峰』

《简单的感情》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：辛苦了。 B录音棚的个人练习已经结束了
友希那：……是的，谢谢。 那我就先告辞——
？？？：我已经说过多少遍了~！
？？？：呜呜~我会好好反省的，原谅我吧~！
友希那：这个声音是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：真是的……明明明天才是仓库练习， 香澄却二话不说就冲出教室……
香澄：但、但是~我在去有咲家路上就想起来了， 也算是勉强合格！……不是吗？
有咲：才不是呢！
香澄：怎么这样~！
友希那：……辛苦了。你们聊得好热闹啊
香澄：啊，友希那学姐！ 你好啊！
有咲：学、学姐辛苦了
香澄：友希那学姐是来练习的吗？
友希那：是的。刚好有时间，就来做个人练习了
有咲：好、好厉害……友希那学姐果然 是个很自律的人啊
友希那：自律……可能吧。 但我今天只是很想唱歌罢了……就是这样的心情
香澄：嗯嗯，我也有这样的时候！ 比如说今天，就是很想快点和大家一起练习……
有咲：喂、喂。别往自己脸上贴金！ 对友希那学姐太失礼了吧！
友希那：……没关系，户山同学说得对。 热爱乐队……热爱音乐的心情
友希那：我，还有你们， 都是被这种心情所推动的
有咲：诶。友、友希那学姐……？
友希那：？怎么了
有咲：不、没、没什么
友希那：哦
香澄：有咲好奇怪~
有咲：吵、吵死了~！
友希那：……以前，我问过你们 是『以什么样的心情进行演奏的？』吧
香澄：是的！那是友希那学姐来看我们演出的时候！
香澄：我记得我的回答是…… 想把Popipa的闪闪发光与心动不已传达给大家！
友希那：是的。那句话给了我启发， 让我重新审视了Roselia
友希那：我想再次谢谢你。 ……而且，我还想就这个回答再问一个问题
香澄：诶嘿嘿，请尽管问吧！
友希那：有的人喜欢音乐……会对音乐感到快乐。 Poppin'Party是怎么看待这些的
有咲：诶、诶诶……真是个难回答的问题……
友希那：是啊。我也觉得这种问法很笼统。 但是，我不知道要怎么表达才更好
有咲：嗯……喜欢音乐、感到快乐…… 不过，我们——
香澄：觉得这是理所当然的事情！
友希那：…………！
香澄：音乐……也包括乐队， 如果不喜欢的话就不会去做了吧
香澄：首先，要喜欢唱歌、喜欢演奏…… 这样才能开始音乐吧？
香澄：然后遇到了喜欢的伙伴，就组成了乐队！ 于是才能闪闪发光和心动不已！ 我是这么觉得的！
友希那：…………
香澄：咦？
有咲：香澄，你再说得明白一点…… 友希那学姐都呆住了
香澄：诶？但是但是，我已经把心里想的都说出来了啊~
有咲：对、对不起友希那学姐……
友希那：……不，没关系。 我并不是没有听懂
友希那：只是，有点……惊讶。 因为我和户山同学是完全相同的看法
友希那：对音乐的喜爱是我的原点。 虽然很简单，却潜藏着巨大的力量
友希那：……刚组建Roselia的时候，我甚至觉得 这种心情是多余的
友希那：但是，在战胜各种困难之后的现在，我明白了。 这种对音乐的热爱才是最重要、最宝贵的
香澄：哇~！能把这份心情传达给友希那学姐好开心啊！
有咲：不、不是吧…… 也就是说，果然……
友希那：？市谷同学，你从刚才开始就好像一直欲言又止的
有咲：唔……那、那个…… 这么说可能有些冒犯
有咲：我想说的是，没想到友希那学姐会露出这样的笑容啊……
香澄：真是的~有咲你在说什么啊！ 这是因为，友希那学姐也是闪闪发光和心动不已的呀！
有咲：是、是这样的吗……？
友希那：……嗯。一定就是这样吧


《期待的声音》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：麻里奈小姐，{{userName}}，你们辛苦了
麻里奈：小友希那！辛苦啦！ Roselia的练习已经结束了吗？
友希那：是的。 所以还想预约下周六的录音棚
麻里奈：嗯，那样的话……啊，和今天一样的时间刚好有空。 那我就帮Roselia预约了哦
友希那：谢谢，一直以来麻烦你了
麻里奈：包在我身上！毕竟Roselia的各位 在音乐节结束后也还是照样努力呢
麻里奈：所以我们也要尽全力支援你们！
友希那：那我就有信心多了。 对现在的我们来说，真是很感谢
友希那：接下来的日子里，Roselia 也要继续朝『顶点』前进……
友希那：不能因为小有成就便停下脚步
麻里奈：嗯嗯！这份自律精神， 也是Roselia的魅力之一！
友希那：……是啊。 为了音乐赌上一切、全力以赴……
友希那：这对我们来说几乎已经是 理所当然的状态了
友希那：但是最近……我渐渐开始用稍微不同的心态 来对待音乐了
友希那：更加单纯地……简单地 享受地去唱歌
友希那：现在回头想想，才发现这份感情 从很久以前便在我的心里。 可是我却一直没能认识到它……
友希那：但现在不一样了。 我可以一边感受这份感情，一边唱歌
麻里奈：是吗……这么说起来，好像小友希那 最近经常笑呢
友希那：这两者……有什么关系吗
麻里奈：当然有关系了！对音乐越重视的人， 受到音乐的影响就越大！
麻里奈：但是，小友希那能像现在这样笑出来， 也就是说小友希那和音乐的关系非常好吧！
友希那：……嗯。我想是的。 人和音乐的关系，一定有很多种
友希那：我觉得现在这样最舒服
麻里奈：嗯嗯，那就不用担心了！
麻里奈：毕竟音乐这个词是由声音和快乐组成的…… 既然选择这条路，那就尽可能地享受音乐吧！ 如果你能一直记得这一点，我也会很开心的
友希那：当然。我觉得，这种感觉 肯定会一点点地将Roselia的『未来』塑造出来
友希那：……那就下周六再见吧
麻里奈：嗯！我们在这里等你们哦！
