1178_凑友希那_R3 凝聚心灵

抽卡台词：没关系的哦，燐子。 大家都知道的哦

《令人满意的结果》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：呼——辛苦了！ 今天也练了好久啊~
纱夜：是啊。每练习一次， 都会觉得自己对歌曲把握得更好了
亚子：练了这么久，亚子肚子都饿了~
燐子：呵呵……因为小亚子很努力啊……
燐子：……？友希那同学，你不回去吗？
友希那：唱得太多，有些渴了，我想去买点喝的
莉莎：啊，那我们去咖啡厅坐坐吧。 我也想喝点什么
亚子：亚子也是，亚子也是！ 想喝点甜的东西~
纱夜：这主意不错。 就当作是练习后放松一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：——再要一杯热可可。 要点的就是这些。麻烦你了
莉莎：……所以说~我觉得那首新歌 一定能俘获观众的心
莉莎：练习的时候，我的心情比自己想象的还要激动， 现在就开始期待演出了♪
友希那：嗯，多亏了燐子的提议。 巧妙地抓住了最初两个方案的特点将其融合在一起， 让整首歌升华到了新的境界
燐子：这、这个…… 我能提出那样的方案，应该说是托了今井同学的福……
莉莎：我只是邀请了你跟我一起买东西而已。 主要还是因为燐子花了很多心思！
友希那：呵呵，不管怎么说， 我很期待这首歌会变成什么样呢
燐子：谢、谢谢…… 我也非常期待……
纱夜：咦……？凑同学和白金同学选的饮料， 好像是附带限定赠品的
亚子：哇，赠品！？真好啊~！
友希那：仔细一看，菜单上写着呢。 『在红袋子和黑袋子中选择自己喜欢的那个。 敬请期待袋子里的内容』……
燐子：红和黑…… 这里也有二选一吗……
友希那：那我选黑色
燐子：啊……那个，那我…… 就选红色的袋子吧
店員：好的， 那么，这是两位的饮料和赠品。 请慢用
燐子：谢谢你
（黑屏转场）
燐子：……唉……又是二选一…… 我刚才好紧张……
燐子：友希那同学好厉害啊…… 那个……在这种情况下……你都不会纠结吗……？
莉莎：呵呵。燐子，其实友希那她呀~ 跟我一样，都是凭感觉选的~
燐子：诶……是、是这样的吗？
友希那：嗯。 我会凭直觉，选择一眼相中的那个
亚子：诶~亚子有点意外呢！
纱夜：的确很意外。 我还以为凑同学肯定有自己的一套原则……
亚子：感觉比想象的更随意， 有种『叮~！』的一声就决定下来的感觉
友希那：也没什么不好的吧。 相信自己的直觉， 你会意外地发现自己能够得到满意的结果哦
燐子：原来如此…… 是这样的啊……
莉莎：当然，这种情况虽然也是有的。 但今天结果究竟如何呢？
友希那：真是的……你就别拿我开玩笑了
纱夜：那么，赠品具体是什么呢？
友希那：这么说来，还没打开看呢。 好像说是钥匙扣……
亚子：啊，是小鸟形状的钥匙扣！ 好可爱！真好~！
莉莎：还真是！非常可爱呢☆
友希那：看吧。我就说会意外地得到满意的结果，没错吧？
纱夜：的确，直觉或许也很重要呢。 白金同学，你的那个袋子里面是什么？
燐子：啊，那个…… 我这边的是小猫的钥匙扣
友希那：！？ 小、小猫……
友希那：……没什么。真不错呢，燐子
纱夜・亚子・莉莎・燐子：…………
友希那：什么意思啊。 有什么想说的就直说
莉莎：友希那~要不你就拜托燐子跟你换吧？
燐子：是啊……不介意的话，请务必跟我换一下……！
友希那：唔…… 不、不用了，刚才也说了，我对这个结果很满意。 这样就可以了
亚子：哇，友希那同学， 这明显是在嘴硬……
纱夜：真是一点都不坦率呢
莉莎：就是啊。老老实实拜托人家不就好了
燐子：那、那个……友希那同学，真的……那个……
友希那：我……我都说过不用了吧？ 好了，该走了……！


《沉着冷静、脚踏实地》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：你好，{{userName}}
友希那：今天我想增加一些Roselia在录音棚的练习时间， 所以就来追加预约了
友希那：积极……？会吗。 我觉得这是理所应当的
友希那：嗯，前不久我们定下了新歌的方向。 在那之前还发生了很多事
友希那：是要写成旋律优美的摇滚曲风呢， 还是写成叙事歌那种开阔宏大的风格呢…… 大家的意见一直没能统一
友希那：虽说莉莎她们很快就选出了自己喜欢的风格…… 但燐子却迟迟没有拿定主意
友希那：燐子本来就是那种，在遇到事情的时候会比别人想得更谨慎的性格， 这点我也是明白的
友希那：所以，我当时没有要求她立刻回答，而是先把这个问题搁置了。 就算急着让她决定，也未必能得出好的结果
友希那：而且……当时的燐子， 看起来还有别的烦恼
友希那：她似乎对『做决定』这件事本身感到了害怕
友希那：嗯，没事的。 虽然我当时的确担心过……
友希那：但我相信，燐子最终 会给出她自己的意见
友希那：虽说燐子以前也征询过别人的建议， 但在真正重要的问题上，她都是自己做主的
友希那：这次也是，正因为她很重视我们的新歌， 才会陷入『没法做出决定』的困境吧
友希那：但是，她没有放弃思考， 最后还给出了最棒的答案
友希那：今后，即使再遇到类似的情况， 我也会尽量多给她一些时间， 直到她能找到让自己接受的答案
友希那：正因为燐子能如此认真地烦恼， 我才会信赖她
友希那：……当然了，为了让Roselia抵达更高的境界， 燐子是我们不可或缺的成员
友希那：说得有点多了。 录音棚最近有空的时间是……
友希那：那么，麻烦你帮我追加下周四的预约吧
