1217_凑友希那_R4 蓝玫瑰的道路

抽卡台词：或许现在就保持这样的心情 继续唱歌也不错

《漫天夕阳与蓝玫瑰》

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【放学后】

【羽丘女子学园 走廊】

友希那：…………
友希那：（今天要聚集在CiRCLE开会吧）
友希那：（会议主题是商量下次要参加的演出，然后……）
友希那：……莉莎，你好慢啊
兰：莉莎……？
友希那：？美竹同学？
友希那：不好意思，我还以为肯定是莉莎来了
兰：凑同学在走廊做什么呢？
友希那：我正在等莉莎。 她说去办公室有点事
友希那：顺便问一下，你来三年级教室有什么事吗？
兰：咦……？
友希那：这里是三年级的楼层吧？
兰：这我当然知道啊
友希那：是吗……？
兰：…………
友希那：（美竹同学是来做什么的呢……？）
友希那：（看上去也不是来教室找人的……）
友希那：那个，美竹同学？
兰：在这条走廊上也可以看见夕阳啊……
友希那：嗯，是的……
友希那：（说真的，她到底是来干吗的……？）
兰：啊，我不是为了说这个才来的……
兰：我去看了你们前段时间的演出， 所以姑且想把感想告诉你们
友希那：演出……？
兰：就是音乐经纪公司主办的那场活动。 还有很多职业艺人参加的那次
友希那：……美竹同学来看Roselia的演出了吗？
兰：我、我又不只是为了去看Roselia的
兰：因为巴说从亚子那里听说了那次活动的事， 我就陪巴一起去了，就这么简单
友希那：是吗。在你看来，我们的演出怎么样？
兰：总觉得你们又要继续往前走了…… 我有这种感觉
友希那：…………
兰：我觉得在『FUTURE WORLD FES.』上， Roselia已经抵达了一个目标
兰：但在前段时间的演出上， 你们表现出了打算再次挑战某个目标的气魄……
兰：我能感觉到，就算你们已经抵达了目标，但前方还有新的目标
友希那：……美竹同学的感受性很强呢
兰：你是不是在讽刺我……？
友希那：不是的，这是我坦率的感想哦
友希那：你能从我们的演出中感受到这样的信号， 我也觉得非常开心
兰：我倒是放心了。 看来你们并没有因为那次音乐节感到满足
兰：如果Roselia这么容易松懈， 那我可就不能把你们当成自己的竞争对手了
友希那：你说过，想办一场演出， 超越Roselia在『FUTURE WORLD FES.』上的表现对吧
友希那：但是，我们也打算 举办超越那个时候的自己的演出哦
友希那：现在没有时间满足于现状
兰：……我也有同感
友希那：或许有一天，我们又会有机会 和你们一起在舞台上对话
兰：到了那个时候，我不会手下留情的。 请期待成长之后的Afterglow的表现吧
友希那：嗯，我很期待那一天的到来


《简单的答案》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯，天气真好呢~
麻里奈：午餐吃点什么呢？ 要不今天就在这个咖啡厅随便吃点？
麻里奈：？那张桌子？ 在那边的是……
友希那：……哎呀，麻里奈小姐， {{userName}}，你们好
麻里奈：你好，小友希那。 你今天有约我们这的录音棚练习吗？
友希那：是的，今天也请多关照了
麻里奈：嗯，练习加油哦！
麻里奈：啊，说起来，我听别人说…… Roselia要正式出道，是真的吗？
友希那：虽然还没有正式决定下来， 但是现在正在积极地推进这件事
友希那：成员们也干劲十足
麻里奈：哇，果然是真的呢……！
麻里奈：虽然听到这件事的时候很吃惊， 但与此同时，我又觉得这是理所当然的事呢~
麻里奈：从Roselia的实力以及受关注程度来看， 我一直觉得你们总会迎来这一天的
友希那：你能这样想，我觉得很荣幸
麻里奈：如果进入职业音乐圈， 你有什么想达成的目标吗？
友希那：没有，就我个人而言， 还没有找到这样的目标
麻里奈：是吗？
友希那：因为这个原因，我给其他成员也添了麻烦……
友希那：听了大家的劝导后，我明白了， 不用追求那么明确的目的也没关系
友希那：我现在只要坦诚面对自己心中『喜欢唱歌』的心情就好
友希那：我只是希望让更多的人听到自己的歌。 我想站在大舞台上为大家献上歌声
友希那：我认为进入职业音乐圈的理由有这一条就够了
麻里奈：虽然是非常简单的理由， 但或许这就是最重要的理由呢
友希那：是的，现在我觉得这样就好
友希那：因为这份心情所指示的方向 一定有着我们追求的『高处』……
麻里奈：喜欢唱歌的心情吗……
麻里奈：我一直觉得，比起刚遇到小友希那的时候， 你已经前进了许多……
麻里奈：但不知道为什么，我觉得现在你又回到了原点呢
友希那：原点一定是对于任何人来说都很重要的东西
友希那：迷失方向的时候，为我们照亮前进道路的就是原点……
友希那：我想今后我也会无数次回到原点， 确认前进的道路
麻里奈：我们也相信那条道路对于小友希那来说， 一定能通往美好的未来
麻里奈：不过，你们要进入职业音乐圈了啊…… 我觉得有点寂寞呢……
友希那：为什么寂寞？
麻里奈：如果你们正式出道了， 或许就不会经常来CiRCLE了吧……
友希那：不用担心哦
友希那：因为CiRCLE对Roselia来说， 也是原点之一
友希那：我也想要珍惜 在这里举办的演出
麻里奈：小友希那……
友希那：今后也请多关照了。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：嗯！也请你多关照！
