1322_凑友希那_R4 Special birthday！

抽卡台词：大家能这样为我庆祝， 我觉得很开心

《被可爱治愈》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：友希那同学，祝你生日快乐！
友希那：谢谢。 能得到大家的祝福，我真的很开心
莉莎：友希那，这是我们送你的礼物！
友希那：是什么……？ 这、这是…… 猫咪抱枕……！
莉莎：友希那，你总是会努力过头对吧？ 为了在舞台上有更好的表现，希望你也能好好休息
纱夜：这个抱枕应该能带给你彻底的放松和良好的睡眠。 该休息的时候就要休息，有时候这点也是很重要的
友希那：…………
亚子：咦？友希那同学？你怎么了？ 抱着抱枕，整个人都一动不动了
燐子：难得送了你抱枕……请你更加……放松一些
友希那：是、是啊……
莉莎：啊，难道是因为抱枕太过可爱， 让友希那都说不出话来了？
友希那：倒、倒也……不是这个原因……
纱夜：你在笑哦，凑同学
莉莎：呵呵，脸都红了，友希那好可爱♪ 啊，机会难得，可以把你的表情拍下来吗？ 就当是生日纪念！
友希那：不、不用了，不用做这种事的……
莉莎：没事的没事的♪ 来，友希那，把头转过来？ 没错没错，感觉很棒！那我就拍咯，来，茄子☆
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《小猫咪如是说》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【凑家 友希那的房间】

友希那：谢谢你，莉莎。 你这次过来，帮了我好多啊
莉莎：不用客气！ 但你居然还没做完明天要交的作业…… 而且还把试卷忘在学校了
友希那：我本来想在学校里写完的，结果忘记了。 满脑子想着曲子的事情，一不小心就……
莉莎：真是的~友希那这种地方真要改改了。 不过，既然你是在想曲子的事情，那就没办法了
莉莎：……啊。这不是我们送你的猫咪抱枕吗！ 你把它放在床上了，看来 你很喜欢它呢~♪
友希那：呃……这、这是……
莉莎：呵呵，太好了☆ 怎么样？抱着它能睡得更香吗？
友希那：……只是碰巧放在床上而已， 我睡觉的时候不抱它的
莉莎：诶~？真的吗~？
友希那：我、我没必要说谎吧
莉莎：那我就问问它好了？
友希那：……？
莉莎：问你哦，小猫咪， 晚上睡觉的时候，你跟友希那是分开的吗？
莉莎：诶~没有那种事喵~ 猫猫每天都和小友希那一起睡觉喵~
莉莎：啊，果然？我就知道~♪
友希那：什……真是的……！ 别捉弄我了
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：小友希那，别生气喵~ 原谅小莉莎好不好喵~
友希那：喂，莉莎！
