1476_凑友希那_R5 不变的温暖

《不变的温暖》

动画故事


《不记得如何打结的原因》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【凑家 友希那的房间】

友希那：我是不是准备得有点太早了。 毕竟练习时间其实没有变动
友希那：！ 下雪了……？
友希那：今天还是戴上围巾吧
友希那：…… ……只要能防寒就行，这样可以了
友希那：咦？ 莉莎这么早就来接我了
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 前门】

莉莎：友希那~！我们一起去练习吧~
友希那：好啊
莉莎：话说，我出门的时候下雪了~！ 还有些积雪，吓我一跳
友希那：希望在到达录音棚之前不会下得更大
莉莎：就是啊~不过我还挺喜欢小雪的。 只要别变成暴风雪之类的就好~
莉莎：今天不穿多点会冷的……嗯？
友希那：怎么了？
莉莎：友希那，你的围巾歪了
莉莎：又是这样~是你随便围的吧？
莉莎：不能让喉咙着凉啊~ 友希那的歌声可是Roselia的光芒
友希那：你太夸张了
莉莎：好了，不要动哦~
友希那：等下…
莉莎：虽然只是围上也能防寒， 但是难得戴围巾，还是打扮得可爱一点比较好
友希那：莉莎…
莉莎：……嗯，很可爱！
友希那：嗯……谢谢
莉莎：这样就好了♪ 那么，我们去练习吧~☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

莉莎：……然后从下往上穿过这里，调整形状， 『单边蝴蝶结』就系好了
友希那：是不是有点太复杂了？
莉莎：不不不，学会了就很简单的~
友希那：哪怕是围巾的打结方式， 都有那么多种啊
莉莎：有种『时尚是无限的』感觉对吧☆
友希那：这么说来，莉莎很注重打结的方式呢
友希那：我记得……是初中的运动会吗
莉莎：啊~是红组的头巾~！
莉莎：那时候我还把友希那的头巾 绑得像蝴蝶结一样呢☆
友希那：我其实不介意系成哪种样子的
莉莎：不管是围巾还是头巾，友希那总是 绑得歪歪扭扭的……呵呵，让我很在意
友希那：真是的…… 平时不会歪的
莉莎：中学的时候我也这样帮你系过围巾，你不记得了吗？
友希那：是吗？
莉莎：放学后，我教过你系蝴蝶结， 结果第二天友希那就系不好了
莉莎：最后总是我在帮你重新系
友希那：太复杂了，我记不住。 而且——
友希那：还有莉莎在呢
莉莎：……呵呵，那倒也是~
莉莎：我说，友希那。你冷吗？ 我这儿有加了蜂蜜和生姜的喉糖，你要吗？
友希那：谢谢，我要
莉莎：含在嘴里可以暖暖身子， 很适合今天这么冷的天气♪
友希那：还可以防止口渴，真不错。 ……咦？
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊！ 又下雪了~
莉莎：在雪变大前赶紧走吧
友希那：嗯。抓紧吧
（白屏转场）
（背景切换）
