1498_凑友希那_R3 响彻，创世的歌声

抽卡台词：上吧。 我们的新旅途即将开始了

《展望未来》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：这样一来，今天计划要练的曲子就都练过了吧。 接下来要怎么办？
莉莎：休息一会吧？ 我们已经练了两个小时了
友希那：也好。休息结束后再从头开始练一遍吧
亚子：好——！
莉莎：那我去一趟咖啡厅~
纱夜：今井同学，我也去
亚子：对了对了，燐燐，友希那同学！ 你们觉得亚子刚才的表演怎么样？
燐子：副歌前的那一段是吧……？ 我觉得非常……帅气哦……
亚子：真的吗！？其实亚子想在出道演出上表演试试！
亚子：那样做的话，会场的气氛肯定会很热烈！ 好期待啊~
友希那：你很用心呢。为正式演出做准备的时候， 探索各种各样的可能性是很重要的事情
亚子：诶嘿嘿~亚子一定要让出道演出 变成一场超级超级棒的演出！
亚子：所以，亚子想把能做的事全都先做好了！
友希那：是啊。这场出道演出 可是Roselia作为职业乐队登上的第一个职业音乐圈的舞台
友希那：这一步对于以顶点为目标的我们而言， 是非常重要的
友希那：因此，我们现在才必须投入自己拥有的一切
燐子：是的……它也会是能够占卜我们的 未来的……重要演出……
友希那：不过，我们也不能只专注于眼前的事物。 如今的我们还必须同时展望未来
友希那：一直以来，我们都是自己安排演出的日程。 然后为演出做准备，提高我们的演奏水平
友希那：然而，今后我们不能仅仅 按照自己的步调来办演出了
亚子：这是什么意思？
燐子：还要考虑经纪公司的方针…… 有时候演出的日程……可能会排得很近……
友希那：没错。 连续演出好几天也是有可能的
燐子：连续演出好几天……
亚子：对哦……这也是有可能的
燐子：真担心体力能不能撑得住…… 到现在为止，我们还没有连续演出两天过……
亚子：嗯……亚子的话，哪怕只演出一次， 有时候都会觉得非常累，能做到连续演出好几天吗？
友希那：为了应对今后有可能出现的这种情况， 我们必须从现在就开始做准备
友希那：为此，平时我们练习的时候， 就要时刻想着将来的演出
友希那：无论发生什么，无论站上怎样的舞台， 都要保证能演奏出Roselia的音乐
友希那：如果连这都做不到， 那顶点就是痴人说梦了
亚子：无论发生什么，无论站上怎样的舞台，都能演奏出Roselia的音乐……
亚子：对啊！Roselia无论何时都是帅气的！ 所以，Roselia才是Roselia啊！
亚子：嗯~~~！ 亚子感觉自己燃起来了！
燐子：嗯……无论何时…… 我们都必须……拿出自己最好的演奏……
友希那：对。所以， 我们今后练习的时候就把眼光投向未来吧
友希那：这样一来，不论我们站上怎样的舞台， 肯定都能为观众带去最好的音乐
亚子：是啊！然后……燐燐！ 从明天起，我们必须开始跑步训练了！
燐子：跑、跑步训练……？
亚子：为了能够连续好几天参加演出， 必须先锻炼出无敌的体力！
莉莎：我回来了~ 怎么了怎么了？你们在聊什么呢？
亚子：莉莎姐、纱夜同学！欢迎回来！
亚子：是这样的，你们两个也来参加跑步训练吧！ 为了今后的Roselia！
纱夜：……？不好意思，我有点搞不清状况……
友希那：那个话题就先聊到这里吧
友希那：首先要集中精力进行今天的练习。 再从头来一遍吧
亚子：明白了！
莉莎：？她们到底聊了什么？
纱夜：不清楚……
友希那：各位，准备好了吗？
友希那：为了随时都能演奏出Roselia的音乐…… 开始吧


《正因为踏出脚步……》

（登场角色：凑友希那）

【车站前 繁华街】

麻里奈：刚才那家店的午饭真好吃啊。 虽然有点远，不过确实没白去
友希那：咦……？ 那边的是……麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小友希那！你好。 刚放学吗？
友希那：嗯，正打算去一趟CiRCLE
麻里奈：我们也正要回去。 难得遇见，我们一起走吧
麻里奈：啊，对了对了。恭喜你们完成出道演出！ 听说是一场很精彩的演出，还引起了社交平台的热议呢
友希那：谢谢。 我们也觉得拿出了我们现在的全力
麻里奈：感觉怎么样？站在职业音乐圈的舞台上。 是不是很紧张？
友希那：我倒不觉得紧张。不管站在哪个舞台上， 我们要做的都是演奏Roselia的音乐这件事
友希那：不过，我确实有很多想法
友希那：从今往后，要在这个世界中不断前进的真实感， 还有站上舞台时肩负的责任……
友希那：真的让我产生了各种各样的感想
麻里奈：确实，距离演出结束还没过多久， 要说具体的感觉，可能今后才会有吧
友希那：是啊……不过，其中， 只有一种感情让我觉得非常清晰
友希那：那就是……『开心』的感情
友希那：『如果唱得好，就希望能被别人看到』， 『想站在很大的舞台上，被许许多多的观众注视』
友希那：这是在我犹豫是否要踏入职业音乐圈时，亚子所说的话…… 我就是一边回味思考这些话语，一边在台上歌唱的
麻里奈：这样啊。那还真是一段幸福的时光呢
友希那：是啊。虽然我还没有找到踏入职业音乐圈的 明确的理由
友希那：不过，『参加出道演出很开心』—— 仅凭找到了这种感觉，我就很庆幸自己踏出这一步了
麻里奈：『开心』的感觉不仅仅在开展音乐活动时需要， 在做其他事情的时候，它应该也是让人坚持下去的必要条件吧
麻里奈：只要有这份感觉， 总有一天，你一定会找到那个明确的理由吧？
友希那：是啊。我也是这么想的
友希那：在到达顶点之前，我们不会停下脚步。 我会怀着这份温暖的心情，继续前进的
麻里奈：我们也支持你，加油
麻里奈：还有，再次恭喜你们完成了出道演出。 今后也要开心地享受音乐哦
友希那：嗯，谢谢
