1730_凑友希那_R5 应该选择的是……

抽卡台词：好痛苦……比起那个时候， 现在写这首曲子的时候要痛苦得多……

《无数次走过的分岔道》

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：…………
燐子：友希那同学？
友希那：……咦，燐子？
友希那：对不起，我没注意到你
燐子：我看你一直在发呆，怎么了吗……？
友希那：……我在想之前那个商业合作的事
友希那：要是当时我没能说服 Erde Trish那些人…… 那我后面会怎么做呢
燐子：……
友希那：当然，选择自己相信的路 并坚持走下去， 是保持Roselia本心的必要条件
友希那：但是……会不会有一天， 必须做出不正确的选择 才能完成某些事呢
燐子：这个……
友希那：……对不起。 我不该说这种话的
燐子：不，你的心情我非常理解…… 因为我也想过同样的事情……
友希那：……但是，就算有这种想法， 我们也只能继续前进吧
燐子：我也……这么觉得……
友希那：……
友希那：呼，这不是马上就能得出答案的问题呢
友希那：但是，这次的工作 为我们思考将来的事情提供了好机会
燐子：是的……虽然是很辛苦的工作， 但最后还是交出了让人满意的答卷……
友希那：嗯，是的……不过，燐子。 我之所以能做到，还是多亏了你当时说的话哦
燐子：诶……？
友希那：当时，要是你没有跟我说那些， 我肯定就无法选择自己心中相信的路了
燐子：怎么会……就算我什么都不说…… 友希那同学也肯定……
友希那：即便如此，我也很庆幸那时候有你在。 就是因为听了你那番话，我才能坚守自己的本心
友希那：要是当时妥协的话， Roselia肯定就会失去自己的灵魂了
友希那：……当然，也得感谢莉莎她们
友希那：正因为有你们的力量， 我才能够作出那首曲子
友希那：……我很庆幸有你们在
燐子：友希那同学……
友希那：呵呵，晴海小姐邀请我们 加入经纪公司的时候也是这样
友希那：只要在音乐节上唱『LOUDER』， Roselia就可以加入经纪公司了
友希那：但是……我选择了不那么做
友希那：那时候，你们尊重了我的想法。 拯救了……我的内心
友希那：我真的很感谢你们
燐子：哪、哪里……我才要说谢谢呢
燐子：我不擅长待人接物， 经常给别人添麻烦……
燐子：都是因为有友希那同学……还有Roselia的大家在， 我才想要努力去做所有的事情……
友希那：是啊。我也一样
友希那：……呵呵
燐子：……怎么了？
友希那：没事……听了燐子的话之后， 我觉得刚才烦恼的事好像稍微找到答案了
友希那：就算有一天必须选择 不正确的路……
友希那：……也还是有你们在。 只要和你们在一起，我应该就能做出最好的选择
友希那：那充满未知的蓝蔷薇之路的前方…… 虽然一定会是险峻的道路，但我希望今后我们也能一起走下去
燐子：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《真正的『风格』》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：呼，暂时没有新的客人来，休息的机会到了。 喝点什么好呢~
友希那：…………
麻里奈：啊，小友希那。 你好呀
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：今天只有你自己呢。 在做什么？
友希那：我在重新听我们以前写的曲子
麻里奈：诶，是吗。 可是，为什么要这么做呢？
友希那：起因是和某个时尚品牌的 商业合作
友希那：我们要给那个品牌新写一首曲子， 在快闪店里播放
麻里奈：原来是这样！ 商业合作的曲子要比普通的曲子难写得多吧。 因为必须满足对方的需求
友希那：是的，的确很难…… 但最难的还是对方提的 『模仿过去的Roselia』的要求
麻里奈：原来如此……就是让你们写一首和以前一样的曲子对吧？ 虽然也不是不能做到……
友希那：对，不是不能做到。 但是，写出来的曲子让我无论如何也不觉得 是我们的曲子
麻里奈：虽然我只能想象一下，但也可以理解。 就是只能写出徒有其表的曲子吧
麻里奈：那么，后来怎么样了？
友希那：我们重写了……写出了自己能接受的曲子。 然后向对方传达了我们的想法，对方也总算是答应了
麻里奈：是吗，那不是很好吗？
友希那：嗯，我也觉得这样很好。 那首曲子最终也受到了肯定
友希那：但这次只是运气好而已。 要是下次再发生同样的事， 结局就未必一样了
麻里奈：是啊，既然是工作， 就不能只顾自己的想法
友希那：嗯，所以我重新回顾了以前的曲子
友希那：我不能写出没有感情的仿制品。 不过，我们的音乐是怎样发生变化的……
友希那：为了今后也能作为职业音乐人展开活动， 我觉得要把这一点好好地理解透彻
麻里奈：嗯，你真是有心了
友希那：嗯，谢谢。 当然，我也不知道这种做法是否正确。 不过……
友希那：为了让我们能永远都是『Roselia』， 我想尽自己的全力
友希那：两位也关注我们很久了， 或许今后也要来找你们商量呢
麻里奈：包在我身上！ 你也会帮忙的吧？
友希那：谢谢。 今后也要请你们多多关照了
