1876_凑友希那_R4 压抑的心情

抽卡台词：我得出的答案是——

《过去的回忆》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（这是什么时候的照片呢…… 看起来不像是学生时代的照片……）
莉莎：友希那，我进来了哦~？
友希那：……莉莎？嗯，请进
莉莎：呀嚯~☆ 我在下面叫过你，看你没反应， 就跟阿姨说了声直接上来了
莉莎：……啊，抱歉，你在做事？ 作业的话，要不要等晚点再做？
友希那：不，没事的哦。 我只是……在看以前的相册
莉莎：相册……？
莉莎：这是友希那爸爸的照片……
友希那：嗯，这是爸爸组乐队的时候拍的
莉莎：……那个，我也可以一起看吗？
友希那：当然可以
莉莎：谢谢……不过，怎么突然把这个翻出来了？
友希那：……之前不是发生了饭仓先生的事吗？
友希那：我很好奇爸爸以前 是怎样和他一起组乐队的
莉莎：是这样啊……
莉莎：啊……这是演出时的照片吗？ 友希那的爸爸好帅气啊
莉莎：唱歌时给人的感觉和友希那有点像
友希那：是吗？
莉莎：嗯，只是一种感觉啦。 比如气质和表情之类的……呵呵
友希那：你看起来很开心呢，莉莎
莉莎：我在想，你们不愧是父女啊——
莉莎：你瞧，从这张照片里也很容易看出来哦
友希那：虽然我自己看不太出来， 但既然莉莎这么说，一定就是这样吧
友希那：……这一页好像有很多演出时的照片
莉莎：是什么时候的演出呢？ 演出服好像有点眼熟……
莉莎：下一页是~ 啊……！
友希那：这是……所有成员一起拍的照片……？
莉莎：既然没穿演出服，那应该是私下里拍的吧…… 这个人大概就是饭仓先生吧
莉莎：……大家看起来都很开心。 不过也对。毕竟是一起组乐队的
友希那：嗯……爸爸的笑容也很纯粹呢
莉莎：原来他们以前关系这么好……
友希那：然而，只要扣错一颗纽扣 就会四分五裂……真是不可思议
莉莎：……他们再也无法和好了吗？
莉莎：要让他们重新组乐队可能很难， 但至少还是能见个面说说话的吧……
友希那：谁知道呢……
友希那：我想，爸爸和其他成员肯定也有自己的烦恼与痛苦， 肯定是抱着相应的决心选择了各自的道路吧
友希那：现在的他们到底是怀着怎样的心情度过每一天的呢…… 那种心情肯定并不简单，不是我们所能想象出来的
莉莎：……嗯，是啊
莉莎：我说，友希那。我们Roselia 可以永远继续走下去对吧
友希那：是的。不管发生什么，唯有Roselia我一定会保护好
友希那：而且，即使在什么地方扣错了纽扣， 即使我选错了道路……
友希那：只要有亚子、燐子、纱夜和莉莎在，就一定没问题…… 我有这种感觉
莉莎：嗯……
莉莎：啊，但是友希那今后在做决定的时候， 禁止勉强自己！
友希那：…………
莉莎：喂，你好歹反驳一下吧~
莉莎：算了。 如果下次再发生类似的事情，我绝对要阻止你
友希那：呵呵。那就靠你了，莉莎
友希那：从前是，将来也是


《不管快乐还是痛苦》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

麻里奈：午休也快结束了， 那就回CiRCLE……啊，是小友希那
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}…… 你们好
麻里奈：你好。 你这是从大学放学回家吗？
友希那：是的，我现在正要去经纪公司
麻里奈：是这样啊。自从你们出道之后， 好像越来越忙了呢
友希那：是啊……不过，主要的问题已经解决了， 所以现在也还好
麻里奈：你说主要问题，是出什么事了吗？
友希那：唱片公司更换了对接Roselia的负责人
麻里奈：我听小亚子提过一点。 确实，很多事情在做法上都有变动，可能会很辛苦吧。 还可能会和那个人合不来……
友希那：……在合不合得来之前，这次还有更关键的问题
友希那：那位新负责人 是我爸爸以前乐队的成员
麻里奈：诶！？原来是这样…… 那也太巧了吧
友希那：我也很惊讶，居然会有这种事
友希那：因为这个人当年和我爸爸大吵了一架，然后就分开了……
麻里奈：是这样啊…… 和这样的人一起工作，心情会很复杂吧
友希那：嗯。要是换做以前的我，根本就不可能
友希那：但现在我觉得自己应该接受他， 我坚信这就是Roselia应该走的路
麻里奈：没事吧……？ 小友希那，你有没有在勉强自己？
友希那：不用担心我。 我现在的心态真的很积极
友希那：这也是多亏了亚子和纱夜呢
麻里奈：小亚子和小纱夜？
友希那：她们代替我向那位新负责人 宣泄出了自己的感受
友希那：我明明做好了为此受伤的心理准备， 却因为她们的举动而感到十分开心
友希那：我再一次感受到，Roselia的成员 是可以同甘苦，共患难的
麻里奈：真好呢。能够分担痛苦的同伴 真的很难遇到哦
友希那：是啊。今后我也想要好好珍惜Roselia， 和她们携手走下去
友希那：只要有这些成员在，接下来无论发生什么， 我们都可以克服……我有这种感觉
麻里奈：嗯。我也会一直支持你们的
友希那：呵呵，谢谢你们。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：彼此彼此。虽然环境改变了会很辛苦， 但还是要加油哦！
