1929_凑友希那_R5 校园里的猫

抽卡台词：嗯嗯，真乖……

《校园生活 前篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【四叶女子大学】

友希那：……
友希那：小猫咪……
莉莎：呀嚯，友希那！ 你在做什么呢？
友希那：莉莎…… 那个……我在找东西
莉莎：找东西？找什么呢？
友希那：那个…… ……是猫
莉莎：猫？
友希那：对。 中庭里偶尔会出现一只黑猫，我今天也在找它
莉莎：原来是这样啊。 它现在好像不在呢？
友希那：是啊，今天就放弃吧…… 莉莎，你是刚下课吗
莉莎：不，我接下来还有课， 只有一节课空着。友希那接下来还有事吗？
友希那：我打算回家开始作曲
莉莎：这样啊。 我还想说，方便的话一起喝个茶……
友希那：……也好。 刚好我最近作曲的状态不太好， 或许可以转换下心情
莉莎：太棒了☆ 那走吧走吧！
莉莎：最近，附近的咖啡厅在办冬季展销会……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

店员：久等了。 这是您点的2杯热可可和本店赠送的猫咪曲奇，请慢用
友希那：……！好可爱…… 吃掉真是太浪费了
莉莎：呵呵，看上去有点要溶化掉的样子 也很可爱呢~
莉莎：嗯……冬天还是热可可最好喝啊~
友希那：是啊。而且最近天气又变得更冷了
莉莎：确实~已经到了早上起床困难的季节了…… 太冷了，我完全不想从被窝里出来呢
友希那：不过，莉莎你从来都没有迟到过吧？
莉莎：还好啦。最近和刚开学的时候比起来， 课程的内容越来越难了…… 也越来越有趣了
莉莎：所以我很期待去上课~
友希那：呵呵……那真是太好了
莉莎：友希那最近怎么样？
友希那：我……没什么特别的
莉莎：啊哈哈……就知道友希那会这么说。 你有好好听课吗~？
友希那：有的……大概
莉莎：真是的，什么大概呀？ 翘课可不行哦
友希那：我懂的啦。 最近我也没有在校内迷路了
莉莎：啊，你一开始的确经常迷路呢。 还会因此迟到
友希那：……确实发生过这样的事呢
友希那：说起来，莉莎…… 最近，我经常在学校里看到你和其他人走在一起。 看来你结交了许多好友呢
莉莎：是的是的！ 最近上课时，我也遇到了许多可以融洽相处的人~
莉莎：我在其他学科也有朋友， 友希那要是有什么困难的话，也可以跟我说哦！
友希那：呵呵，不愧是莉莎。 谢谢，你太靠得住了
莉莎：嗯♪
莉莎：说起来……好像已经完全习惯大学生活了呢~ 明明刚开始的时候我还什么都不懂， 做什么都很紧张……
友希那：是啊。不知不觉，都已经到冬天了
莉莎：怎么说呢……大家一起驾车去海边的时候就感觉到了， 我们果然和上高中的时候不太一样了
莉莎：世界仿佛……变得宽广了
友希那：能自由支配的时间的确是变多了。 也有更充足的时间去作曲了
莉莎：友希那，你上课的时候有没有偷偷作曲？
友希那：这个……看情况吧
莉莎：友希那你真是的…… 考试和课题没问题吗？
莉莎：……啊，课题的截止日期不就是明天了吗？ 你完成了吗？
友希那：……没问题的。 不过，为什么莉莎你会记得 我的课题的截止日期呢？
莉莎：因为友希那就是让人放不下心嘛。 新生说明会那次也是，我打电话的时候你还在睡
友希那：真是的……那已经是过去的事了吧？
友希那：话说回来……莉莎，你时间不要紧吗？
莉莎：啊，惨了！都已经开始上课了
莉莎：难得有时间好好聊一下， 就不小心聊太久了呢
友希那：是啊。莉莎你和燐子、纱夜她们 最近好像都在忙着准备考试
莉莎：友希那应该也要考试的吧……
友希那：我没问题的。 真是的，莉莎你还是那么爱操心
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 那么，明天见了哦，友希那！
友希那：嗯，明天见
（白屏转场）
（背景切换）


《校园生活 后篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【住宅区】

友希那：……今天也很冷呢
莉莎：友希那~！ 我们一起走吧~
友希那：莉莎你也真是…… 呵呵，不用这么用力挥手，我也看得到哦
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 一早就看见友希那，我太高兴了
友希那：……？不是经常能见面吗？
莉莎：话是这么说啦~
莉莎：话说回来，友希那，今天的课题没问题吧？
友希那：莉莎，你操心过头了。我昨天已经做完了
莉莎：抱歉抱歉~
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学】

莉莎：那么，我走这边了！ 回头见哦……
猫：喵~
友希那：……！
莉莎：咦，猫？在哪？
猫：喵~
友希那：……！小猫咪……！
莉莎：哇，黑猫！好可爱！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：嗯嗯，真乖……
莉莎：我也可以摸吗？
友希那：当然了。摸起来很柔软哦
莉莎：哇……真的。而且很温暖
莉莎：它就是你之前说的校区内的猫吗？
友希那：嗯。好像是某个社团在照顾它……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：这样啊~不过，它好像很亲近友希那呢？
友希那：可能是因为我有时候会给它喂零食吧
莉莎：原来是这样。呵呵，友希那还做了这样的事啊
莉莎：它叫什么名字？
友希那：我不知道。 我有时候听到别人叫它 小玉、小黑之类的……
莉莎：呵呵，大家都喊它自己喜欢的名字呢
莉莎：那么，不如我们也给它取个名字吧
友希那：取名字……也行。不过，取什么好呢？
莉莎：就随友希那的形象，叫小雪，怎么样？
友希那：雪是白色的……
莉莎：唔……那就叫小黑吧！
友希那：太直接了
莉莎：啊哈哈，确实
友希那：……蔷薇
友希那：叫蔷薇怎么样？
莉莎：蔷薇……呵呵，这名字很可爱呢
莉莎：好，蔷薇！从今天开始你就叫蔷薇了~
猫：喵~
友希那：……！它回答了
莉莎：看，它好像很喜欢这个名字
友希那：呵呵……那么，蔷薇。 你真可爱啊~
猫：喵~
莉莎：……友希那一直都没变呢~ 我好像放下心来了
友希那：是吗……？莉莎不也一样吗？
莉莎：啊，真的吗？那我有点开心呢。 虽然因为没有改变而开心，好像也挺奇怪的……
莉莎：刚上大学的时候，因为要一边兼顾职业音乐人的活动 一边上课，我还有点担心来着
莉莎：大学和高中的环境完全不同， 和大家也在不同的班级，碰面的机会变少了
友希那：不过，基本上每天都能见到纱夜她们
莉莎：呵呵，是啊
莉莎：但是……今天像高中的时候一样早上一起走， 还看着友希那抚摸小猫， 我觉得很安心哦
友希那：莉莎你真奇怪。 不过……我多少能理解你的心情
友希那：莉莎用这种有点夸张的方式关心我， 我也觉得很安心
莉莎：喂，你这算是在夸我吗？
友希那：嗯，我是在夸你
友希那：……今后，我们一定也会 不断遇到新的挑战，环境也会改变
友希那：不过……不管环境怎么改变， 只要Roselia的大家在一起，就一定没问题的
莉莎：嗯……是啊
莉莎：……谢谢你，友希那
友希那：呵呵……我也该谢谢你。 要不是莉莎，我差点就忘了课题的事
莉莎：啊，果然~！ 昨天之前你都忘记了吧
友希那：我不好说
（白屏转场）
（背景切换）
