1950_凑友希那_R4 排山倒海一般

抽卡台词：不只是热情…… 有一种逼人的热意……！

《发自内心的信任》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

【车站前】

纱夜：都这么晚了啊
友希那：嗯。和经纪公司开的碰头会 比预料中的要久
纱夜：…………
友希那：纱夜？
纱夜：抱歉。 我总会想起All Fes的演出邀请
友希那：这也正常。 纱夜你在意的是第二张专辑吧
纱夜：是啊…… 考虑到日程安排， 无法轻易得出结论……
友希那：作词方面，莉莎也说过会帮忙了， 所以不用那么担心
纱夜：凑同学……你早就知道今井同学 一直在学习作词了吗？
友希那：为什么这么问？
纱夜：没，只是感觉你当时二话不说 就答应让她负责作词了，比我想象得更爽快。 而且，那时候你还是笑着的
友希那：嗯，我的确知道。 很久以前就知道了
友希那：虽然她本人好像没发现这一点……
纱夜：呵呵，很符合今井同学的作风呢。 不管是暗中努力的做法， 还是提出帮忙分担作词工作的时机
友希那：嗯，明明她的制作日程也很紧张， 却还是在那个时间点，说出了那种话……
友希那：在有人遇到麻烦的时候，就会忍不住伸出援手。 很符合莉莎的作风
纱夜：是啊。 我也被这样的今井同学帮助过很多次
友希那：我们两个都在莉莎面前有些抬不起头呢
纱夜：就是啊……希望今井同学的作词能一切顺利。 不管是对凑同学来说，还是对今井同学来说
友希那：没事的。 莉莎能拿出足以发行的品质的
友希那：虽然过程可能不会太简单， 但在最后，她一定能做到
纱夜：凑同学很相信她呢
友希那：是啊……不管怎么说， 莉莎都是一个不会轻易放弃的人
纱夜：不会轻易放弃……或许真的是这样呢。 尤其是在为了别人而努力的时候
友希那：嗯。虽然她平时看上去很讲道理， 但在下定决心的时候，是绝对不会让步的
友希那：在我当年 试图把莉莎推开的时候也一样……
友希那：那时候，不管我做什么，她都紧抓着我不放， 在关键时刻，莉莎是绝对不会退缩的
纱夜：是啊。不管我和你说了多么伤人的话， 今井同学都坚决不肯离开Roselia
纱夜：……到了现在，我对她只剩感激了
友希那：所以我才会接受她的提议。 这一次，莉莎一定还是会拼命地，用全力去抓住目标
友希那：正因为是这样的莉莎， 在最后才能拿出让所有人满意的成果
友希那：否则，我就不会交给她去做了
纱夜：呵呵，原来是这样
友希那：……有什么好笑的？
纱夜：没有。只是觉得这个理由太合理了，不由得笑了
纱夜：凑同学，你很信任今井同学呢， 包括她不轻易放弃这一点
友希那：嗯，毕竟，我比你们看过更多 莉莎不肯轻易放弃的一面
纱夜：呵呵，我有点羡慕你们这样的儿时玩伴了
友希那：笑归笑，纱夜。 你不愿轻易放弃的固执程度也很了不得哦
纱夜：这个……我确实没办法否认
纱夜：不过我感觉这句话不只适用于今井同学和我， 还适用于Roselia的所有人
友希那：这倒也是。 亚子、燐子，还有我自己都是这样
友希那：不过，正因为有这样的你们， 我才认为在今后不管发生什么，我们都能继续前进
友希那：不管怎样，我们所有人 都要一起做出不后悔的选择


《烙印的烈焰》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯——真是一场精彩的演出啊~！ 收拾到这里也算是告一段落了，稍微休息一下吧
麻里奈：不管是参演的女孩们，还是观众， 大家都很激动呢。 看到那种场景，我就很庆幸自己在LIVEHOUSE工作
麻里奈：话说回来，在刚才的观众里， 我好像看到了小友希那……
友希那：你好
麻里奈：啊，果然！ 小友希那，你好
友希那：如果你们还忙着整理现场， 那我是不是别打扰你们比较好
麻里奈：没有的事，我们正在休息。 不过话说回来，小友希那， 你居然一个人来看演出，很少见呢？
友希那：嗯……有些在意的地方。 所以想回顾一下初心
麻里奈：这样啊。 ……你这个想法，和All Fes有什么关系吗？
友希那：你已经听谁说过什么了吧？
麻里奈：嗯，听说了一些。 小友希那，你……还好吗？ 我们还是可以听你说说的……
友希那：不用这么担心。 不过，嗯…… 那我就恭敬不如从命了
友希那：……对我们来说， 在All Fes上的演出是留有遗憾的
友希那：舞台的规模感、出演乐队的水准， 还有……站上那个舞台的意义…… 我们都以自己的方式认真考虑过了
友希那：但是，我们还是太天真了。 在站上那个舞台的瞬间，我立刻就明白了
友希那：要想站在那个舞台上…… 我们还差得太多了。 不管是技术……还是决心……
麻里奈：小友希那……
友希那：……站在那个舞台上的时候， 我突然想起了美竹同学
友希那：想起了在竞演的时候，她的模样
麻里奈：小兰吗？
友希那：嗯。一定是因为，当时的美竹同学 拥有我欠缺的某些东西
友希那：那就是即使要把自己燃烧成灰， 也要点燃观众内心的热情
麻里奈：小友希那说的意思…… 我好像有点明白
麻里奈：我认为……即使知道触摸不到 却还要把手努力伸长的态度， 就是小兰的强大之处
麻里奈：小兰那样的身影， 一定留在了小友希那的心里吧
友希那：……是啊。我也是这么想的
友希那：……在All Fes的演出中， Roselia失去了许多
友希那：我们至今为止积累下来的信心， 不是那么容易找回来的……但是……
友希那：我不打算停下脚步。站上All Fes的舞台后感受到的Roselia的不足…… 还有从美竹同学身上感受到的，能把人烧成灰烬的热情…… 我一定会抓住它们
麻里奈：呵呵，小友希那真坚强呢
友希那：……没有，不只是我。 我相信…… Roselia还能再次振作起来
