2286_凑友希那_R5 月光之下

抽卡台词：从今往后……我也想继续 和你一起创造回忆呢

《共赏今宵明月 前篇》

（登场角色：山吹沙绫、凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：…………呼……
友希那：（已经到这个时间了……明明才完成不到一半…… 这次的课题还挺让人头疼的呢）
友希那：（本来想至少确定个大致方向再回去的…… 看来还要花不少时间……）
友希那：咦，是莉莎打来的……
友希那：喂喂
莉莎：『啊，友希那？突然打给你，真不好意思，现在方便接电话吗？』
友希那：嗯，没问题。怎么了？
莉莎：『那个……你的课题做完了吗？』
友希那：不，还没呢。莉莎你呢？
莉莎：『我也还没。 话说回来，这次是不是有点太难了！？』
友希那：嗯，是啊。 我也正在做，但进度相当缓慢
莉莎：『啊，果然是这样？ 那要不要一起做？』
友希那：一起？我倒是不介意
莉莎：『说定了！ 友希那，你现在在哪？在家？要我过去吗？』
友希那：在外面。我去你家吧
莉莎：『了解！那我等你哦~』
友希那：嗯，待会儿见
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

友希那：（去莉莎家之前，要不要先回趟家呢…… 参考书也没带多少）
沙绫：……咦？友希那学姐，你好
友希那：哎呀，山吹同学。你好。 ……你拿着好多东西呢
沙绫：啊，这个吗？ 我刚买了做月见团子的食材
友希那：月见团子……已经到这个时节了啊
友希那：话说回来，量真大呢
沙绫：啊哈哈。因为想着 要做给家人和Popipa的大家， 不知不觉就变成这么多了
沙绫：待会儿Popipa有练习， 难得有这个机会，我就想做好了带过去
友希那：呵呵，真不错呢
沙绫：听香澄说，今晚好像是满月呢！
沙绫：所以大家说好练习结束后一起赏月
沙绫：呵呵呵。香澄也很兴奋， 惠惠也干劲十足地说 『说不定能见到月亮上的兔子』呢……
友希那：呵呵，要是能一直这样放晴就好了呢
沙绫：是的！听说今天空气很清澈， 月亮会看得很清楚，我很期待！
友希那：……这样啊，今晚是满月呢……
沙绫：友希那学姐不赏月吗？
友希那：这个嘛……以前经常和莉莎一起赏月呢
沙绫：……？现在不赏了吗？
友希那：…………
沙绫：……啊！现在友希那学姐和莉莎同学 都要忙于Roselia的活动呢……
友希那：……嗯，是啊
友希那：回过神来，不知不觉间 已经不再赏月了呢
沙绫：这样啊……果然很忙呢……
沙绫：啊，不过！今晚要是能抽出一点时间的话， 要不要试着邀请莉莎同学呢！
沙绫：我想一定能看到很漂亮的月亮！
友希那：……嗯，就这么办吧。 谢谢你，山吹同学
沙绫：哪里哪里！难得有机会， 我也希望友希那学姐你们能好好欣赏满月呢
沙绫：……啊！都到这个时间了！ 聊得太投入了，对不起，我差不多该走了
友希那：呵呵，得做很多月见团子才行呢。 愿你们练习和赏月都能尽兴
沙绫：好的，谢谢你！
友希那：赏月…… 偶尔一次，或许也不错呢
友希那：……得先跟莉莎联系，说我今天会晚点到


《共赏今宵明月 后篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

友希那：莉莎。现在方便吗？ 关于这部分内容……
莉莎：这里啊~我觉得引用 这边的资料会更容易理解哦
友希那：原来如此……也就是说，是这样对吧
莉莎：嗯，对对！
友希那：帮大忙了，谢谢
友希那：……那个，莉莎。 一直都是你在指导我…… 你那边进展还顺利吗？
莉莎：诶？嗯，当然！ 进展超顺利的！
莉莎：给友希那讲解的同时也能复习， 而且碰到卡住的地方，还会想到『用这个思路说不定能行？』， 可以像这样灵活思考，真的帮了我大忙！
友希那：是吗？那就好
莉莎：照这个进度，应该能赶上截止日期了。 友希那，要不要稍微休息一下？
友希那：好啊。确实有点累了。 不知不觉外面都漆黑一片了……
莉莎：哇，真的耶。 已经这么晚了啊~
友希那：说起来，莉莎。 听说今晚能看到很漂亮的满月哦
莉莎：诶，真的吗？友希那，你懂得真多呢
友希那：来莉莎家之前遇到了山吹同学， 是她告诉我的
友希那：她抱着一大堆做月见团子的食材。 听说Popipa今晚要一起赏月呢
莉莎：啊哈，真好啊~ 赏月怎么能少了团子呢☆
莉莎：我也要看看~ 让我瞧瞧……？
莉莎：……哇啊！好厉害……！ 喂，友希那你也来看看嘛！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：确实……又大又亮…… 和平时看到的月亮比起来，气势完全不同呢
莉莎：对吧。真漂亮啊……
莉莎：……小时候我们经常一起赏月呢。 带着团子和点心，两个人到阳台上
友希那：莉莎那时候真的相信月亮上有兔子呢
莉莎：啊哈哈，是有这回事呢~ 还有过说着说着就直接睡着了的经历
友希那：……呵呵。 莉莎也还记得啊
莉莎：当然记得啦。 和友希那一起度过的每一天，我从来都没有忘记过
莉莎：每一段都是我珍贵的回忆哦
友希那：是啊。从今往后…… 我也想继续和你一起创造回忆呢
莉莎：嗯，当然
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：对了。来这里之前我买了月见团子。 要一起吃吗？
莉莎：诶！友希那居然这么贴心！
友希那：……你这话是什么意思呢？
莉莎：开玩笑的啦！ 没有那么复杂的含义~
友希那：不想吃的话，不用勉强自己吃也可以的
莉莎：抱歉抱歉，我想吃的！ 谢谢你，友希那！
莉莎：对了。月色这么美， 不如拍张照片发到Roselia的聊天群里吧。 『今晚是满月哦~！』，发送……
友希那：哎呀，燐子回复了…… 『真的呢。非常漂亮呢(*'▽')』
莉莎：『亚子也和姐姐一起在看月亮呢！』 『真是美丽的满月啊。 刚才日菜也发来了消息』……她们是这么说的
莉莎：呵呵，大家都马上看到了呢。 『我正在和友希那一起赏月呢~』……发送……
友希那：看来大家各自都在享受赏月的乐趣呢
友希那：…………
莉莎：喔。又来消息了。 ……咦，是友希那发的？ ——『明年我们Roselia一起赏月吧』
莉莎：友希那，这个……
友希那：……是不是不太合适？
莉莎：不会啊！怎么可能！ 很好啊，Roselia的赏月会。一定要办！
莉莎：你看你看。燐子她们也说想参加呢
莉莎：真期待啊~ 明年我们也亲手做团子怎么样？
友希那：呵呵……那样或许也不错呢
（白屏转场）
（背景切换）
