2327_凑友希那_R5 感受交融的热度

抽卡台词：好了，我们走吧。 前往全新的舞台迎接挑战

《任由思绪流淌》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：……稍微休息一下吧
纱夜：嗯，好的
友希那：纱夜，谢谢你陪我进行这次临时练习
纱夜：不用谢。我自己也想为演出做最后的准备， 反而是你帮了我
纱夜：只是……为了保险起见我问一下， 你应该不是因为对乐队练习有什么不安才叫我来的吧？
友希那：嗯，当然不是。 这只是我个人的自主练习而已
纱夜：那就好。成为职业乐队之后， 像这样在演出前夕进行自主练习的情况变少了， 所以收到你的邀请时，老实说我有些意外
友希那：是啊。 我也知道自己的行为和平常有些不同
友希那：但是，这背后的动机是积极的
纱夜：可以告诉我原因吗？
友希那：嗯。说起来有些主观……
友希那：自从开始为重新挑战All Fes而努力之后， 我比以往更加强烈地感受到了成员们的成长
友希那：而且，我也多次提过吧，大家的成长 也给了我很多激励
纱夜：是的
友希那：这种感觉，在这次的竞演确定之后也持续着
友希那：不……应该说，我感觉它变得更加强烈了
纱夜：你说的是……白金同学的事情吧
友希那：嗯。 你能立刻说出燐子的名字， 说明你也有同样的感受吧
纱夜：是的。从研究竞演对手到练习的态度， 我也因为她而受到了激励
友希那：确实，那份激情真是令人惊叹。 只是……
友希那：正因如此，我也稍微有些担心
纱夜：担心吗……
友希那：嗯，因为燐子并不太擅长与人竞争。 所以我有些在意她是否在勉强自己
友希那：所以，在和她一起去看演出那天， 我直接问了她
纱夜：白金同学怎么说？
友希那：她明确地表明了决心， 说即使痛苦，那也是她自己想做的事……
纱夜：……她真是个坚强的人
友希那：是啊。甚至让我觉得， 为她担心反而是失礼了
友希那：当然，我自己也是抱着强烈的信念 去面对这次竞演巡演的
友希那：但是，在触碰到燐子那份决心的瞬间， 我内心深处萌生了一种像是被推动着的冲动
纱夜：凑同学……
友希那：这绝不是焦虑， 也不是拿自己和燐子比较
友希那：只是，我感到一种冲动， 仿佛不这样拼命练习就无法平静下来
纱夜：所以，你才会在这个时间点进行自主练习……
友希那：嗯。打乱自己的节奏 或许不是好事，但……
纱夜：我不知道该怎么说……但那会不会就是 现在的凑同学的节奏呢？
友希那：现在的我的……？
纱夜：你还记得之前，我为了和日菜同台 而找你谈心的事吗？
友希那：当然记得
纱夜：那时候，你也真诚地面对了 我那没有答案的烦恼
纱夜：并且，还特意将已经完成的曲子重新修改了一遍， 来回应我们的决心
纱夜：这次你坦诚地与白金同学对话也是一样， 我感觉，你比以前更能深刻地理解成员的心意， 并将之回馈给Roselia了
友希那：是这样……吗？ 如果是的话，那我倒是很高兴……
纱夜：呵呵。所以，像今天这样看似不合常规的事， 我认为也是现在的凑同学的节奏
友希那：……纱夜，既然你这么说，那一定就是这样吧
纱夜：嗯，这对于凑同学…… 对于Roselia来说，也都是必要的事
友希那：谢谢你，纱夜。 果然，叫你一起来是对的
纱夜：该道谢的是我才对
纱夜：听了凑同学和白金同学的事， 我也更想演奏了
友希那：呵呵，看来你也被激励了呢
纱夜：是的。那我们就休息到这里吧
友希那：好的。 ……那么，我们就打起精神继续吧


《以这份回应为动力》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

友希那：哎呀，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小友希那，你好。 是工作结束回家吗？
友希那：嗯，刚在经纪公司开完碰头会
麻里奈：这样啊，辛苦了
麻里奈：说起来，之前的竞演！ 我看了直播，真的超级棒！！
友希那：谢谢。 你看了啊
麻里奈：嗯，其实这次竞演的对手，我朋友从以前就是她们的粉丝，所以定下来之后我就超期待的
友希那：哎呀，还有这样的缘分啊
麻里奈：那个乐队摇滚风格特别浓， 我还想着竞演会怎么样呢……结果Roselia的 摇滚一面被衬托得超有魅力，我看得好激动
麻里奈：比平时更有力量，看得人心跳加速， 而且，你们能完成那样的演出，体力和技术也非常厉害啊
友希那：是吗……你看过那场演出后 能有这样的感受，那就太好了
友希那：我们也不想刻意标新立异，或者过度迎合…… 在这次巡演中，我们想从正面和对手碰撞
麻里奈：呵呵，真是正面较量的感觉呢
友希那：嗯。有一些课题和挑战方式， 只有面对这样的对手时才能思考出来……
友希那：我觉得这一次，我们是在意识到这些的基础上 做出了脚踏实地的准备
麻里奈：嗯，从你们的演奏中就能知道你们准备得有多充分哦
麻里奈：对手在职业资历上是前辈， 就算你们被压制也不奇怪……
麻里奈：但即便是在那种情况下，你们还能毫不动摇地 完成属于Roselia自己的演出，果然很厉害
友希那：谢谢。不过，正如麻里奈小姐所说， 竞演总是伴随着这种危险性的
友希那：正因如此，从下一场开始也必须绷紧神经去面对呢
麻里奈：呵呵。 总觉得现在的小友希那，表情非常棒
友希那：……也许吧。 毕竟那确实是一场让我们切身感受到成长的演出
麻里奈：嗯嗯。 越来越让人期待以后了呢
友希那：嗯，请好好期待吧
友希那：那么，我差不多该走了。 谢谢你告诉我你的感想
麻里奈：我才要谢谢你！ 回头见，小友希那
