2163_要乐奈_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：尽情玩乐队

《比起抹茶芭菲和荞麦面》

Unable to read json file


《贪婪的野猫》

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：…………
乐奈：…………
立希：……干嘛？练习不是已经结束了吗
乐奈：生日
立希：已经庆祝过了。喂，马上就要打烊了
乐奈：有想要的东西
立希：……现在才说？
乐奈：嗯
立希：……先说好，现在已经不能点餐了
乐奈：嗯
立希：这么听话反而让人害怕……你真的是野猫吗？
乐奈：是我
立希：……所以你到底想要什么？
乐奈：演出
立希：……演出？
乐奈：很棒的氛围
立希：啊……
乐奈：做过交易
立希：我知道，我知道的……没忘记啦
立希：话说，我自认为已经安排得够多了
乐奈：嗯。演出，办了很多次
乐奈：但是，还不够
乐奈：还想要更多
乐奈：办演出吧
立希：……唉
立希：下周。凛凛子小姐说有一场演出， 我们也能参加
乐奈：……！演出
立希：对，演出。不过，既然要参加， 就得好好练习
乐奈：嗯！交给我
立希：……呃，等等，野猫。 你该不会现在就要在这里弹吧……？
乐奈：要练习
立希：都说了马上就要打烊了……啊，真是的！
乐奈：……♪
（黑屏转场）
