event102-05 第４話 ひろがるやさしさ

集まったおもちゃを整理する五人は、 活動が広がっていく喜びを感じていた。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[週末]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: えーと、これはちょっと修理しないとダメだよね？ そしたら、こっちの袋に入れて～……
りみ: けど、よくおもちゃの病院の人達も 協力してくれることになったね。 壊れたおもちゃは修理してくれるんでしょ？
香澄: ホント、すっごいありがたいよ～
沙綾: ふふふ、それはやっぱり香澄のおもちゃに対する愛情が 伝わったからじゃない？　電話なのに何回も頭下げてたでしょ？
たえ: ねえ、この木琴はどうかな？ ここだけ音がフラット気味なんだけど……
有咲: ん～、そこまで気にならないけど…… 一応、修理の方に入れとくか
たえ: だね
香澄: ふ～、それにしても今週だけで、すっごい集まったよね～。 明日、おもちゃの病院に行く日だから、 今日のうちに分けておかないとだよね
沙綾: 来週も持ってくるって言ってくれた人いたよ。 私もそのつもりだし
香澄: 良かった～、みんなに協力してもらえて
りみ: 回収ボックスから溢れ出そうなくらいになってたよ
有咲: あ、そう言えば、昨日この話をばあちゃんにしたら、 あのブリキのおもちゃも譲ってくれるって言ってたぞ
香澄: えっ！？
有咲: ばあちゃんも、今回の活動に協力したいんだって
香澄: わ～、おばあちゃん、ありがと～。 あとでお礼言いにいかないとな
沙綾: だね。みんなで行こう
りみ: 学校、おもちゃの病院、有咲ちゃんのおばあちゃん…… 香澄ちゃんの始めた活動が、どんどん広がっていくね
たえ: たぶんもっともっと広がっていくと思う。 香澄ってそういう力持ってるから
香澄: だと嬉しいな～。 また遊んでもらえるようになって、 おもちゃもきっと喜んでくれると思うし♪
有咲: あ、そうだ。 ばあちゃんが言ってたんだけど、あのブリキのおもちゃが 入ってた箱が、蔵のどっかにあるって
香澄: 箱あるの！？ せっかくだから、みんなで探してみようよ！
(Black cut)
(Background change)

[流星堂 倉庫]

有咲: か～す～み～、足元危ねーって！ 台に乗るなら、ちゃんと誰かに支えてもらえよ
香澄: 大丈夫だよ～、有咲は心配性だな～。 えーっとこの奥には……ないね～
たえ: ねえ沙綾。 このお皿移動しても平気かな？
沙綾: ちょ、ちょっとおたえ、ストーーップっ！ それは絶対触らないほうがいい！！　ていうか触っちゃダメ
たえ: え？　どうして？
沙綾: この前テレビで、それにそっくりなお皿出てたし……
りみ: そ、そうなんだ、それは確かに危険かも…… おたえちゃん、一緒にこっち見てみよ
たえ: うん、そうするね。ありがとう、りみ
香澄: けどさ、この蔵ってホントにいろいろなものがあるよね。 ランダムスターもここにあったし
沙綾: ブリキのおもちゃに、ランダムスターか…… この蔵って香澄にとって、出会いの場所なのかもね
香澄: そーかも！ そう言えば、有咲と初めて会ったのもここだったよね！
有咲: 骨董品と一緒にすんな！
有咲: つーか、みんなちゃんと探してるか？
りみ: ん……？　あの棚の上になにかあるけど…… おたえちゃん、手届く？
たえ: 任せて…… よいしょっと……はい、取れたよ
りみ: あ…… 探してた箱って、もしかしたらこれじゃないかな？
香澄: え！？　あったの！？
りみ: ホコリが被っちゃっててよく見えないけど、 これって、うさぎの耳の部分みたいに見えない？
たえ: ホントだ！　うさぎの耳だよ、これ
りみ: 香澄ちゃん、そこの雑巾貸してくれる？ ちょっと拭いてみるね
香澄: あ、間違いないよ！　あの子だ！！
りみ: あれ……？ 太鼓を叩くうさぎの他にも、箱になんか描かれてない？
香澄: これは…… ギターを弾く……リス、だよね？
りみ: こっちは、ピアノを弾く……猫、かな？
沙綾: ギターとピアノ……？ もしかしてあのうさぎのおもちゃって その３体でセットだったってこと？
香澄: そっか……！！ あの子、もともとはバンドだったんだ！！
