event102-03 第２話 だいじなものだから

昔遊んだおもちゃを出してきた香澄。 明日香と一緒に思い出を語る。

(Character: 戸山香澄)

[夜]

[戸山家 リビング]

香澄: あ～～、これあったな～、動物のお城！ 懐かし～～～っ
香澄: 確かこれって、一番上の旗のところが折れちゃったような…… ……あ、やっぱり……
明日香: ん？　お姉ちゃん……？ ……何やってるの？
香澄: あ、あっちゃん！　これ覚えてる！？　動物のお城！ 昔、よく遊んだよね～！
明日香: そんな昔のおもちゃ、押入れから引っ張り出して。 ……まさか遊んでるの？
香澄: 違うよ～。 壊れたおもちゃを修理しようと思ってるの
明日香: 急に？
香澄: 今日、みんなでおもちゃの病院ってところに行って来たんだ。 そこにあるおもちゃを見てたら、私もやらなきゃって
明日香: ん～、よくわかんない。 そもそも、なんでそんな場所に行ったのかもわからないし
香澄: それがね、この前有咲の家に行ったら――
(Black cut)
香澄: それで、今まで使ってたおもちゃも、 もっと大事にしてあげないとなーって思って
明日香: そういうことか。 私はてっきり本気でおもちゃで遊んでるのかと思ったよ
香澄: あ、それじゃあ、お姉ちゃんと一緒に遊ぼっか？
明日香: 無理
香澄: あはは、うそうそ。 遊ぶんじゃなくてぇ～、一緒に修理しない？
明日香: えー…… 私、課題あるんだけど……
香澄: あ、ねえねえ、これ見て！　このぬいぐるみ！ この子、よくお店屋さんごっこのお客さんになってもらったよね
香澄: あれ？　よく見たら、腕のところがほつれちゃってる。 直してあげないと可哀想だよね
明日香: はぁ～…… そんなこと言われたら、やらないわけにはいかないじゃん……
(Black cut)
香澄: えっと…… ここから縫っていけば大丈夫かな？
明日香: 違うって。ちょっと貸して
香澄: あっちゃん、お願い！ それじゃあ私は、この子の髪の毛、とかしてあげよ～。 こんなにこんがらがっちゃってる……
明日香: そのお人形、お姉ちゃん好きだったよね。 どっかにドレスもなかったっけ？
香澄: そうだ！　お姫様みたいなやつ！ あとで探してみよ！
明日香: もし破れてたりしてたら言って。 私が縫ってあげるから
香澄: お～、あっちゃん。頼りになるぅ～♪
明日香: お姉ちゃんって相変わらず縫い物下手だよね？
香澄: そう？　この前授業で作ったのは結構上手くいったよ。 出来上がったやつ、前に見せたじゃん
明日香: どうせバンドの誰かに教えてもらったんでしょ？ たぶん～……沙綾さん
香澄: お、せーかい♪　えへへ
香澄: はぁ～…… なんか久しぶりだね、こうやって話すの
明日香: そうかな？
香澄: そうだよ～……あ！ おもちゃ達がこういう時間をプレゼントしてくれたのかもね
明日香: 相変わらずロマンチックだね～…… ふふふ
香澄: なんか、どのおもちゃにもいろんな思い出が詰まってるよね。 このキズはあの時つけたキズだ、とか。 いろんなこと思い出しちゃうな～
明日香: お姉ちゃんってあれだったよね。 おもちゃが壊れた時、絶対泣いてたよね？
香澄: だって、それは～……仕方なくない？
明日香: １回私が借りてたおもちゃを壊しちゃった時、 お姉ちゃん泣かないように必死にこらえてたじゃん
香澄: 忘れたー
明日香: 私は忘れてない
明日香: けどさ、このおもちゃ、直してどうするの？ また遊ぶって歳でもないでしょ？
香澄: ん～、それは考えてないけど、 やっぱり壊れたまんまっていうのも可哀想だし
明日香: あ、そしたら沙綾さんにあげたら？ 弟と妹いたよね？
香澄: そっか～、さーやのところね。 なるほど、それいいかも
香澄: ……ん？　けどちょっと待ってよ…… それなら～～……
香澄: いいことひらめいたっ！
明日香: ちょ、ちょっとどうしたの？　急にスマホ取り出して
香澄: ふふ～～ん。ちょっとみんなに連絡しようと思って！ あっちゃんのおかげだよ～。ありがとね♪
明日香: はぁ～、やっぱりよくわかんない
