event102-06 第５話 いいおときこえた♪

おもちゃの病院に向かうポピパ一同。 香澄は気持ちを抑えきれない様子で……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[電車内]

香澄: えっとぉ～、そろそろだっけ？ おもちゃの病院がある駅って
沙綾: 次の駅だったかな？
香澄: そっか～、早く着かないかな～
有咲: 香澄～、ちょっとソワソワしすぎ。 落ち着けって
香澄: だって楽しみなんだも～ん
たえ: あの子が太鼓叩いてるところ、早く見たいね♪
りみ: 修理に出してから１週間か…… 長かったような短かったような、不思議な感じ
沙綾: 確かに。おもちゃを回収して、それを分別してだもん。 今週はかなり働いたーって感じ。 あ、蔵の大捜索もしたし
有咲: それにしても、こんなたくさんホントに修理してもらえるのか？ でかい袋、３つもあるけど
香澄: 大丈夫だよ。 電話ではやってくれるって言ってたし
香澄: それより、今はあの子だよ！ ちゃんと直ってるといいな～
香澄: なんかさ、このワクワクした感じってあれに似てるよね？ 子供の頃におもちゃを買ってもらって、家まで帰る時の感じ
りみ: それめっちゃ分かる。 箱を見てるだけでワクワクしてきて、 早く開けたくて仕方ない感じだよね！
香澄: そうそう、それ！！
有咲: ちょっとくらい重くても、箱は自分で持ちたいんだよな
沙綾: ふふふ、私もそうだったな～。 おもちゃが感じさせてくれたワクワクって、ホントすごいね
たえ: ……あ。 そしたらあれにも似てるね。ライブをやる前の気持ち
香澄: わ、おたえ、鋭い！ これってライブ前のワクワクにもすっごい似てる！ ね、有咲もそう思わない！？
有咲: まー、わからなくもないな
沙綾: なるほどねぇ～。 このワクワクがあるから私達はバンドが大好きなんだね～。 納得しちゃった
りみ: 高校生になっても、私達はバンドのおかげで あの時のワクワクを感じられるんだね。 それってすごい贅沢なことかも
有咲: ……ん？ とか言ってるうちに、駅着いたんじゃね？ 降りるぞ
(Black cut)
(Background change)

[おもちゃの病院]

スタッフ: お預かりしてたおもちゃはこちらです
香澄: どうでした……？ ちゃんと直りました？
スタッフ: ゼンマイのバネと歯車が古くなってたから、 交換しておきました。 ちゃんと直ったから安心して大丈夫ですよ
香澄: ホントですか！？　やったー！！
りみ: よかったね、香澄ちゃん！
香澄: う、うん……っ
たえ: 早く動かしてみようよ！ この子の鳴らす太鼓、聴きたい！
香澄: だね♪ それじゃあ、ゼンマイ巻くよ～
香澄: うん、これくらいかな。 ではでは！　みなさん、お待たせしましたー！！ ベテランドラマーのライブ～、スタート！！
香澄: わ～～！　いい音鳴らすね～、この子！
たえ: ホントだ！　かわいい～～！
沙綾: がんばってるがんばってる！
りみ: ふふふ、この動きがいいよね！ 身体をいっぱいに使って一生懸命な感じ！
有咲: 沙綾のドラムもいいけど、 これは思わぬライバル出現って感じだな
一同: ははははは！
スタッフ: そんなに喜んでくれて、直した甲斐がありました。 きっとそのおもちゃも喜んでいると思いますよ
スタッフ: 今日持ってきてもらったおもちゃもしっかり直しておくから、 楽しみにしていてくださいね
香澄: はい！　ありがとうございますっ！！
香澄: あ、そういえば……あの、すみません！ この子ってもともと３体セットだったみたいなんですけど 他の子達のこと、なにか知りませんか？
香澄: ホントは仲間がいたみたいなのに今は一人だから、 見つけてあげたくって
スタッフ: ん～、私は修理専門だからあまり詳しくないけど…… もしかしたら、ここに行けばなにかわかるかもしれないよ。 場所は、このチラシに描いてあるから行ってみたらどうかな？
香澄: このチラシって……おもちゃ博物館？
りみ: いろんなおもちゃが揃ってそうだね。 香澄ちゃん！　とりあえずそこに行ってみない？ 行けばなにかわかるかもしれないし
香澄: うん！　確かにりみりんの言う通りだね！ よーし、それじゃあ、おもちゃ博物館にレッツゴーーっ！！
(Black cut)
