event102-02 第１話 ブリキのおもちゃ

翌日、音の主の話をするポピパ一同。 たえと沙綾もおもちゃに興味津々で……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

沙綾: え？ ……っていうことはつまり、その音の主は 有咲のおばあちゃんだったの！？
有咲: ばあちゃんが蔵にブリキのおもちゃを持ってきた時に、 ちょうどお店の方にお客さんが来ちゃったみたいで。 蔵におもちゃだけ置いていったんだって
沙綾: そうだったんだ～。ふふふ、なるほどね～。 よかった～。 どんな怖い話かと思って、ドキドキしちゃったよ
香澄: けど、有咲ひどいよ～。 私がやったって決めつけるんだも～ん。 本当に動かしてないもん！
有咲: だからそれは悪かったって。 ただ言っとくけど、お前は１回うちの蔵から、 ランダムスターを持ち去ってるからな
香澄: あれは持ち去ってません～。借りただけですぅ～
りみ: ふふふ。 けど、今思えば、あんなにかわいいおもちゃを 怖がることもなかったよね
香澄: うんうん。太鼓を叩くうさぎ。 ホントかわいかった
たえ: え！？　そのおもちゃってうさぎだったの！？ 私も見てみたい！
有咲: やっぱおたえのうさぎレーダーが反応したか。 そんなこともあるかと思って……ほら。 一応持ってきたぞ
香澄: お～、有咲。準備がいいね～。 見て見て！　かわいいでしょ～、この子♪
たえ: ほ、ホントだ……なにこれ、すごいかわいい…… 欲しくなっちゃった
りみ: なんていうか、こういう古いおもちゃって独特の味があるよね。 見てるだけで楽しくなるっていうか
香澄: それ、すっごいわかる！ こういうのが部屋に飾ってあったら、 センスいい～って感じするし！
有咲: 実際、コレクターとかも結構いるしな
沙綾: ねえねえ。 私的には、太鼓叩いてるところが見たいんだけど。 同じドラマーとして
たえ: 私も見たいっ！
有咲: あ、それがさ、よく見たらこのゼンマイのところが 壊れてるみたいで、うしろのネジを巻いても全然動かないんだよ
香澄: え…… それじゃあこの子、太鼓叩けないんだ……
有咲: まあ、見た感じかなり古いおもちゃだからな。 少しくらい壊れてても仕方ねーだろ
香澄: けど…… 壊れたままにしておくって、ちょっと可哀想じゃない？ どうにか修理してあげられないかな？
たえ: 私もそう思う。 この子だって太鼓叩きたいはずだよ！
有咲: 二人ともおもちゃに感情移入しすぎ。 修理つったって、素人じゃ絶対ムリだろ
りみ: ……あ。 そう言えば、おもちゃを直してくれる場所があったと思うよ。 子供の頃、お母さんに連れて行ってもらったから
たえ: それじゃあ、そこに行ってみようよ
りみ: あの、おたえちゃん…… 私が行ったのは、こっちに引っ越してくる前だから、 関西なんだけど……
香澄: そしたら仕方ないね…… ……やっぱり行っちゃう？　関西
有咲: 待て待て待て！ わざわざ行かなくても、そういう場所ならこっちにもあるだろ！
香澄: そうなの？
沙綾: たぶんスマホで調べたら出てくるんじゃないかな？ えっと…… 『おもちゃ』『修理』っと……
沙綾: あ、結構出てきたよ。 こっちにもたくさんあるみたいだね
香澄: ホントだっ！
りみ: 『おもちゃの病院』って書いてあるよ。 おもちゃを修理するんじゃなくて、治療してあげるんだね。 なんか好きだな～、こういう感覚
香澄: それじゃあ、ここに行って治療してもらおうよ！ ここから一番近いところってどこ？
沙綾: えっと～、ちょっと待ってね…… ……あ、ここが一番近そうかな。 とはいえ、電車で行かないとダメそうだね
香澄: 電車か～。今からだと行けないよね～。 そしたら次のお休みの日、みんなで行ってみない？
たえ: 私はさんせー。 その子が太鼓叩いてるところ早く見たい！ みんなも見たいよね？
一同: うん！ あぁ……
香澄: よーし！ それじゃあ、次のお休みの日は、みんなで 『おもちゃの病院』に行ってみよー！
(Black cut)
(Background change)

[休日]

[おもちゃの病院]

香澄: へ～、おもちゃの病院って、こんな感じなんだね～。 もっと研究室みたいなの想像してたよ
りみ: ふふふ、お医者さんも全然白衣着てなかったし
たえ: 全部直るのは１週間後か…… 動いてるところ見たかったな～……
有咲: まあ、予約がいっぱい入ってるみたいだから仕方ねーだろ。 あとゼンマイの部品も取り寄せるって言ってたし
香澄: ここに並んでるのは全部治療待ちのおもちゃかな？ すっごいたくさんあるね
たえ: ねえ、この人形って、ちょっと有咲に似てない？
沙綾: どれどれ？ ……あ、なんかわかるかも～。 有咲って照れた時、こういうかわいい顔するよね
有咲: はぁ～！？　全然似てねーし！
沙綾: ほら、今の感じそっくりじゃん
有咲: うるせーなっ！
りみ: あ、このおもちゃのコンパクト懐かしい～。 私、昔持ってたよ
香澄: 私も持ってた！　 これで変身ごっことかやって、あっちゃんと遊んだんだ！ 懐かしいな～
香澄: 私のはすぐ壊れちゃったけど、 今でもこうやって修理に出して、大事にしてる人がいるんだね～。 なんか反省って感じだよ～……
りみ: あのおもちゃどこ行っちゃったかな。 引っ越しの時、どっかで見た気がするんだけど……
香澄: 私も、家に帰ったら探してみよ！
