78_若宫伊芙_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：今天好像……不用去事务所。 那就直接去LIVEHOUSE吧
伊芙：不知道大家是否已经到了呢。 ……好想快点见到大家啊
麻弥：啊，伊芙同学！ 辛苦了
伊芙：麻弥同学！ 你这是要去LIVEHOUSE吗？
麻弥：是的。 伊芙同学也是吧？
伊芙：嗯，我今天打算直接从学校去LIVEHOUSE
麻弥：这里是我和伊芙同学， 两人学校的交汇点吧
麻弥：从刚才开始， 我就感觉有很多学生穿的不是我们学校的校服呢
伊芙：你这样一说…… 的确有身穿外校校服的学生们呢……
伊芙：……大家，好亲密地在说说笑笑……
麻弥：伊芙同学，怎么了？
伊芙：没事……我只是从来没有像那样和别人一起回过家。所以，觉得跟朋友一起说说笑笑地从学校回家，真好啊。
麻弥：……
麻弥：伊芙同学，要不要跟我一起去录音棚？ 像那样边走边聊！
伊芙：……！ 当然要！ 请务必和我一起去！
麻弥：呼嘿嘿…… 那么，到达录音棚之前，就请多多指教啦
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：话说， 伊芙同学是从芬兰来日本留学的对吧？
麻弥：怎么样？ 已经习惯这边的生活了吗？
伊芙：这个嘛。虽然不能说完全习惯了， 但因为我在芬兰时就查阅过日本文化， 所以大体的规则我还是懂的
伊芙：不过，看过与亲身体验完全不同， 所以，不懂的地方还是有很多
伊芙：而一旦把不懂的地方弄懂，我就觉得很开心…… 生活每天都充满新鲜感！
伊芙：最新鲜的，就是偶像活动了！ 我每天都超级兴奋！
麻弥：你的心情，我稍微能理解。 因为我也没想过自己竟然会组乐队
麻弥：不过…… 那种轻飘飘的衣服与其说是新鲜倒不如说是难为情……
伊芙：对、对于那衣服，我也很震惊！
伊芙：以前做模特的时候，我也穿过各种各样的衣服， 但那么轻飘飘的衣服我还是第一次穿。 也很开心呢！
麻弥：哈哈……不过大家统一服装确实挺好的。 咱们的队服，虽然颜色不同但设计都是一样的对吧
麻弥：穿着那样的衣服…… 就很有那种，伙伴的感觉……
麻弥：呼嘿嘿……就会很开心
伊芙：伙伴……？
麻弥：啊，抱歉我好像说了奇怪的话。 但是，看到队服的时候我的确是这样想的
麻弥：虽然各自的颜色不同，但设计却是一样的…… 穿上队服就能感觉到我们都是在组乐队的伙伴呢
伊芙：组乐队的伙伴……！ 伙伴！
伊芙：麻弥同学！这表述太棒了！
麻弥：你喜欢啊？ 那个，突然感觉好害羞啊~
伊芙：才不会！ 麻弥同学的话，让我深受感触！
麻弥：不不不，不要说得那么夸张啦。 你再夸我，我就真要害羞了啊
伊芙：麻弥同学，请不要害羞！！
伊芙：因为我们是伙伴！！
麻弥：那，其他伙伴还等着呢，我们赶紧去LIVEHOUSE吧
伊芙：好！！


《孤注一掷！》

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：排除杂念……咕咕哝哝
伊芙：……啊、辛苦了！
伊芙：诶？我刚刚在做什么吗？
伊芙：是演出之前的精神训练！也就是、所谓的冥想！
伊芙：因为演出之前会紧张，所以要这样排除心中杂念
伊芙：呼……镇定下来了
伊芙：{{userName}}也喜欢这身衣服吗？诶嘿嘿、谢谢你！
伊芙：我也很中意这种紫色和白色的搭配呢！
伊芙：穿上这身衣服心情就特别激动，变得干劲十足……
伊芙：颜色不同但风格一致 就会觉得与Pastel＊Palettes的大家是伙伴啦
伊芙：也就是说，这身衣服、正是我们的战斗服！
伊芙：对、演出即是战役……！ 我们PasPale灵魂的呼喊与观众们的声援相互碰撞！
伊芙：是孤注一掷的战场！
伊芙：被我的情绪而感动到了吗？ 不要输给这份心情，你会尽全力为我们加油吗？
伊芙：谢、谢谢你！我会努力的！你能这么说我真的很开心！
伊芙：诶嘿嘿……被你这么一说、我就有干劲啦！
伊芙：因为、我们的演出，是有粉丝们、
伊芙：还有员工们在，才能闪闪发光的！所以说……啊、已经这个时间了……！
伊芙：抱歉。快要演出了，我差不多要走了！
伊芙：要是有时间的话，请在舞台背后注视我们哟？ 一定会把我们的英姿，传达给你！
