270_若宫伊芙_R2 Pastel Maid

《师傅的赠言》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店　打工休息时间】

伊芙：呜呜……我闯祸了……
伊芙：在打工的时候弄错3次订单 打破4次盘子……
伊芙：这样一来……
鸫：咦？ 小伊芙也在休息吗？
伊芙：啊，鸫同学…… 你辛苦了
鸫：辛苦了。 你好像没什么精神啊，不要紧吧？
伊芙：其实…… 我重复犯了好几次同样的错误……
鸫：啊……
鸫：（今天小伊芙的失误的确很多…… 所以她才这么沮丧啊）
鸫：小伊芙， 虽说反省自己的错误是很重要的， 但你最好不要太在意哦
鸫：谁都会有不太顺利的时候， 我有时也会搞错订单， 也会打破盘子……
伊芙：这是真的吗？
鸫：嗯！ 这种时候，就要仔细确认订单内容 以及注意不要一次性端太多盘子……
鸫：只要在出现失误的地方 比平时更加小心，就一定没问题！
伊芙：原、原来如此……！ 真让我受益匪浅！
伊芙：与其垂头丧气， 还是多加小心 注意不要重蹈覆辙更重要……！
鸫：嗯嗯！
伊芙：如果是武士的话，肯定不会因为一两次失败 就耿耿于怀！
鸫：就是这种气势哦！
伊芙：非常感谢！ 接下来我会倍加小心 避免再犯同样的错误！
鸫：嗯，加油吧！
（黑屏转场）

【羽泽咖啡店　打工过程中】

鸫：欢迎光……哇！？ 客人人数好多啊……！
伊芙：不要紧的，鸫同学！ 这里就交给我吧！
鸫：小、小伊芙！
伊芙：欢迎光临，请在3号桌就坐！ 请问各位要点什么？……我知道了
伊芙：鸫同学，咖啡套餐2份！
鸫：好的！
伊芙：2号桌子的客人要蛋糕套餐3份！
鸫：6号桌子空出来了吗！？
伊芙：刚才我已经收拾过了 现在空出来了哦！
（黑屏转场）
鸫：呼……多亏了小伊芙 刚才干脆利落的应对，真是帮大忙了。 谢谢你！
伊芙：哪里，因为鸫同学的建议 我才能静下心来接待客人！
伊芙：鸫同学设身处地地为我想办法！ 这不是每个人都能做到的事情！
伊芙：真的非常感谢！
鸫：小伊芙……
鸫：（原来如此，我曾经以为帮助有困难的人 是理所当然的事情，这样啊…… 这也许是我能做到的事情之一……！）
伊芙：在这家店里，对于我来说… 鸫同学就是我的师父！
鸫：师、师父也太夸张了吧！ 我才是，经常受到小伊芙的帮助
伊芙：是啊？ 我有做过什么吗……？
鸫：因为小伊芙总是笑得那么开朗 我才能充满活力哦~ 客人们一定也是这样想的！
伊芙：什么……！ 师父的一席话太宝贵了…… 感激不尽！
鸫：我、我都说了 别叫我师父，太难为情了啦！！


《敌之曲奇》

（登场角色：若宫伊芙）

【商店街】

伊芙：啦啦啦♪
伊芙：啊，{{userName}}！ 居然在这里遇到你，好巧啊！
伊芙：{{userName}}…… 你正打算去工作的地点吧！
伊芙：我吗？ 我正准备去羽泽咖啡店 打工呢
伊芙：说起羽泽咖啡店 之前那里开办了点心课堂哦
伊芙：据说来了很多客人 盛况空前！
伊芙：不，我没有参加。 如果那天不是PasPale练习的日子， 我是很想参加的……真可惜……
伊芙：不过，因为来了很多客人 说不定下次还会举办哦
伊芙：下一次我一定要参加！
伊芙：鸫同学她们给我看了做好的糖霜饼干， 我也想到了制作饼干的好创意！
伊芙：我想做什么样的饼干……？
伊芙：问得好！ 我想尝试的是手里剑饼干！
伊芙：在遇到坏人的时候，可以当作手里剑使用， 而且在肚子饿的时候还可以吃！
伊芙：啊，不过，因为太浪费食物了 所以我希望坏人最好不要出现……
伊芙：但是，我想说一次古装剧中会出现的 『老奸巨猾！』这句台词呢……
伊芙：诶？这种饼干很有我的风格？ 嘿嘿，谢谢
伊芙：如果我做成功的话 {{userName}}，请你帮我尝尝味道哦♪
