385_若宫伊芙_R3 流行的发型

《#伊芙编织》

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 会议室】

伊芙：诶嘿嘿嘿嘿……
千圣：早上好，小伊芙。 一大早就这么开心呀？
伊芙：啊，千圣同学！早上好！
伊芙：你来看这篇SNS！
千圣：这是……和小伊芙梳着同样发型呢。 是女粉？
伊芙：是的！ 现在在网上有一个『#伊芙编发』的话题标签， 大家都把照片传到这个话题上了！
千圣：是这样啊。 ……说起来之前在手渡会的时候， 我好像也看见了好几个梳着和小伊芙一样发型的粉丝
伊芙：诶嘿嘿，是的！ 我看见之后也非常开心！
千圣：而且还取了『伊芙编发』这种原创的名字，真不错。 小伊芙，看这个。 好像还有人写博客呢
千圣：上面介绍了适合伊芙编发的 头饰和搭配
伊芙：是的！ 说不定比我还要了解伊芙编发呢！
伊芙：下次我也要参考大家的投稿， 去买饰品
千圣：如果能给小伊芙本人提供参考， 粉丝一定会欣喜若狂的
伊芙：是吗？要是这样的话我会很开心的♪
伊芙：话说回来，这种事情虽然很开心， 但也有些难为情呢……
千圣：呵呵，这也侧面证明有很多人 憧憬小伊芙呀
伊芙：是、是吗！ 不敢相信……！
伊芙：就像我憧憬武士一样， 也有人憧憬我吗……
伊芙：……哈！
伊芙：千圣同学！ 我……发现了一件事情！
千圣：怎、怎么了，小伊芙？
伊芙：这是不是意味着， 我已经成为了名副其实的武士呢！？
伊芙：哈啊…… 我终于如愿以偿成为武士了……！
千圣：小、小伊芙…… 你可以解释一下是什么逻辑吗？
伊芙：好的！我憧憬武士。 然后粉丝们憧憬我…… 这就表示，我等同于武士！
千圣：呃……我有点听不懂这是什么道理……
伊芙：啊，不过……
千圣：这、这次又怎么了？
伊芙：既然大家都把头发编成了三股辫子， 把这当成是伊芙编发， 那我是不是不换发型比较好啊……？
千圣：为什么？
伊芙：因为，我要是梳了三股辫以外的发型， 就感觉对不起 梳着伊芙编发的粉丝们……
千圣：……呵呵，原来如此。 小伊芙这种认真又温柔的地方 真的很棒呢
伊芙：千圣同学……谢谢你
千圣：不过，你不用担心哦，小伊芙
伊芙：为什么？
千圣：嗯……小伊芙喜欢 武士的发型吗？
伊芙：这个嘛……我虽然也喜欢发型，但还是 最喜欢武士的精神！
千圣：对吧。 同样的道理呀
伊芙：啊……！
千圣：小伊芙的粉丝当然会喜欢 你的发型还有外貌
千圣：可是，不光如此。 大家更喜欢的是小伊芙你温柔直率的地方， 还有你不加粉饰的地方
伊芙：感、感觉很害羞呢……
千圣：正因为小伊芙的内在很优秀， 粉丝才会憧憬你， 才会模仿你的发型
千圣：因此，就算你梳了三股辫以外的发型， 也一定不会因为这个原因而 失去粉丝的
伊芙：千圣同学……！ 谢谢你！
伊芙：也对，我勉强自己 保持三股辫的发型， 粉丝也一定不会开心的！
伊芙：哪怕我梳成武士的发型， 粉丝也一定会追随我的！
千圣：这、这可不好说……
伊芙：呵呵，开玩笑的！ 我也喜欢现在这个发型！
伊芙：为了让大家今后继续喜欢我， 我会更加努力的！


《大家也是武士？》

（登场角色：若宫伊芙）

【购物中心 书店】

伊芙：啊，麻里奈小姐！ {{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好！ 小伊芙也是来买东西的？
伊芙：是的！ 今天我是来买关于武士道的书的！ 请看这个笔记！
麻里奈：我看看…… 『武士的早饭~江户篇~』『贯彻道义的武士』…… 笔记上写着好多书名……
麻里奈：……呃，莫非你要把它们都买下来！？
伊芙：没有！ 我今天打算买其中一本！
麻里奈：是这样啊，吓我一跳…… 话说回来，这笔记真厉害。 竟然写有这么多关于武士道的书名……
麻里奈：这些都是小伊芙调查的？
伊芙：呵呵呵，其实呀， 这是之前参加手渡会的粉丝 告诉我的！
伊芙：{{userName}}，在这些书中 有你听说过的吗？
麻里奈：啊哈哈。我也是， 一本都没听说过……
麻里奈：话说回来，手渡会如何？ 开心吗？
伊芙：开心！来了很多人， 听了很多让人高兴的话…… 那一天过得太棒了！
伊芙：粉丝们很懂武士道的话题， 跟我说了好多呢！
麻里奈：这样啊！太好了，小伊芙！
伊芙：是的！ 其实我还想听她们说更多来着！
伊芙：可是，我和每一个人说话的时间 是有限制的。 时间短暂得超乎我的想象
伊芙：因此，要是下次还有举办手渡会的机会， 我希望大家还能再来， 然后给我讲更多更详细的故事！
麻里奈：呵呵，希望她们能来呀！
伊芙：当然！ 我会努力让她们来参加的！
伊芙：……话说回来，我没想到 大家竟然对武士道那么了解
伊芙：果然武士道的精神是 印刻在日本人内心深处的呢……
麻里奈：说不定，大家是为了小伊芙 才做的功课哟？
伊芙：是、是这样吗！ 要是的话，那我就太开心了！
伊芙：武士道因为我而在粉丝之间 传播开来……这太美妙了！
伊芙：啊，不过既然大家为了我 牺牲自己的时间学习武士道……
伊芙：就表示她们为了别人做出了奉献…… 说不定大家已经 拥有武士道精神了呢！
麻里奈：的确！ 你有这么多优秀的粉丝，太好了呢！
伊芙：是的！ 我是个非常幸福的人！
伊芙：不过我不会输给粉丝的！ 我也要继续学习武士道， 努力成为出色的武士！
麻里奈：加油吧，小伊芙！
伊芙：是！ 谢谢你们！ 麻里奈小姐，{{userName}}！
