415_若宫伊芙_R4 属于我的武士道！

抽卡台词：各位！ 一起夺取天下吧~！

《拜访流星堂！》

（登场角色：市谷有咲、大和麻弥、若宫伊芙）

【流星堂】

伊芙：嗯，不管看多少次都那么棒……
麻弥：伊芙同学，让你久等了！
伊芙：没事，麻弥同学。 谢谢你又陪我来流星堂！
麻弥：没事没事！ 之前来的时候看到了在意的东西， 所以我也想来看看！
伊芙：原来是这样啊！ 是什么器材吗？
麻弥：是的！ 价格也不是很贵， 或许我会买下！
伊芙：呵呵，那就太好了！ 要是我也能买下这个就好了……
麻弥：啊，是伊芙同学你中意的盔甲吧？
伊芙：是的，每天看都不觉得腻
伊芙：盔甲的美感，还有这充满魄力的外形， 我都觉得非常棒……
伊芙：想象这套盔甲被什么样的武士穿过 也充满了乐趣
麻弥：原来如此…… 盔甲还能这样品味啊
伊芙：穿这身盔甲的， 肯定是正义又勇敢的武士……！
麻弥：我、我感觉这盔甲应该是复制品吧……
伊芙：嗯？ 麻弥同学，你说了什么？
麻弥：不不！ 我什么都没说！
麻弥：说起来，伊芙同学 多久会来一次这里？
伊芙：唔，这个啊…… 有时间的时候自然就会到这里来， 已经不记得来过多少次了！
麻弥：来、来了这么多次啊……！
伊芙：是的，不管来多少次都会有新发现， 完全不会觉得厌倦哦！
麻弥：……我顺带问一下， 你有没有在这里买过什么？
伊芙：？没有哦？
麻弥：这、这样啊…… 呃，那个，每次来都光看不买的话， 我担心店家会有意见……
有咲：……咦？伊芙？麻弥同学也在？ 你们好，来我家店里有什么事吗？
麻弥：打、打扰了，市谷同学。 我有一些在意的东西……
伊芙：我也有在意的东西，就过来看了！
有咲：反正伊芙你又是只看不买吧？ 真是的，来这么多次你都不腻啊
伊芙：我不会看腻的。 来看盔甲是我重要的兴趣
有咲：不是，都说了不要把别人家的商品当成兴趣啊！
麻弥：（市、市谷同学果然生气了！？）
伊芙：不过，流星堂真是一家好棒的店啊！
伊芙：到这里来，就能充分体会到日本的精神， 仅仅是待在这里就觉得很幸福了！
有咲：是、是吗……？ 店里应该没有摆放那么厉害的东西吧……
伊芙：啊，有咲同学！ 那个壶是怎么回事？ 我记得上次来的时候还没有……
有咲：你连商品的更换都知道啊……
伊芙：这个壶真棒呢…… 能感受到侘寂……
伊芙：有咲同学！ 关于这个壶的事情，再多告诉我一些吧！
有咲：唉，拿你没办法啊…… 这个壶呢，是备前烧的壶~
麻弥：（咦？在仔细地为她解释呢……？）
（黑屏转场）
伊芙：真是个美好的故事！ 谢谢你，有咲同学！
有咲：也没什么……
伊芙：还有什么别的新东西吗？
有咲：新东西……？ 说起来，奶奶说过 新进了很有意思的挂轴
伊芙：真的吗！ 请一定要给我看看！
有咲：给你看是可以…… 但是只能看一眼哦？不可以摸哦？
伊芙：当然了！ 诶嘿嘿，有咲同学果然很温柔！
有咲：才、才不是！ 反正就算我不告诉你，你也会擅自到处看的， 带你去看反而没那么麻烦而已！
麻弥：（嘴上虽然那么说…… 但市谷同学看起来非常开心……）
麻弥：（本以为市谷同学是挺难相处的人， 但她和伊芙同学相处得很融洽呢……）
麻弥：一定是因为性格太好的缘故……！ 真不愧是伊芙同学……！
伊芙：麻弥同学，怎么了？ 愣着不动
麻弥：没什么！ 我在想伊芙同学果然很厉害啊~！
伊芙：是、是吗……？ 虽然不太清楚你在说什么，但还是谢谢你！
伊芙：走吧，麻弥同学！ 听说挂轴在那边！ 我们一起去看吧！
麻弥：好的！ 麻烦你带路了，市谷同学！
有咲：麻弥同学也有兴趣？ 算、算了，倒也无所谓……
伊芙：怎么了，有咲同学？ 感觉你很开心的样子， 是发生了什么好事吗？
有咲：没、无事发生！


《勇气的源泉》

（登场角色：若宫伊芙）

【公园】

麻里奈：哈——这下东西都买好了！ 谢谢你来帮忙，{{userName}}！
麻里奈：东西很重，在附近稍微休息一下吧！
麻里奈：哟嘿……啊，好累！ 要是没你帮忙的话，我绝对搬不动啊~
？？？（伊芙）：武士道！
麻里奈：诶！ 什、什么声音？
伊芙：……啊，麻里奈小姐！ 还有{{userName}}也在！ 你们好！
麻里奈：原、原来是小伊芙啊…… 你究竟在做什么？
伊芙：当然是武士道的修炼了！
麻里奈：嗯、嗯。原来如此，虽然我不是很懂……
麻里奈：不过，突然听到一声武士道， 还以为发生什么事了呢~！
伊芙：诶嘿嘿，对不起…… 精神都集中在修行上了，没有察觉到周围的情况！ 我会更加精进的！
麻里奈：……啊，话说回来，小伊芙。 你在之前的活动上大展身手了吧？
伊芙：谈、谈不上什么大展身手……
麻里奈：别谦虚啦！ {{userName}}也一直在说 你非常非常厉害哦！
麻里奈：居然劝解了吵架的粉丝们， 小伊芙你真有勇气呢，令人敬佩！
伊芙：说、说不上什么厉害。 因为那时候我也很害怕，充满了不安
麻里奈：是吗？
伊芙：是的，一想到自己的心情没能传达给粉丝…… 粉丝们越吵越凶……我就很担心
伊芙：但最后，想要劝和…… 希望粉丝们和平共处的心情战胜了不安
伊芙：自己也觉得很不可思议…… 一想到要守护重要的PasPale， 我内心深处就涌上了一股勇气
麻里奈：呵呵，说到底， 还是因为小伊芙勇敢吧？
伊芙：唔，是吗？ 我自己倒没这种感觉
伊芙：非要说的话，我想…… 那是从PasPale获得的勇气……
伊芙：不管是PasPale这个乐队， 还是各位成员，以及所有的粉丝们， 对我而言都是非常非常珍贵的宝物
伊芙：正因为心中有重要的东西， 才会拥有坚守自己心意的强大意志
麻里奈：也就是说因为有重要的东西才能变强呢
伊芙：是的！我若是孤单一人，就一定不会拥有这份勇气
麻里奈：原来如此。不过，像这样为了他人而努力， 我觉得非常帅气哦
伊芙：谢谢！ 能听到你这么说，我很高兴！
伊芙：但是，还远远不够！
伊芙：粉丝的纠纷最后虽然解决了…… 但我深知自己还有很多不成熟的地方
伊芙：因此，我要继续修行， 要变成能够守护PasPale的武士！
麻里奈：啊哈哈，所以你才边喊着武士道边修行啊！
麻里奈：没事的，小伊芙一定能做到！
伊芙：为了让粉丝们也能这么想， 今后我还要继续努力修行！
麻里奈：嗯，我们会为你加油的哦，小伊芙！
伊芙：嗯！谢谢！
