625_若宫伊芙_R4 憧憬无法隐藏

抽卡台词：真的是非常漂亮的衣服。 不由得看呆了！

《忍术的极意 前篇》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、北泽育美、若宫伊芙、白金燐子）

【CiRCLE咖啡厅】

伊芙：不过，这些服装真的很漂亮啊。 我忍不住看入迷了！
伊芙：也很符合Roselia的印象， 真不愧是出自专业人士之手！
育美：嗯嗯！这些服装真的跟Roselia的各位很相衬！ 超级帅气的！
燐子：啊……呃、那个……谢谢、你们……
育美：不过啊，衣服上褶边那么多， 演唱会的时候不会不方便活动吗？
燐子：那个……虽然按这个设计制作的话…… 布料的量必然会增加……可是我选用了…… 非常轻的材料……
燐子：另外……在脚部使用了大开叉设计…… 所以与外观相反……还挺方便活动的……我是这样认为的……
伊芙：原来如此！也就是在设计的时候， 就已经考虑到演奏时的动作幅度了吗！
伊芙：便于活动的黑色服装……哇！ 燐子同学，你果然是藏身于黑暗中的忍者……！？
育美：原来如此！真不愧是伊芙，真聪明！
燐子：呃、呃……我说了……不是那样的……
有咲：那三个人的对话，永远说不到一个点上去啊
有咲：燐子学姐好像挺为难的。 可我也没有勇气插嘴……
香澄：有咲~！诶诶，你看看这个~！
有咲：哦，好的。我马上来~
有咲：（燐子学姐……真是抱歉了！）
（黑屏转场）

【30分钟后】

伊芙：燐子同学迅速躲进了阴影之中。 然而，追兵紧追不舍，逐步逼近……
育美：……燐子学姐，最后到底怎么样了！？
燐子：那、那个……所以说，呃……我不是忍者……
伊芙：就在被敌人发现的瞬间！ 燐子同学放出秘术，施展了起死回生的一击！
育美：喔喔~！
育美：听起来好帅啊秘术！ 燐子学姐的秘术是什么啊？
伊芙：嗯……燐子同学是生于黑暗、在暗处绽放的蔷薇忍者。 所以……她的秘术果然是『忍术·蔷薇之舞』吧？
育美：蔷薇之舞！？好棒啊，听起来好帅气！！
育美：诶诶燐子学姐！蔷薇之舞是一个怎样的忍术啊？
燐子：怎样的忍术？呃……呃……
伊芙：既然名为蔷薇之舞， 那是不是会出现漫天蔷薇花瓣的忍术呢
育美：漫天蔷薇花瓣啊~那是不是一边大把撒着蔷薇花瓣， 一边弹吉他的忍术？
伊芙：这个忍术听起来好美啊。 真动人！对吧，燐子同学！
燐子：我……我是……键盘手…… 弹不来……吉他……
伊芙：哈！也是啊！ 那我把我的肩背式键盘借给你把！
伊芙：这样一来就能安心使出蔷薇之舞了！
育美：嗯嗯！下定决心，尽情使出来吧！
燐子：可、可是……打扫花瓣……也不容易……
育美：打扫啊。的确很难打扫呢
伊芙：俗话说要善始善终，就算是忍术， 也不能撒了花瓣不打扫啊
伊芙：这样一来，忍术·蔷薇之舞就只能封印了。 真遗憾
育美：打起精神来，小伊芙！虽然无法使用蔷薇之舞， 说不定还有其他更加厉害的忍术呢！
伊芙：育美同学……对啊！谢谢你！
伊芙：厉害的忍术，厉害的忍术……有了！ Roselia的成员一起合力 使出的忍术怎么样！
育美：是合体之后威力大增的忍术吗！感觉好像很厉害！
伊芙：对！Roselia的合体忍术， 到底是怎么样的招数呢……！？
燐子：合、合体……？那个……不存在那样的……忍术……
燐子：抱歉……让你们失望了……
育美：这样啊，原来没有合体技能的啊
育美：可是没关系的！燐子学姐！ 我们也会帮忙的，大家一起想一个厉害的招数吧！
伊芙：正应了那句话！三个臭皮匠赛过诸葛亮，对吧！
燐子：诶、诶诶……？
燐子：（怎么办……游戏里倒是有使用 忍术的职业……可我很少用那个职业的角色…… 不是很清楚啊……）
燐子：（可是……她们两个看起来非常开心…… 泼她们冷水……也不好……）
伊芙：我们三个一起努力， 找出适合Roselia的忍术吧！
育美・燐子：喔！ 好……好的……


《忍术的极意 后篇》

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、若宫伊芙、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

育美：话说，其实忍术都有些什么类型？
育美：比如像扔手里剑啊、喷火之类的？ 这些也算作忍术的一种吗？
伊芙：呼呼，育美同学。 忍者可不是这么简单的！
伊芙：忍术的种类非常丰富！ 比较出名的有可以在水上行走的『水蜘蛛之术』, 以及使用巨大的风筝在空中飞翔的『人体风筝之术』吧？
育美：还能使用忍术飞翔吗！ 好厉害！我也想尝试！
燐子：那、那个……
燐子：（在游戏里……忍者敏捷度比较高…… 根据结印的类型不同，可以进行属性攻击，甚至增益减益…… 用途非常广泛……是魔法战士系的高级职业……）
燐子：（可是……北泽同学和若宫同学想知道的…… 大概不是这些……我记得，之前读的书上写着……）
燐子：忍术……除了这些华丽的招式……以外…… 最重要的……还是不能引人注目吧……我觉得
伊芙：不能引人注目吗？
育美：可是那就不能大展身手了啊？
燐子：呃……所谓忍者，要秘密地 潜入敌阵……与间谍比较类似……所以……
燐子：偷偷潜入宅邸中……偷看重要的文件…… 或者用谎言和花言巧语……迷惑敌人……总而言之， 巧妙地操纵人心……才是主要的……任务……
燐子：所以……战斗是最后的手段。 归根到底……不让对方察觉自己的存在…… 才是最重要的……
伊芙・育美：……
燐子：呃、呃……那个……？
伊芙：……好厉害啊！燐子同学！
伊芙：没想到燐子同学这么了解忍者！ 我果然猜得没错……燐子同学是忍者吧！
伊芙：燐子同学，拥抱！来拥抱吧！
燐子：诶诶……？为、为什么……要拥抱……？
育美：好厉害好厉害好厉害！ 育美跟忍者是朋友啊！
育美：不过请放心！育美一定会保守秘密的！
伊芙：我也一定不会外传的！
伊芙：燐子同学是忍者这件事，是燐子同学和我 以及育美同学……三个人的秘密！
燐子：啊呜……所以说， 我……不是忍者啦……
育美：我说，再多跟育美讲讲忍者的事情吧！ 忍者也很擅长跑跑跳跳的吧？
育美：啊，还有就是隐匿行动的时候，肚子会不会突然叫起来啊， 这一点我也很在意！
伊芙：作为参考，我也想多了解了解！ 你平时都通过什么方式来修行呢？
伊芙：还有忍者的心得和秘诀……想了解的事情 数不胜数呢！
燐子：呃……那个……怎、怎么办呢……
燐子：（我本来就……不是忍者…… 如果事到如今却说我不知道…… 会让她们失望……的吧……？）
燐子：（可是……我也不能说谎……）
燐子：我并不是忍者……可如果…… 你们愿意听……我了解的知识的话……
育美：真的吗！？太好了！对吧小伊芙！
伊芙：嗯！我非常开心！ 燐子同学，请你一定要告诉我们！！
燐子：嗯……我、我知道了……
燐子：（若宫同学和北泽同学看起来都很高兴……）
燐子：（下次去图书馆仔细调查一下吧。 难得她们……这么期待……）
（黑屏转场）

【15分钟】

有咲：哈~终于解放了……真是的，香澄那家伙。 也太能闹腾了
有咲：（咦？那三个人…… 气氛在不知不觉中变好了啊）
有咲：（燐子学姐看起来也很开心，说不定她们意外地挺合拍的？）
育美：咦！是这样的吗！
伊芙：呼嗯呼嗯，原来如此……真是让人恍然大悟啊！
伊芙：燐子同学所拥有的知识，才是让Roselia以忍者的身份 潜伏于黑暗之中的秘诀对吧！
燐子：所、所以说……我不是、忍者啦……！
有咲：（……呃，还是老样子啊！ 别说合拍了，根本聊不到一起去嘛！）
