687_若宫伊芙_R4 绽放于新娘手中的幸福

抽卡台词：和大家一起度过的 幸福的婚礼！

《祝福影像》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【婚礼会场 休息室】

伊芙：虽然离正式拍摄还有些时间…… 但我已经开始紧张了……
伊芙：可是，我不能在这时怯场！ 毕竟香澄同学她们都已经为我来了！
伊芙：一定不会有问题的。 有大家支持着我！
？？？：打扰了——有您的包裹！
伊芙：诶？啊，来、来了！ ……诶，诶诶诶诶！？
日菜：锵~诶嘿嘿~是小日菜啦~
伊芙：日菜同学！你今天不是有事吗？
日菜：嗯，这之后还要去练习~ 但在那之前，有个东西我说什么都想交给小伊芙。 是PasPale的成员们为了努力工作的小伊芙一起准备的！
伊芙：给我的吗？ 是什么呢？
日菜：啊哈，你很快就会知道的！ 总之，先拿着这个手机~
日菜：已经设置好了， 点一下屏幕上的播放键吧！
伊芙：唔，是这个吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

伊芙：这里是我们的……
日菜：那个，这样就行了吧…… 拍得清楚吗？
日菜：那么，为了庆祝我们重要的同伴， 小伊芙的婚礼……的拍摄！ PasPale全体成员，送来祝福！
日菜：先从小麻弥开始！有请！
麻弥：那个……伊芙同学！恭喜你这次 接到了这么重要的个人工作！
麻弥：伊芙同学一直很努力， 对待工作也非常积极， 一定能顺利完成这次的工作！
麻弥：我们也会为你加油的！ 请带着笑容和武士精神，尽力去做吧！
日菜：接下来是小彩！请讲！
彩：小伊芙！首先恭喜你接到这次的广告工作！ 你最近在模特上的工作也做得非常厉害， 婚纱一定也会很适合你的！
彩：个人的工作与集体的工作不同， 有时候会担心自己能不能做好， 是不是没问题对吧……
彩：我要是你的话，大概会很紧张， 着急到不停给大家发信息吧……
彩：啊~感觉光是想象一下， 心就跳得好快啊！
日菜：等下等下~ 小彩这么紧张的话， 不是会让小伊芙也紧张起来嘛
彩：啊，对哦……抱歉！ 不过小伊芙的话，我觉得…… 不对，是肯定没问题的！
彩：你要成为和演出时一样耀眼夺目的新娘哦！
日菜：接下来~是小千圣！
千圣：感觉越来越像是 小伊芙真的要结婚了一样
日菜：这也是营造气氛的一部分嘛。 在拍摄前这么做的话，心情应该 也会变得噜♪的！
千圣：嗯，也是。 调动积极性是很重要的事
日菜：好，小千圣。 请对小伊芙说点什么吧！
千圣：是啊，那就……咳咳
千圣：这次的拍摄与以往不同，只有你一个人， 我想你应该会感到不安。 但是，不要忘了
千圣：无论什么时候，你都不是孤单的。 PasPale的所有人都在你身边
千圣：你还有身为模特积累的各种经验， 所以你一定能成功做好这份工作。 要充满自信地挑战这次的拍摄哦
日菜：……怎么样？有没有稍微放松一点呢？ 大家都在为小伊芙加油哦！
全员：要加油啊~！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：各位，谢谢你们！ 我……真的非常感动！
伊芙：这段视频的拍摄， 是日菜同学策划的吗？
日菜：不是啦。不是我一个人想出来的， 是大家一起商量的
日菜：单独一个人的工作，肯定会让人很紧张， 大家都很清楚这一点
日菜：所以，我们就在一起讨论， 能不能让小伊芙的心情 多多少少变得噜♪起来呢
伊芙：原来是这样啊！ 我完全不知道…… 真是被大家的温柔感动到了！
日菜：那就好！ ……哇，已经到这个时间了！ 那我就走啦！
日菜：啊，对了……小伊芙！ 婚纱很适合你哦！
伊芙：谢谢！
伊芙：日菜同学也很忙， 还为了我特意跑过来一趟……
伊芙：大家竟然给我准备了 这么棒的视频……我真是太幸福了！
伊芙：我也不能辜负大家的期待！ 开始吧，武士道~！


《迷信・of・婚礼》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：小伊芙，辛苦了！
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}。 两位也辛苦了！
麻里奈：我们看过婚礼的广告了哦！ 真的拍得很棒！
伊芙：谢谢夸奖！ 很高兴能听到你这样说！
麻里奈：说起来，小伊芙身后的几个女孩 总感觉有些眼熟……
伊芙：你注意到了吗？ 那是香澄同学和有咲同学，还有鸫同学和兰同学， 她们也作为临时演员出镜了！
麻里奈：啊，果然是！
伊芙：虽说是我提出了强人所难的请求…… 但她们真的帮了我很多忙！
伊芙：那支广告的拍摄是我很重要的个人工作， 当时让我紧张得不行， 但是多亏了香澄同学她们，最后拍得非常开心！
伊芙：我拜托香澄同学她们 来饰演我的伴娘……
伊芙：她们就像真正的伴娘一样帮了我很多忙。 比如在正式拍摄前帮我缓解紧张感， 还帮我制作捧花……
麻里奈：诶，广告里用到的那束捧花， 是小伊芙做出来的吗？
伊芙：是的。不过，那不是我一个人完成的！ 因为有大家的帮助，最终才能做好
伊芙：只有我一个人的话， 肯定会因为过于迷茫， 做不出有我自己风格的捧花吧
麻里奈：那段短短的广告背后 居然还有这样的故事啊~
伊芙：是啊。 香澄同学她们，我父母，还有工作人员， 以及PasPale的成员……我真的得到了很多人的帮助
伊芙：刚接下这份工作的时候， 比起期待，其实我更加感到忐忑
伊芙：多亏有支持着我的人们， 最后才顺利完成了拍摄， 我认为这又是一次新的成长！
麻里奈：乐队也是这样， 有值得信赖的同伴，是一件很棒的事情呢！ 你也这么想吧？
麻里奈：话说回来，小伊芙穿婚纱的模样， 真的好漂亮啊……有种『不愧是模特』的感觉！
伊芙：啊，关于那件事…… 我可以问两位一个问题吗？ 其实，我还是有件担心的事情……
麻里奈：什么什么？怎么了？ 只要是我们答得出来的，你尽管问吧
伊芙：根据日本的传说，在结婚前穿婚纱， 好像会发生一些不吉利的事情…… 这是真的吗？
伊芙：这次工作非常顺利， 目前还没遇到可以称得上不好的事情， 但我就是忍不住会在意……
麻里奈：呵呵。这点不必担心。 只是迷信而已啦
伊芙：太好了……原来只是迷信啊！ 我是在拍摄的时候听临时演员说的…… 但是不知道要找谁问才好……
伊芙：既然两位这样说的话， 那就没问题了！谢谢你们 解开我的疑惑！
麻里奈：这次的广告拍得也很不错， 你今后会越来越忙吧？
伊芙：嗯，希望会是这样！ 毕竟无论是工作、学校还是打工， 我觉得都非常开心！
伊芙：这几件事我都不会松懈， 今后也会贯彻武士道精神不断努力的！
