736_若宫伊芙_R2 沙滩天堂

《回忆的宝箱》

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：啊，花音同学！ 你来了啊，欢迎光临！
花音：嗯，我也是刚到。 今天太热了，就想来乘乘凉
鸫：呵呵，请慢坐！ 来，这是你平常喜欢的红茶
花音：谢谢你，小鸫。 小伊芙，你们去海边好像玩得很开心啊。 我从小千圣那里听说了哦
伊芙：嗯！和PasPale的大家一起玩， 真的非常开心呢！
伊芙：……啊，对了！ 刚好花音同学你也在！ 我有礼物要给你们两位！
伊芙：我想和你们分享一下 当时的快乐回忆！ 方便的话，请收下！
鸫：哇，谢谢！
花音：嘿嘿，会是什么呢。 好期待呀
鸫：我的是什么呢——啊！ 好棒的小饰品——！上面的石头颜色很漂亮呢！ 这是什么石头……？
伊芙：是海玻璃！ 看到的时候我就觉得很适合鸫同学， 马上就买下来了！
鸫：嗯！等我下次出去玩的时候就戴上！ 谢谢你，小伊芙！
伊芙：这个是给花音同学的！ 我一看到它，就觉得没有比这更适合的了！
花音：是水母玩偶！好可爱——！ 软绵绵的……啊，被治愈了……
花音：谢谢你，小伊芙！ 我会好好珍惜的
伊芙：你们能喜欢就最好不过了！
鸫：和PasPale的人一起去海边啊…… 你们都做了些什么？
伊芙：把能想到的项目都玩了个遍哦！ 一起游泳，一起去找鱼还有海洋生物！
花音：对了，小千圣怎么样？ 玩得开心吗？
伊芙：嗯，应该玩得很开心哦！
伊芙：虽然一开始有些拘谨…… 但彩同学带她加入了我们， 那之后就一直和大家一起玩了！
花音：呵呵，是吗。 太好了
伊芙：对了，还有照片可以看哦！ 我们玩得特别开心，拍了好多照片呢！
鸫：哇，好大的沙子城堡！ 照片上的人，是彩同学和麻弥学姐吗……？
伊芙：对，是她们一起堆的！ 她们挑战了 能做多大的城堡来着！
花音：真的非常大呢！ 感觉努努力都可以进去一个人
伊芙：麻弥同学特别精益求精，不停地加工， 最后就变成这个尺寸了！
鸫：下一张照片是……咦？ 这、这是在干什么啊？
花音：小、小千圣是在逃跑吧，从来没见过她这种表情…… 她背后的人是小日菜吗？
伊芙：这是日菜同学找到了神秘生物后， 千圣同学在逃跑的照片呢……
花音：啊，原来如此…… 小千圣很怕那种东西呢……
伊芙：其他还有大家一起游泳的照片， 吃的午饭的照片等等等等！
鸫：每一张看起来都很开心…… 看到这些照片，我们也开始想去海边玩了
花音：呵呵，我也是。 大家都笑得很灿烂呢
伊芙：那不如大家一起去吧！ 暑假还很长呢！
鸫：我赞成！ 找个大家都有空的时间吧！
花音：嗯。 啊，我还要去买新泳衣才行呢
鸫：我也想去看看！ 小伊芙要不要也一起去？
伊芙：乐意至极！ 呵呵，这个夏天还有好多安排， 真令人期待啊！


《全力以赴的武士道》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

伊芙：啊，{{userName}}！ 辛苦了！{{userName}}， 你也是现在回去吗？
伊芙：我也是现在准备回去。 ……我没去上课，是去参加社团活动了！
伊芙：今天是剑道社的活动！
伊芙：最近越来越热了， 我本来是不怎么想外出的…… 但是我还有社团、打工、训练，要做的事还有很多呢！
伊芙：……谢谢你的担心！ 不过，我没问题的！每一件事我都很享受， 而且也有适度休息！
伊芙：前几天我还和PasPale的大家 一起去了海边玩，很好地放松了自己呢！
伊芙：和日菜同学还有麻弥同学一起游了泳， 从彩同学那里学了拍照的方法， 还和千圣同学一起自拍了！
伊芙：和大家在一起，时间总是一眨眼就过去了…… 但这也代表那一天非常充实， 充满了快乐！
伊芙：不仅要在社团和工作上竭尽全力， 玩也要玩得尽情尽兴！这才是武士道！
伊芙：……咦？说的也是，听你这么一说， 如果在假期也全力去玩的话，就没时间缓解疲劳了！
伊芙：要是积压了太多疲劳， 就不能发挥出自己的全力， 可能还会让粉丝们担心呢！
伊芙：我明白了！刚好明天就是休息日， 也不需要参加社团活动和打工， 我就好好休息一天吧！
伊芙：既然决定了，今天就准备一些 让自己能舒服休息的道具吧！
伊芙：能瘫在上面的沙发， 还有必不可少的治愈音乐，甜点和茶饮！
伊芙：以及宽松的家居服， 再点上日菜同学给我的香薰……
伊芙：……怎么了？ 我说了什么奇怪的话吗？
伊芙：休息的时候当然也要全力以赴哦！ 不管做什么都要全力以赴！ 这就是我的武士道！
伊芙：{{userName}}你也不能总是工作， 也要好好休息哦！ 适当休息和及时补充水分是很重要的！
伊芙：我们都要健健康康地度过这个夏天哦！ 下次再见吧！
