823_若宫伊芙_R3 在河边找到的宝物

抽卡台词：发现了各种不同的东西， 就像寻宝一样！

《发现！有趣的石头☆》

（登场角色：美竹兰、北泽育美、若宫伊芙）

【河滩】

伊芙：呵呵，水声很风雅♪ 冬天的河滩也很舒服呢，兰同学！
兰：嗯，还不错吧。 因为有石头，走起来有点困难，不过习惯了也没什么
伊芙：咦？多惠同学和绯玛丽同学 正在往河的方向走……
兰：是有鱼吗？我们也去看看吧
育美：哇啊啊啊~~~！
伊芙：育、育美同学，怎么了！？
育美：小伊芙、兰兰，快来看！ 育美发现了很厉害的东西！ 看，是闪闪发光的石头哦！
伊芙：哇，各种颜色混在一起，好漂亮！
兰：诶，真亏你能从这些石头堆里发现呢
育美：诶嘿嘿，育美边看边想，有没有什么有意思的东西~ 就碰巧发现了！
育美：说不定还有其他有趣的石头呢。再找找吧！
伊芙：我也要找！兰同学也一起找找吧！
兰：诶，我吗？ ……行吧
育美：那么，开始吧！哪里有呢？ ……啊~！找到了！
兰：诶？这么快？
伊芙：好、好厉害……！ 育美同学，你这次发现了怎样的石头？
育美：锵锵！是这个！是不是很厉害？ 育美从来没见过这么圆的石头！
伊芙：真的呢！ 圆圆的，而且很有光泽♪
兰：确实，像这样没有伤痕的石头，在河滩上很少见呢
育美：说不定育美今天很幸运呢！ 今天在学校也是育美值日！
兰：？为什么值日幸运？
育美：早上班会的时候， 老师很高兴地说，黑板擦得很干净~
伊芙：确实，育美同学值日的时候，黑板特别干净呢。 班上的同学也很高兴， 因为看板书也比平时更轻松！
育美：真的！？诶嘿嘿，太好了~
育美：明天给小心心看看这块石头吧♪ 能放进口袋里吗~？
兰：这个大小，应该不行吧？ ……啊
伊芙：兰同学，怎么了？ 你脚边有什么吗……
育美：啊，难道说，你找到了有趣的石头！？
兰：也不知道算不算有趣……是这个。 这块石头，像不像吉他的拨片？
育美：真的，一模一样呢！
伊芙：干得好，兰同学！我也想快点像你们一样找到
伊芙：我一定要找到~ 不放弃，就是武士道精神！
育美：加油，小伊芙！育美会用力给你加油的！
伊芙：谢谢！ ……嗯？啊！育美同学脚边的是……！？
育美：诶？育美的脚边？？
伊芙：是的！看，有一块石头和勾玉一模一样！
育美：哦哦——！好帅气——！
兰：这块石头的弧度真是绝妙啊……
伊芙：呵呵，我做到了！我也找到了一块有趣的石头！
育美：这块石头，肯定是回应了 小伊芙的武士道精神呢！
伊芙：呵呵，我很开心！
伊芙：我想把这块石头作为今天的回忆带回去！
育美：啊，育美也要带回去！ 装饰在小猴子旁边♪
兰：那个圆圆的就留下比较好吧？ 有点太大了
育美：嗯~是啊~ 很遗憾，那育美就只带闪闪发光的石头吧！
伊芙：放在容易找到的地方， 之后再来拿就可以了吧？
育美：小伊芙，真是个好想法！就这么办！
绯玛丽：兰！小育！小伊芙！你们在做什么——？ 我先走了哦——！
伊芙：啊，不好意思——！育美同学、兰同学， 绯玛丽同学在叫我们了！走吧！


《因为很喜欢》

（登场角色：若宫伊芙）

【花咲川女子学园 放学路上】

伊芙：你好，{{userName}}！ 这么多东西……是刚购物回来吗？
伊芙：啊，你买了CiRCLE的用品呢。 我刚刚结束茶道社的社团活动
伊芙：社团活动真的非常充实哦！
伊芙：嗯，接下来要和PasPale的成员一起 接受杂志采访
伊芙：好久没和大家一起工作了
伊芙：我有好多话想说， 现在就已经开始期待了！
伊芙：呃……不，一点也不辛苦！ 工作也好，社团活动也好，我都很开心
伊芙：之前，多惠同学也曾说过
伊芙：她是因为喜欢，才坚持慢跑的。 我也是这种感觉
伊芙：和PasPale的成员一起参加活动， 站在有粉丝为我们应援的演出舞台上……
伊芙：这种偶像的工作我都非常喜欢！
伊芙：社团活动和打工也是一样的。 所以，无论再忙，我也不觉得辛苦
伊芙：像这样每天都能做自己喜欢的事情， 真的非常幸福
伊芙：呵呵，谢谢关心！
伊芙：健康的秘诀就是注意每一天…… 这也是武士道精神之一吧！
伊芙：啊，对了！如果可以的话，请尝尝这个！
伊芙：这是绯玛丽同学教给我的隐藏配方料理。 把蜜瓜包做成面包干，非常好吃哦！
伊芙：只要用烤箱烤一下蜜瓜包就行了， 所以我最近都是在工作前做好了带在身上
伊芙：工作人员也很喜欢哦。 大家都说很好吃呢！
伊芙：因为这个，工作现场的气氛变好了， 原本快乐的工作也变得更加快乐了！
伊芙：今后我也会努力像绯玛丽同学一样，学习各种各样的料理， 增加慰劳品的种类！
伊芙：如果种类增多的话， 我也会给{{userName}}送慰劳品的♪
伊芙：吃很多美味的东西。 我觉得这也是秘诀之一！
伊芙：啊，不好！ 不知不觉就聊得忘记时间了
伊芙：那么，我该告辞了。 {{userName}}工作也要加油哦！
