1037_若宫伊芙_R2 偶像前辈

《伊芙风格的自我介绍》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：小麻弥、小千圣，路上小心！
伊芙：呜呜。让她们出去买东西， 总有种过意不去的感觉……
伊芙：下次练习的时候，我一定要接下采购一职！
彩：嗯。如果大家轮流负责采购的话，就很公平了！
伊芙：是的，那这次我就心怀感激地休息了！
彩：啊，对了。既然现在空出来一点时间， 我想问问今天的联合练习的情况
彩：今天是小伊芙、小日菜和小麻弥参加练习吧。 你们做了些什么？
日菜：其实呢，我们大家一起思考了如何开心演出的方法
伊芙：作为示范，我们也提到了彩同学呢！
彩：咦，是吗！？ 嘿嘿……那我有点想听听具体的细节呢……
日菜：我们说『丸山添彩~』的那个自我介绍看起来很有意思！
彩：有、有意思啊……是吗……
伊芙：彩同学做介绍的时候元气满满， 所以观众和我们也都能获得能量！
日菜：是啊——！所以，小彩今后 也要多多自我介绍啦！
彩：嗯、嗯……这是在夸我吧……？
伊芙：当然啦！这可是无法被轻易模仿的、 了不起的技术！是匠人的技艺！
日菜：嗯嗯。虽然我也让小麻弥做了自我介绍， 但还是无法胜过正宗的小彩啊。 不过已经算不错了！
彩：咦，小麻弥也做了自我介绍？ 难不成是从前往后读……的那句话？
伊芙：是的！那句话也相当有气势，非常了不起！ 我也想要那种拥有独特风格的自我介绍！
日菜：哦，好啊！小伊芙也试试看吧！ 我想看我想看！
伊芙：谢谢！即使在战争之中， 武士自报家门也是很重要的事呢！
伊芙：其实我看了古装剧后，有个很想模仿的桥段！ 可以表演那一段吗？
彩：古、古装剧……？不是偶像的自我介绍吗……？
日菜：多好啊，还能体现小伊芙的个性！ 赶快说来听听吧！
伊芙：好的，那就开始了——
伊芙：呀呀，远方之人给我听好！ 近处之人凑过来给我看仔细了！
伊芙：我乃自芬兰而来的若宫伊芙！ 对武艺有信心的武士……请务必和我交手！
伊芙：……呵呵呵，怎么样？
彩：那、那个……虽然很有魄力， 但是作为偶像就有点……
日菜：是吗？我觉得完全可以啊！ 毕竟听上去很强呢！
伊芙：谢谢你们！ 我会参考两位的意见，继续磨炼自己！
彩：诶，真的要用刚才的自我介绍吗……？ 还、还是先让小千圣看看再决定吧……
日菜：啊，那么！难得有机会，小彩干脆也『哔哔』地 把自我介绍换一句新的吧！
彩：诶诶，我也要吗！？ 我、我就不用了吧……我挺喜欢现在这个的……
日菜：不不，小彩一定能做到的！绝对很有意思！
伊芙：是的！请让我们见识一下匠人的技艺！
彩：别、别用那么闪闪发光的目光看着我~！ ……啊，快听，脚步声！可能是她们俩回来了！
伊芙：原来如此！要让PasPale的大家一起来想对吧！ 不愧是彩同学！
彩：我、我不是这个意思~！ 呜呜……小千圣，小麻弥，救救我~！


《燃烧的偶像魂》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}，两位辛苦了！
麻里奈：小伊芙。你也辛苦了。 今天一个人来练习吗？
伊芙：是的！我预约了两个小时！ 请多多关照！
麻里奈：呵呵，你好像很有干劲呢
伊芙：是啊，我的武士魂正在燃烧！ 是前几天的演出点燃了这把火
麻里奈：前几天……你是说练习生们也登台的那场演出吗？ 我在网上看到那个话题了哦
伊芙：没错！她们在那次演出中 展现了很出色的武士道精神！
伊芙：既然如此，我作为武士的先驱，同时作为前辈偶像， 也必须更加努力修行才行
麻里奈：原来如此。你是受到了练习生们演出的影响呢
伊芙：是的。这次和她们一起演出， 我也了解到了很多关于她们的事
伊芙：她们和彩同学一样，一直都在以出色的偶像 为目标努力。那种喜欢偶像的坚定心意……
伊芙：还有贯彻这个信念的模样，真是太美好了！
麻里奈：嗯嗯，这确实挺令人振奋的
伊芙：我和各位练习生不同，是从模特转型成偶像的。 所以，偶像并不是我最初的目标
伊芙：但我现在是PasPale的一员。 我倾注于偶像的心意绝不会输给大家！
伊芙：为了征服日本的天下，我得进一步壮大PasPale！
麻里奈：呵呵，是啊。你都要当前辈了，必须得好好努力才行
伊芙：是的！我向武士道发誓，今后也会努力进步！ 那么，我先去练习了！
麻里奈：嗯！加油哦！
