1521_若宫伊芙_R2 成束的真挚祝福

《幸福传播开来》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

伊芙：你好！
筑紫：欢迎光临——呃， 伊芙学姐，你这是怎么回事！？
鸫：哇，好大一束花……！ 而且小伊芙今天不是不用打工吗？
伊芙：我想把这束花送给鸫同学和筑紫同学， 所以就过来了！总之，请你们收下！
鸫：哇，好漂亮……谢谢你，小伊芙！
筑紫：谢谢你！ 不过，为什么突然送这个？
伊芙：这束花是别人送我的。 今天我参加了平时很关照我的 节目导演办的婚礼
伊芙：回来的时候，她把布置会场用的花做成了花束， 所以我就收下了
筑紫：婚礼啊！ 一定很华丽、很漂亮吧，真好……
鸫：呵呵，看到这束花， 我就想起小伊芙的婚礼了呢
筑紫：诶？伊芙学姐的婚礼！？ 什么，伊芙学姐已经结婚了吗！？
鸫：啊，抱歉抱歉！是我表达有误。 那次并不是小伊芙的婚礼……
伊芙：是我接了婚礼杂志的工作时发生的事哦。 那次我穿上婚纱做了拍摄的工作
筑紫：这、这样啊~吓了我一跳~
鸫：啊哈哈……对不起，吓到你了
鸫：那次我也作为小伊芙的伴娘参加了哦。 和小香澄、小有咲、小兰一起
筑紫：伴娘就是在新娘旁边协助她的人吧。 那你们也是穿着礼服参加的了
筑紫：伊芙学姐和鸫学姐穿礼服的样子……我好想看啊……！
伊芙：我的手机里有照片哦。 拍摄结束后大家在一起拍了合照…… 有了，就是这张！
筑紫：哇啊~大家都好漂亮！笑得很灿烂呢。 从这张照片就能看出，你们拍摄时一定很开心！
筑紫：还有，穿着婚纱的伊芙学姐 就像真正的新娘一样……好漂亮……
伊芙：呵呵，谢谢你。 身为模特，能听到你这句话，我很荣幸
伊芙：不过，真正的新娘是更加美丽的哦。 笑容也闪闪发亮，非常耀眼， 仿佛整个人都沉浸在幸福中……
鸫：呵呵，小伊芙也受到影响，露出了幸福的表情哦
伊芙：诶嘿嘿，是吗？ 幸福果然是一种可以感染他人的情绪呢
伊芙：身为主角的新郎和新娘将幸福传达给 会场的人们……
伊芙：我也不例外，当时觉得非常幸福！ 因此，我也想要尽可能地 将我获得的幸福分给你们……
鸫：所以你才送我们花束啊！
筑紫：伊芙学姐……！
筑紫：真的很谢谢你送的花束！我会拿回家好好装饰起来的！ 呵呵，妹妹她们应该会很惊讶吧~
鸫：那我就放在店里当装饰好了。 希望能把幸福的心情也传递给顾客们
伊芙：好的！你们愿意这么做的话，我也很开心！
鸫：对了，小伊芙，你还有时间吗？ 我们接下来准备休息了，要不要一起喝杯茶？
伊芙：可以吗？
筑紫：当然！今天有应季的水果挞。 大家一起吃，绝对会更好吃的！
伊芙：谢谢！ 那我就不客气了
鸫：那么，需要三人份的红茶和水果挞， 小筑紫，能麻烦你来准备吗？
筑紫：好的！我立刻去做准备！
鸫：小伊芙，你要在喝茶的时候 跟我们多分享一些婚礼上的事呀
伊芙：没问题。 那真的是一段难忘的美妙时光！


《幸福的象征》

（登场角色：若宫伊芙）

【商店街】

伊芙：嗯……还是白色比较好吗。 不过，这边的粉色玫瑰花也很可爱啊……
麻里奈：小伊芙，你好！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！你们好！
麻里奈：你很认真地在看花呢， 是在挑花道社要用的花吗？
伊芙：不是的，这次和社团活动没有关系。 我只是久违地想再来做一束捧花
麻里奈：这样啊。是遇到什么事了吗？
伊芙：其实，前几天对我们关照有加的节目导演 办了一场婚礼，然后邀请了我们
麻里奈：啊啊，我听小彩说过这件事哦。 听说那场婚礼非常棒呢
伊芙：是的！真的是一场很美好的婚礼
伊芙：婚纱和装饰全都很漂亮， 尤其是新娘的捧花，看起来就像是幸福的象征， 让我印象非常深刻
麻里奈：原来如此~所以你才想自己做一束捧花啊。 这么说来， 小伊芙以前也在工作中做过捧花呢
伊芙：是的！我希望能运用那时的经验， 这次也做一束漂亮的捧花
伊芙：我们在婚礼上唱了一首歌当作余兴节目， 参加婚礼的来宾和新郎新娘 看起来都非常开心……
伊芙：如果我们的歌曲对两位主角来说能称得上是锦上添花， 那就真的太让人开心了
麻里奈：嗯嗯，你们的歌曲一定是非常美丽的『花』哦
伊芙：可以在充满幸福的空间里，为那两人送上祝福…… 我自己也觉得非常幸福！
伊芙：我想把当时的心情投入到捧花中去
麻里奈：呵呵，那一定会是非常漂亮的捧花吧。 祝你制作愉快哦
伊芙：嗯！那我就先走了。 麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们陪我聊天！
