1656_若宫伊芙_R4 紧紧拥抱

抽卡台词：我会……目送那样的背影。 请让我来送行

《秘密笔记本》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-E教室】

多惠：快看，我拍了小欧它们和玩偶一起玩的照片。 还拍了视频哦。 这个是高兴得噗噗叫的团十郎！
育美：哇，好可爱啊~！ 育美都分不清哪个是玩偶了~！
伊芙：呵呵，是啊。 视频里多惠同学的声音听起来也很高兴！
伊芙：啊，不好意思。是我的手机。 好像是工作人员发来的消息……
伊芙：(前几天没能完成的拍摄工作，已经定好时间了呢。 得记在手册上，以免忘记)
伊芙：(……呵呵。说起来，和PasPale的大家一起拍的大头贴 被我贴在了手册上。那天真的很开心)
育美：小伊芙，小伊芙。 你遇到什么好事了吗？
伊芙：？好事？
多惠：我也是这样想的！因为伊芙一直笑眯眯的
多惠：难道，那本手册里藏着秘密？ 等等，我现在就来推理
伊芙：呵呵，那你就推理一下吧？
多惠：嗯~~~啊！ 里面夹着汉堡肉的照片！
育美：惠惠真厉害——！像名侦探一样！
多惠：嗯哼！育美觉得是什么？
育美：嗯~~小伊芙刚才在笔记本上写了些什么……
育美：知道了！上面应该写了 商店街的特价日！
多惠：！育美，你是天才吗？
多惠：伊芙，我们知道了。 真相是特价日！！
伊芙：呵呵♪很遗憾， 既不是汉堡肉的照片，也不是特价日
育美：诶，是这样吗！？ 呃~那么会是什么呢……小伊芙，给个提示！
多惠：不行哦，育美。 如果不自己推理出答案，就称不上名侦探了
育美：啊，也对！ 不是汉堡肉的照片，也不是特价日的话…… 是可乐饼的贴纸！
多惠：啊！可能是山吹面包房的积分卡！ 或者是小欧的肖像画！
伊芙：呵呵呵。正确答案是……
多惠・育美：正确答案是……？
伊芙：是『你们没看到这个大头贴吗~』！
多惠・育美：哈哈~~！
伊芙：我刚才确认日程安排的时候看到了这个
伊芙：这是为了纪念和PasPale的大家一起出去玩 而拍摄的大头贴！
多惠：哇，不错呢。 每个人都笑得很灿烂
育美：真是太棒了！照片上的大家看起来都很开心，真好啊~
伊芙：谢谢！ 因为这是我们在尽情玩过后拍的， 是由快乐的心情自然形成的笑容
多惠：之前我们Popipa也拍过， 但气氛完全不一样呢。这个好像海报
育美：真好真好~育美也想拍大头贴~！
多惠：对了。 我们三个也一起去拍吧
伊芙・育美：同意！ 嗯！
多惠：好事不宜迟，今天去拍怎么样？ 可以的话现在就去！
育美：走吧走吧~！育美有空哦！
伊芙：好啊！ 我今天也没有安排，可以去
育美：上次拍的时候，是把手放在耳朵上 摆了个小欧的姿势对吧。这次要摆什么姿势？
多惠：我摆这个。 锵——饭团的姿势！
多惠：双手举过头顶，摆一个圆形饭团的形状。 也可以制造角度，摆一个三角饭团的形状
育美：哇！虽然圆形也很可爱，但是育美想选三角饭团！
伊芙：你们两个的姿势真是太棒了！ 简直就像兵粮丸一样！
育美：兵粮……？虽然不知道是什么，但应该是很帅的意思吧！ 小伊芙要摆什么姿势？
伊芙：我嘛…… 啊，这个怎么样？
多惠：哦哦~！这是忍者的姿势吧？
伊芙：对！这是忍者藏身于黑暗中时的姿势。 忍忍♪
育美：忍忍♪啊哈哈，小伊芙的姿势也不错呢。 育美觉得自己变成忍者了！
伊芙：育美同学果然有成为忍者的资质呢！ 说不定你前世就是忍者！
多惠：…………呵呵呵
伊芙：多惠同学，怎么了？
多惠：伊芙，你的表情和在看手册的时候一样
伊芙：啊……因为我很期待 和大家一起拍大头贴……
育美：大头贴很厉害呢，能让大家都露出笑容！
多惠：嗯！我们也在大头贴上留下笑容吧！
伊芙：好啊。我们快点出发吧！


《有如落樱的气魄》

（登场角色：若宫伊芙）

【住宅区】

麻里奈：肚子已经填饱了，接下来的工作也要加油啊
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：啊，小伊芙。 你好
伊芙：麻里奈小姐你们是来买东西的？
麻里奈：不是，我们刚吃完午饭准备回去。 小伊芙现在要出门吗？
伊芙：我刚结束了工作，准备去神社！ 去完神社就去打工！
麻里奈：哇~日程排得满满的，真辛苦啊！ 但为什么要去神社呢？有什么事吗？
伊芙：为了彩同学她们成功考上大学， 我打算趁有空的时候去拜拜
麻里奈：这个时候的考生们都很辛苦呢。 每天都得学习，希望她们不要太勉强自己
伊芙：大家连工作的间隙时间也在看参考书， 真的很拼命，我很佩服她们！
伊芙：看着她们朝着目标努力的背影， 我就在想，自己能不能为她们做些什么
伊芙：我希望能稍微给大家提供点帮助。 虽然我只能在打工和工作的间隙时间偶尔去一次……
伊芙：但我想在自己的能力范围内，拼命地为她们加油！
麻里奈：是个好想法呢。小伊芙的心意 一定能够帮到大家
伊芙：呵呵，希望是这样！
伊芙：但是，在我调整好自己的情绪之前， 我给大家添了麻烦……
麻里奈：给大家添了麻烦？发生了什么事吗？
伊芙：前几天，我和PasPale的大家一起出去玩了， 玩得非常、非~常开心……
伊芙：我很舍不得那样的时光就此结束， 于是说了任性的话，还哭了出来
麻里奈：嗯嗯。 现在还是会觉得不舍吗？
伊芙：要说没有，那是骗人的…… 但是日菜同学和我说了这句话
伊芙：要『尽情地绽放，然后毫不留恋地凋零！』！
伊芙：就是说，要像樱花一样， 尽全力地活在当下
伊芙：我这才意识到，寂寞也好，悲伤也好， 每一个瞬间都是我和大家一起留下的宝贵回忆
伊芙：所以，我要尽全力接受当下，无悔地活下去， 这就是我现在能做到的事情
伊芙：虽然当时给大家造成了困扰， 但现在已经没事了！
麻里奈：原来是这样……总觉得，听到那句话， 我鼻子也发酸了。真是一句打动人心的话语呢
伊芙：是的！所以，我不能一直哭哭啼啼的！ 从今以后，我也要每日精进！
麻里奈：看到小伊芙这么有精神，连我们也变得充满朝气了
伊芙：呵呵，能听到你这么说，我很高兴。 啊，抱歉说了这么长时间
麻里奈：没事，我们也很高兴能和你聊天哦。 我们会为你们加油的！
伊芙：谢谢！那么，我先走了！
