1770_若宫伊芙_R5 呐喊吧，青春当下

抽卡台词：……………那个，虽然我 之前一直都在保持沉默……！

《若宫社团长的点茶》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：欢迎来茶道社！ 那么，各位请入座
花音：今天就请多多指教了，小伊芙
千圣：茶道的礼仪我也姑且知道一些， 但像这样真的来到茶室之后， 果然还是有些紧张……
纱夜：我也是，虽说有过几次经验， 但也还是不太习惯……希望不会失礼
伊芙：不用担心！一切都请交给我若宫伊芙！
伊芙：感兴趣的人也可以体验一下点茶， 今天，就由我来款待大家！
伊芙：所以，请各位好好放松， 在这里尽情享受吧！
纱夜：话虽如此，但作为接受款待的一方， 也必须讲究礼仪吧……？
千圣：而且，一直保持正坐也……不太习惯呢……
花音：会担心腿会不会麻呢。 我也好久没这么坐过了，有点担心
伊芙：请大家放心！ 其实，真白同学她们刚刚才来玩过……
伊芙：因为亚子同学的腿很快就麻了， 她就没有再正坐，而是换成了轻松的姿势喝茶！
伊芙：各位也可以这样随便一些，请好好放松吧！
纱夜：哈啊……宇田川同学真是的……
花音：呵呵，我觉得这样要比忍耐着无法享受好得多哦
千圣：唉……也是
伊芙：那么首先，我为大家介绍一下 点茶所要使用的道具！
千圣：说起来，要根据不同的季节去更换使用的道具对吧
花音：不仅是季节，在不同的活动中， 使用的道具也不一样哦
花音：装饰的花和挂轴，还有食材…… 所有的一切都会在不同的时期灵活运用
伊芙：是的！ 例如这个茶碗，不同的季节会有不同的形状。 今天，我用的是有利于茶水降温的夏茶碗！
伊芙：这是装抹茶用的容器，叫做茶枣， 这是舀取抹茶时会使用的小茶勺。 搅拌茶水的时候用这个圆筒竹刷！
伊芙：那么，我就用这些道具 来进行一次点茶的实操！
纱夜：请多关照
伊芙：那就开始了
伊芙：……
纱夜：明明是那么复杂的步骤，她却没有一丝犹豫
花音：嗯。而且，比起我在茶道社的时候， 她变得更加沉稳了，动作也很利落
千圣：看到这些，让人很期待品茶的时刻呢
（黑屏转场）
花音：很棒的点茶呢
千圣：非常好喝。谢谢你 ，小伊芙
千圣：虽然在咖啡店喝茶很开心， 但是，像这样在茶室里心平气和地喝抹茶也不错呢
伊芙：你们能这么说，我也很开心！
伊芙：不过，别看我这样，其实我很紧张的。 因为太紧张，中间还差点搞错了步骤
纱夜：你很紧张？
伊芙：是的！ 因为想给来到这里的各位留下美好的回忆， 希望你们能享受当下……
伊芙：这样一想，就觉得很紧张……！ 不过，你们好像挺开心的样子，太好了！
花音：小伊芙的心情已经完全传达给我们了哦
千圣：为了能让我们放松地享受， 你还特意回避那些生硬的措辞， 教给我们道具的相关知识
千圣：而到了点茶的时候， 你又比任何人都更加认真地对待茶水……
纱夜：我仿佛听到了你在心中说 『希望可口的茶水能伴随你们度过美好的时刻』
纱夜：从若宫同学的一言一行中 都能感受到你款待大家的心意……真是一段美妙的时光
花音：小伊芙是一位出色的茶道社社长呢
伊芙：大家……
伊芙：听到你们这么说， 我真的无限感慨！
千圣：哎呀哎呀，明明之前都那么严肃， 现在却完全变回平时的小伊芙了
花音：这是一次很棒的招待呢，谢谢你，小伊芙！
伊芙：哪有，我才要谢谢大家……！
伊芙：多亏有大家， 我也度过了一段美好的时光！
伊芙：托大家的福，今年的文化节也会成为最棒的回忆！ 真的很谢谢你们！
千圣：呵呵……不过，让文化节成为回忆这种话， 现在说还早了点吧
纱夜：嗯。今年的文化节才刚刚开始哦，若宫同学
花音：我们彼此都要尽情地去享受，小伊芙
伊芙：好的！


《愉快地学习，走向未来》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}， 你们好！
麻里奈：你好，小伊芙。 你这是要去哪里吗？
伊芙：学校的文化节顺利结束， 我刚和茶道社的大家开完庆功宴！
麻里奈：文化节辛苦了。 我从小香澄那里听说了一点哦。 你们俩作为执行委员都很努力呢
伊芙：嗯！ 为了不辜负推荐我的全班同学的期待， 我用自己的方式诚心诚意地完成了这份工作！
麻里奈：能被同学期待是很开心的事呢。 不过，执行委员的工作很辛苦吧？
伊芙：是啊……早上开会之前， 我还曾经差点就睡了回笼觉
伊芙：呜呜……我的修行还远远不够……
麻里奈：毕竟你同时还在做偶像的工作嘛。 真亏你能坚持到最后呢~
伊芙：这也全都要感谢班上的同学和社团活动的大家， 还有香澄同学！
伊芙：她率先收集了必需的资料， 为了让工作顺利进行，还主动找我商量……
伊芙：不仅如此，她还在休息的时候给我点心， 说很多有意思的话题让我忘记疲劳， 真的帮了我很多很多！
伊芙：我也还要不断精进才行！
麻里奈：呵呵，正是因为你如此努力， 小香澄和社团活动的大家才会帮助你吧
伊芙：听到你这么说，我感觉松了一口气
伊芙：通过文化节的准备工作， 我从香澄同学那里学到了很多
伊芙：比如，和好好努力一样，好好休息也很重要。 还有，想要取悦别人，首先要取悦自己
伊芙：虽然大脑能明白这样的道理， 但做起来却很难……
伊芙：不过，因为这次香澄同学 用行动去表明了这些， 所以我也成功进行了实践！
伊芙：托她的福，我度过了一次既能开心享受 又可以学到东西的超棒的文化节！
麻里奈：呵呵。小香澄也一定是同样的心情吧？
伊芙：如果是的话，那我很开心！
伊芙：要拼命努力，同时也要快乐。 从香澄同学那里学到的这份精神，今后我也要好好珍惜！
麻里奈：呵呵，但你还有社团活动、打工和偶像活动， 也要注意别拼过头了哦
伊芙：谢谢你的关心！ 请期待今后的若宫伊芙！
