2010_若宫伊芙_R5 小小的海中宝物

抽卡台词：我们准备了 特别的惊喜！

《惊喜正在策划！》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【商店街】

伊芙：（上一次去海滩野餐，还是在芬兰的时候…… 大家都能抽得出时间，真是太好了！）
伊芙：（对了，花音同学说， 她最近都没有点过茶了）
伊芙：（离开社团以后， 果然就没多少机会接触茶道了吗……）
伊芙：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：顾客少了很多呢。 小筑紫，差不多可以下班了哦
筑紫：我知道了。 还要收拾一下餐具，我干完这些再走！ 哼哼~♪
鸫：小筑紫心情很好呢
筑紫：啊，抱歉！ 我只是太期待和大家一起去海滩野餐了……
鸫：呵呵，我也是。 当天要带什么好呢。 有夏季感觉的风味茶或许不错……
伊芙：叨扰了——！
鸫：咦，小伊芙，怎么了？ 忘带东西了吗？
伊芙：没有，我是回来找鸫同学和筑紫同学商量事情的！
筑紫：商量事情？
伊芙：我……想趁着在海滩野餐的时候举办露天茶会！
筑紫・鸫：露天茶会？
筑紫：呃…… 你说的露天茶会就是指在户外点茶吧？
伊芙：对，就是那样！ 我希望举办露天茶会时，能让花音同学来点茶！
伊芙：花音同学的茶道非常出色。 我很向往花音同学点茶时的动作，看起来非常优雅， 然后……！
鸫：你、你先冷静一下，小伊芙！
鸫：现在没有顾客，我们可以听你慢慢说哦。 坐那边的座位吧
（黑屏转场）
鸫：这样啊，也就是说，小伊芙 想为最近没机会接触茶道的花音同学举办一场露天茶会
伊芙：是的。我很向往花音同学点茶时的模样
伊芙：但是听了刚才的话，我感觉花音同学 就要离开茶道的世界了……
筑紫：伊芙学姐……
鸫：小伊芙肯定觉得很寂寞吧
伊芙：也许是的……！
鸫：对小伊芙来说， 花音同学是很优秀的学姐呢
伊芙：嗯，那是当然！
鸫：不过，为什么你会想到在海边举办露天茶会呢？ 我总觉得露天茶会不是在海边举办的……
伊芙：其实，花音同学还在茶道社的时候， 我们提到过在海边举办露天茶会。 只不过，因为一些原因，当时没能实现……
伊芙：难得有这个机会，我想如果做了她在茶道社时 没能做成的事情，一定会很棒
伊芙：但是，我又觉得这只是我的一厢情愿…… 所以我就想先来问问你们两人是什么意见！
鸫：我觉得这个主意很好啊。 虽然会变成一场不同寻常的野餐， 但要是试试看，说不定会很有趣
筑紫：我也同意！
伊芙：真的吗？
鸫：嗯。尽管小伊芙说这是你的一厢情愿， 但我能感受到你对花音同学的关心哦。 花音同学一定会很开心吧
筑紫：那个……机会难得，要不要给她一个惊喜呢？ 我觉得那样可能会让她更开心……
伊芙：好主意！ 一定要这么办！
鸫：茶道的工具怎么办？ 带过去时能够不被花音同学发现吗……？
伊芙：把热水装在水壶里，再带上最基本的工具， 我觉得就不会被发现
伊芙：工具全部由我来准备，请放心
筑紫：这样的话，伊芙学姐的行李 会不会太多了？
鸫：那么，小伊芙那些工具之外的行李 就让我和小筑紫分担着拿吧？
筑紫：好啊！就这么办吧
伊芙：你们两个……谢谢！
伊芙：对了，还要联系多惠同学才行。 我发个消息……
筑紫：伊芙学姐，准备起来可能会很辛苦， 如果还有什么需要帮忙的，请尽管说！
伊芙：筑紫同学，谢谢你！
伊芙：多惠同学回消息了！ ……她说愿意帮忙准备惊喜！
鸫：太好了呢，小伊芙
伊芙：是的！各位，麻烦你们协助我了！
伊芙：一定要让这个给花音同学的惊喜取得成功！
筑紫・鸫：噢！
（黑屏转场）
（背景切换）


《永远的老师》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

麻里奈：呼……总算买好东西了~ 天好热，快点回CiRCLE吧
麻里奈：咦，这个布告栏上的宣传单……哦~花女的茶道社 要在文化馆举办茶道体验会啊
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：啊，小伊芙。 你好。你今天也很有精神呢
麻里奈：这身打扮……你接下来要去学校吗？
伊芙：嗯，待会有茶道社的社团活动
麻里奈：这样啊。 你还是那么忙呢
伊芙：嗯！每天都非常充实！
麻里奈：呵呵，这样啊。 Paspale还要为TIS做准备，很辛苦吧。 你有好好休息吗？
伊芙：不用担心。 前些天，我和鸫同学、筑紫同学， 还有花音同学和多惠同学一起去了海边！
麻里奈：哇，好棒啊。 你们去海边做了什么呢？
伊芙：我们按花音同学的提议，在海滩野餐了
伊芙：大家都带了各自的便当，在海边尽情玩耍， 玩得很开心
麻里奈：在海滩野餐吗…… 虽然少见，但听起来很有趣呢
伊芙：当天大家还在那里举办了露天茶会哦
麻里奈：露天茶会？在海边也能办吗？
伊芙：嗯，只要带上简单的工具就好。 热水是装在水壶里的！
麻里奈：诶，原来是这样。 不过在海边举办露天茶会算是非常少见了吧？
伊芙：是的。 不过这一次有花音同学一起参加， 所以我希望她能久违地接触一下茶道……
麻里奈：对哦，小伊芙是茶道社的现任成员，而小花音是前任成员呢
伊芙：是的。她还说好久没有点茶了，很高兴自己能再次体验， 这让我觉得很开心！
麻里奈：毕业以后，还能像这样 珍惜自己与社团活动的联系，真是一件很美好的事情呢
伊芙：是啊！不管怎么说， 我和花音同学可是师徒关系呢！
麻里奈：有这回事？
伊芙：嗯！花音同学对我来说， 是以款待之心相连的，永远的师父！
麻里奈：听了小伊芙说的话以后， 我好像也对茶道产生了兴趣呢
麻里奈：要是有空，我要不要也去文化馆 体验一下茶道呢？
伊芙：请一定要来！我等着你！
伊芙：那么，我还要参加社团活动， 先走了
麻里奈：嗯，有空再来CiRCLE玩哦
