2039_若宫伊芙_R4 充满感谢和欣喜

抽卡台词：没事啦~~！ 这是我感谢的拥抱！

《再来一次刺激！》

（登场角色：花园多惠、若宫伊芙）

【车站前】

伊芙：（今天的练习也很完美！ 演奏和舞蹈都很合拍……）
伊芙：（TIS结束后，大家好像团结一心了， 感觉状态非常好！）
伊芙：咦……？怎么回事，车站前有好多人……
多惠：感谢大家的聆听
伊芙：！多惠同学！
多惠：咦，是伊芙
伊芙：你好！你这是在举办街头演出吗？
多惠：对。伊芙是工作结束回家吗？
伊芙：今天只有练习。 我确实准备回家
多惠：这样啊
多惠：啊，对了。我看了TIS哦。辛苦了
多惠：小欧也很感动。 它说PasPale的表演非常好
伊芙：哇！我好开心！
伊芙：我们也觉得和粉丝们一起 打造出了一场很棒的演出
多惠：嗯。真的是一场很棒的演出。 不管是观众席，还是PasPale， 大家那种开心的心情都体现得很充分哦
多惠：伊芙看起来也很开心
伊芙：谢谢。 而且，那是一段非常幸福的时光……
伊芙：在TIS的舞台上演奏真的很畅快， 感觉时间一下子就结束了
伊芙：不过，在我的心里， 至今还对TIS的演出留有强烈的印象
伊芙：最近我每天都会回想着当时激动的感觉， 在家里弹奏在TIS上演奏的曲子
多惠：是吗，那场演出这么让你开心啊
多惠：既然这样，要不要多回忆一下？
伊芙：诶？
多惠：伊芙，跟我来
伊芙：多、多惠同学，你要去哪里？
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站内部】

伊芙：已经到车站里来了…… 多惠同学，我们到底要去哪里？
多惠：快看，那里。 就在时钟那里的下方
伊芙：时钟那里…… 啊！
伊芙：是三角钢琴！好厉害！
多惠：这是街头钢琴哦
多惠：据说是限时放在这里的。 好像任何人都可以上去自由弹奏
多惠：伊芙，弹弹看
伊芙：诶！可是我最近一直在弹键盘， 都没弹过钢琴……
多惠：要是能尽情地弹奏这么大的钢琴， 肯定能产生和TIS那时同样的心情哦
伊芙：可是……不过……也对。 那么，我就稍微弹一下！
（白屏转场）
伊芙：呼……
多惠：怎么样？开心吗？
伊芙：开心！开心得让我 几乎忘了时间的流逝！
伊芙：啊……周围什么时候来了这么多人……？
多惠：大家都是为了听伊芙的演奏， 才聚集在这里的哦
伊芙：是这样吗……谢谢大家！ 如果能稍微给大家带来些活力，我会很高兴的！
伊芙：多惠同学，我能继续弹吗？
多惠：当然。我也可以一起弹吉他吗？ 听了伊芙的演奏以后，我也想弹一下了
伊芙：当然可以！我们来合奏吧
伊芙：多惠同学，准备好了吗？
多惠：嗯，随时可以开始
伊芙：各位观众，如果可以的话，请为我们打拍子！ 要开始了哦——
（白屏转场）
伊芙：——各位，谢谢你们热情的拍子！
观众A：我们才应该说谢谢呢
观众B：我们听得很开心哦~
伊芙：呵呵，谢谢！
多惠：原来如此…… 偶像就是这样的啊
伊芙：这样的……？
多惠：大家因为伊芙得到了活力， 伊芙也因为大家得到了活力， 这样一来一回，就像打羽毛球或者网球似的
多惠：一起演奏的时候，连我也得到了活力， 谢谢你，伊芙
伊芙：多惠同学……
伊芙：多亏了多惠同学，我又重新认识到了。 我最喜欢的，就是用音乐给别人带来活力！
（黑屏转场）
（背景切换）


《活力共同体》

（登场角色：若宫伊芙）

【唱片店】

麻里奈：啊，快看快看。 PasPale的新歌出来了哦！
麻里奈：这次是什么样的歌呢？ 要不要稍微听一下？
伊芙：你们好！麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：小伊芙！你好。 好巧啊，我们正聊到PasPale呢
伊芙：聊到我们？你们都聊了些什么呢？
麻里奈：在聊你们出了新歌。恭喜啊！
伊芙：谢谢！ 我觉得新歌很符合我们的风格， 请一定要听听看！
伊芙：话说回来， 两位是在唱片店购物吗？
麻里奈：不是，只是在外面开了碰头会，回来的路上经过这里， 顺路来看看。小伊芙呢？
伊芙：我是看到麻里奈小姐你们， 所以过来打个招呼！
麻里奈：原来是这样啊。呵呵，谢谢你
麻里奈：对了。小伊芙，TIS辛苦你们了！ 我们也在电视上看了哦
伊芙：谢谢！
伊芙：虽然在总决赛上败北， 但是能以武士道精神走到最后一刻，我已经满足了
麻里奈：嗯嗯。 最后没有留下遗憾就好
麻里奈：当时PasPale就算获胜也不奇怪，你们的表现很精彩哦。 那场表演只是看着就能让人打起精神来
伊芙：真的吗！ 我演奏的时候也想着要让大家打起精神来， 如果这份心意传达出去了，那我会很高兴的！
麻里奈：是吗…… 因为你们的音乐中充满了这样的心情， 所以别人听了就能感到振奋呢
伊芙：是的！ 不过，我们也同样因为别人而得到了活力
麻里奈：这是什么意思？
伊芙：在TIS的A组决赛开始以前， PasPale的大家一起讨论过 『回应粉丝们的感情』是什么意思
伊芙：然后，我们发现了， 偶像和粉丝们的关系， 不是『to』而是『with』！
麻里奈：不是『to』而是『with』……？
伊芙：呃~就是说，粉丝们和偶像的感情 一直是在一起的……！
麻里奈：啊，小彩好像也说过这种话。 她说的好像是『不是单行道的关系』？
伊芙：是的！ 回想起来，一直都是这样
伊芙：不管是我刚开始做每日武士的工作的时候，还是 陷入烦恼的时候，粉丝们总会给我带来活力
伊芙：所以我想怀着感谢的心情， 今后也一直为粉丝们 带来鼓舞人心的演奏！
麻里奈：嗯嗯。我想粉丝们 一定也期待着PasPale那样的演出哦。 当然，我们也是！
伊芙：谢谢！
麻里奈：呵呵。只是和小伊芙聊聊天，我就感觉自己振奋起来了， 下午的工作也能加油去做了。 你也是这么想的吧？
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 今后我们也一起以武士道精神去努力吧！
