event90-07 终章 羽丘学生会的名组合

被美食包围，心情非常噜♪的日菜 和鸫一起享受了午餐。

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【1个月后】

【羽丘女子学园 食堂】

日菜：哇！奶汁烤菜看起来很好吃呢！？ 这个我也要拿一份！
鸫：日、日菜学姐！ 你拿这么多，真的吃得下吗？ 不能把饭菜剩下哦！
日菜：我知道的啦，没问题没问题！
鸫：可是你刚才还点了汉堡和炸薯条套餐吧？ 你吃得下这么多吗？
日菜：小鸫鸫，你太爱操心了。 要是我吃不完，就给你吧~
鸫：我才不要
日菜：不过，可以尽情吃喜欢的小菜， 真的非常噜♪呢！
鸫：虽然是一月一次的活动， 但大家都参与得兴致勃勃呢
日菜：据说如果评价好的话，也可能增加次数哦。 这样看来很有希望呢！
鸫：我好像从来没有见过 食堂里聚集这么多人
日菜：说起来，Afterglow的人呢？ 今天也在你们自己的地盘吗？
鸫：都说了那不是我们的地盘。 因为现在人很多，她们说等人少一些再来
日菜：是吗是吗。 提前来占了位置真的太好了~ 一下课我就飞奔过来了♪
鸫：都~说~了！不能在走廊上奔跑
日菜：别在意别在意。 好啦，小鸫鸫也坐下，准备！
日菜・鸫：我开动了！ 我、我开动了……
日菜：先吃什么呢。 我还是从这个炸薯条开始吧
日菜：嗯……嗯嗯……这可真是！ 太好吃了——！！
鸫：日、日菜学姐，你声音太大了！
日菜：啊，小鸫鸫！正好到时间了！ 快听广播！！
校内广播：『接下来公布本周点歌数第一的歌曲！ 本周的第一名是——』
日菜：哇！本周第一是『ルミナス』！太棒啦！！
日菜：上周第一不是Afterglow嘛？ 所以我去给大家都打了声招呼！
鸫：这……不是拉票吗……！？ 身为学生会会长，一般会做这种事吗！？
日菜：啊哈哈。 有什么关系嘛。我又没违反规则
日菜：各位，下周请为Paspale投上珍贵的一票！ 啊，投给Roselia也可以哦！ 大家一起听姐姐弹吉他吧！
鸫：真是的…… 拿你没办法啊……呵呵
（黑屏转场）
日菜：哈——肚子吃得饱饱的。 餐后甜点也吃过了，简直不能更棒！
鸫：不过，亏你能吃得下那么多呢…… 而且吃完你又去拿了几次菜
日菜：因为每一道菜看起来都很好吃嘛。 汉堡的味道也相当不错哦。 下次点个照烧汉堡试试吧
日菜：啊！开始了！
薰：中午好，小猫咪们。 有没有在享用可口的午餐呀？ 你们久等的梦幻时间到了哦
薰：『濑田薰的今日莎士比亚』 将为小猫咪们送上梦幻一刻…… 希望你们能侧耳倾听这次广播
日菜：今天的名言是什么呢？ 好期待啊！
鸫：食堂里刚才还人声鼎沸， 现在大家都开始集中精神听广播了呢……
鸫：濑田学姐……果然很厉害……
日菜：薰同学真的太棒了
鸫：小绯玛丽说她还会用手机录音呢
日菜：下次让我也去播点什么吧。 听了薰同学的广播，我也跃跃欲试了！
鸫：那不如再想一个别的企划？
日菜：啊哈哈，这个提议不错。 我们来继续出主意吧
日菜：……嗯？
鸫：怎么了，日菜学姐？
日菜：等一下，我想到很噜♪的点子了！
鸫：这、这次又是什么……？
日菜：这个一定会很有趣的！ 过阵子体育仓库不是要重新刷漆吗？ 在那之前，大家一起这样那样……
鸫：诶——！？你、你认真的吗！？ 总、总之我先写个计划书试试……
鸫：嗯？既然如此…… 再加入这个点子如何？ 这样那样……
日菜：啊哈哈！真有意思——！ 肯定很不错！我开始觉得噜♪了！
鸫：那我把刚才的点子也总结到计划书里哦
日菜：拜托你了—— 好好鸫吧——
鸫：都说了你那个用法完全不对
日菜：诶——是吗？ 我不懂啦——
（黑屏转场）
