event90-05 第4话 “唰啦”的小鸫鸫

日菜和鸫开始挑选下一条期望。日菜 留意到了一条与午休时广播有关的建议……

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、冰川日菜）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

日菜：嗯，接下来要处理哪一件呢
鸫：大家的期望有很多， 要从中选一个也挺难的
日菜：啊！这个好像很有噜♪的感觉！
鸫：好、好快……
日菜：小鸫鸫，这个不好吗？ 『请让午间广播的内容更丰富一些』。 我也很赞成哦
日菜：该怎么说呢，现在的午间广播 放的都是古典音乐，感觉不太有噜♪。 你不想听听更多不同种类的曲子吗？
鸫：我倒是挺喜欢古典乐的。 能让人心情平静下来
日菜：诶——原来小鸫鸫经常听古典乐？
鸫：虽然平时不怎么听，但我觉得 午休的时候听听古典乐挺好的
日菜：小日菜觉得，可以多放点Paspale的歌 或是Afterglow的歌？ 还有Roselia的歌也挺不错的
日菜：要是能一边吃饭一边听姐姐弹的吉他， 一定非常棒
鸫：虽然这样蛮有意思的，但应该也有人 希望午休时间可以过得宁静一些，按照日菜学姐的喜好 来更换歌曲，好像有点太强硬了呢……
日菜：这样啊，你这么一说也对
日菜：嗯~~那…………
日菜：啊！我想到了一个很噜♪的主意！！
日菜：这样如何？ 来征集大家想听的歌曲！
鸫：征集大家想听的歌曲……？
日菜：可以通过投票或是社交平台， 来征集大家想在午间广播时听到的歌曲， 然后把结果以排行榜的形式进行公布！
日菜：如果想听古典乐，给古典乐投票就好， 这样就不会有不公平的感觉了吧？
鸫：排行榜的形式…… 好像电视节目一样呢……
日菜：但你不觉得这样很开心吗！ 而且也能知道现在学校里流行什么样的歌曲， 还能成为大家的共同话题！
日菜：这绝对是个好主意！试试嘛！
鸫：听起来确实不错， 不过负责午间广播的是广播委员会， 得先把建议提交给她们才行
日菜：好，那我们现在就去广播室进行突击吧！
鸫：别、别这么着急呀！ 还是让我先写好建议书， 然后带着建议书去吧
日菜：啊，是吗。 那么小鸫鸫，那就麻烦你明天之前哔哔地搞定了——
鸫：明天之前……！？ 我知道了……
薰：能打扰一下吗？ 不好意思
日菜：哇——是薰同学
薰：哎呀？学生会会长和副会长都在啊。 那就好说了
鸫：你好
日菜：怎么了，薰同学？你来学生会办公室有事吗？
薰：我是来交戏剧社下次公演的时间表的…… 小猫咪们在这里做什么呢？
日菜：我们啊——
（黑屏转场）
薰：原来如此。为了让学校生活变得更加充实， 你们打算对午间广播进行改革…… 是这么一回事吧？
日菜：嗯嗯，就是这样
薰：啊啊，真是充满活力的小猫咪们啊。 你们那份想让学校生活变得更加梦幻的心意…… 我深感佩服
日菜：不是梦幻，而是噜♪哦
日菜：我们正在考虑把大家想听的歌曲 以排行榜的形式进行公布，薰同学，你有什么提议吗？
薰：呵呵，当然有。 你们看这个主意怎么样？ 我来朗诵自己写的诗
日菜：薰同学的诗朗诵！？ 这个听起来超级有意思啊！好啊好啊，一定要试试！
日菜：不愧是薰同学呢。不觉得这主意超赞吗？
鸫：你竟然能在这么短的时间内 想到这么干脆的点子……
薰：呵呵，我只是代为转达学校里的 小猫咪们的愿望而已哦
鸫：确实，部分学生可能对此有强烈的需求。 比如小绯玛丽，她应该会很开心吧……
日菜：既然如此，那那个也不错吧！？ 让薰同学每天介绍一句莎士比亚的名言！
日菜：我很喜欢薰同学说莎士比亚的名言哦。 那个真的很有趣呢
薰：也就是要做成『濑田薰的今日莎士比亚』 这种？
日菜：不错！就用那个名字了！ 你愿意做吗，薰同学？
薰：呵呵，既然是来自学生会会长的请求， 我怎么会不愿意呢
鸫：话是这么说，但我感觉你本身就非常想做……
日菜：哇——我现在越来越期待了呢。 学校开始渐渐变噜♪了！
鸫：虽然现在还没有决定下来， 不过我会把刚才那几个建议也放在一起哔哔地总结好的
日菜：谢谢你，小鸫鸫。 拜托你了哦！
