event90-06 第5话 打动心灵的话语

鸫被委托了写提议书的工作。 这时，麻弥前来向她询问……？

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜、大和麻弥）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：唔~~~ 这个提议原因好难写啊……
鸫：总不能写上 『为了让学校生活变得更噜♪』吧…… 怎么办呢~~~
麻弥：不好意思。打扰一下
鸫：诶？麻弥学姐？
麻弥：噢噢，羽泽同学！你果然在这里啊！ 我刚才去教室找你，发现你不在， 想到你可能在这里，于是就过来了
鸫：麻弥学姐找我？ 有什么事吗？
麻弥：不，也不算是有事吧， 只是昨天Paspale练习的时候， 我从日菜同学口中听说了许多……
麻弥：日菜同学说『文书工作全都拜托羽泽同学了』， 所以我有点担心你……
鸫：诶？你就是因为这件事特地来找我的吗……？
麻弥：是的。羽泽同学，你是不是要做 许多的文书工作啊？ 如果我可以的话，让我来帮忙吧
鸫：没事！这是我身为副会长的工作，没关系的
鸫：你有这份心意我就很开心了。 谢谢！
麻弥：那就好…… 因为日菜同学的行动速度 经常都比周围的人快很多倍……
麻弥：不过，我们Paspale的成员 基本上已经习惯日菜同学的节奏了
鸫：呵呵，的确。刚开始的时候我也吓了一跳。 因为我以前没怎么遇到过日菜学姐这种类型的人
鸫：但我最近已经在逐渐习惯她的节奏了
麻弥：是这样吗。那就太好了
鸫：该怎么说呢…… 日菜学姐是非常自由奔放的人呢。 啊，当然，这是夸奖的意思
鸫：她的思考方式非常自由，完全不会被 固定思维所束缚
麻弥：我非常明白你的意思。 她的想法真的非常奔放
鸫：这次的事也是一样，她接连不断地出了各种主意， 我觉得她的脑筋真的很灵活
鸫：日菜学姐的许多感受是我所没有的， 能和她一起完成学生会的工作，我觉得很开心
鸫：也许日菜学姐只是做了 自己觉得很噜♪的事而已， 但我还是会尽力跟上她的步伐！
麻弥：是这样啊。 那是我多虑了
鸫：那个……麻弥学姐
麻弥：什么？
鸫：前段时间练习麻里奈小姐以前创作的曲子的时候， 麻弥学姐不是对我说过吗？ 不能将自己禁锢在框架之中
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
麻弥：我说啊，羽泽同学…… 这世上没有一种人，叫做『我这种人』哦？
鸫：诶？
麻弥：只有朝着目标，每一天都在逐渐成长的 『我』
麻弥：所以，你不要说什么『我这种人』。 要是把自己装进条条框框里，那成长也就止步于此了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻弥：我……嗯，的确说过这样的话
鸫：日菜学姐也说了意思完全一样的话
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

日菜：学校可是自己生活的地方， 不是应该亲力亲为，让学校生活变得更开心才对吗？ 我觉得这种想法是理所当然
日菜：我觉得不应该让自己来适应学校， 而是应该让学校来适应自己
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鸫：和日菜学姐一起工作， 我好像明白自己该如何跳出桎梏了
麻弥：啊，说起来…… 当初对我说这句话的人也是日菜同学呢
鸫：该怎么形容呢，和日菜学姐说话的时候， 我会有种豁然开朗的感觉
麻弥：我可以理解
鸫：文书工作还差一点就能完成了， 我会努力到最后一刻的！
麻弥：呼嘿嘿。 那么，我就好好期待会看到 怎样全新的噜♪吧！
鸫：嗯！我一定会让大家的心情都噜♪起来的！ 敬请期待！
