event90-03 第2话 学校食堂改革！

日菜和鸫来到了学生食堂。看到没有特色的 菜单，日菜想到了一个点子。

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 食堂】

日菜：到学校食堂了！ 小鸫鸫，你太慢啦
鸫：是、是日菜学姐跑太快了！
女性学生：啊，日菜学姐，你好！ 你是来处理学生会工作的吗？
日菜：对对！为了让学校变得更噜♪， 我们正在努力呢。对吧，小鸫鸫！
鸫：那也不能因为这样就在走廊上跑
日菜：啊哈哈，对不起—— 傍晚经纪公司那边还要练习， 所以我有点着急了
鸫：不管有什么理由，都不能在走廊上跑！
日菜：是——对不起——
鸫：你、你真的知错了吗……
女性学生：日菜学姐当上学生会会长后，学校生活变得开心多了！ 不管是学生会的工作，还是Paspale的乐队活动， 我都会为你打气的！请多加油！
日菜：谢谢。 怎么办？我们背负了别人的期待哦——
鸫：（日菜学姐真的很受欢迎呢…… 只要有日菜学姐在，就很容易发生开心的事， 或者说，整个学校都会变得明媚起来……）
鸫：（我也想学习日菜学姐的这一点，但……）
日菜：好了。 我们先去看一下学校食堂的菜单吧？ ……嗯？你没事吧？
鸫：啊，嗯。没事
日菜：我不怎么来学校食堂呢。 菜单在哪里呀？
鸫：我也一样，中午都和Afterglow的成员们 一起吃便当，所以很少来
日菜：说起来，Afterglow的成员们 总是待在天台上吧？
日菜：我都把天台称为 『Afterglow的地盘』哦
鸫：请、请不要用这种奇怪的叫法。 啊，菜单在这里
日菜：真的！有拉面、乌冬面和荞麦面对吧？ 啊，还有咖喱呢
鸫：除此以外还有每天更换的午饭套餐， 那边的小卖部里还可以买到沙拉和面包之类的
日菜：原来是这样啊……
鸫：对于学校食堂来说，我觉得已经算是很丰盛了。 要在此基础上增加新的菜色， 好像也挺难的……
日菜：要我说啊，这样子可完全不行呢——
鸫：诶……？
日菜：就是不行呀？你不觉得太朴素了吗？
鸫：朴素……？
日菜：完全就是学校食堂的感觉， 不怎么有噜♪的感觉呢？
鸫：是这样吗……？ 我倒是觉得会那样认为的只有日菜学姐呢……
日菜：就我个人而言，我更想吃汉堡——
鸫：汉堡！？
日菜：不好吗？汉堡。 还可以一边看书一边拿着吃
鸫：只是，汉堡……怎么说呢…… 好像作为学校食堂的菜来说不太合适……
日菜：诶？为什么汉堡不行呢？ 每天更换的午饭套餐里面也有牛肉饼吧？
鸫：牛肉饼好像是……周二菜单上的
日菜：然后那边的小卖部里也有面包卖， 为什么分开来吃就可以，一起吃就不行呢？ 这不是很奇怪吗？
鸫：这、这么说也有道理……
日菜：再加上炸薯条和饮料，做成套餐吧！ 反正炸薯条也是午饭套餐里的小菜， 应该没问题吧？
鸫：在学校食堂里卖汉堡和炸薯条的套餐吗……
日菜：如果能吃到这样的午饭， 我会觉得心情很噜♪呢
日菜：啊！还有那个也不错！自助餐！ 自己喜欢的就可以尽情吃，我很喜欢这种形式
鸫：自助餐的形式吗？ 这倒是个挺有意思的主意……
日菜：一定会受欢迎的！试试吧！
鸫：那、那我先去调查一下 有没有其他学校这样做吧
日菜：拜托你啦！
日菜：啊，这件事要不要先去和学校食堂的工作人员说一下？ 不是经常说『事不宜迟』吗？
鸫：啊，这种事要先写好请愿书或者申请书之类的文件， 然后提交给学校相关的部门， 突然去找他们也没用吧
日菜：是这样吗。感觉好麻烦啊。 那么，小鸫鸫。 就拜托你哔哔地鸫一下了！
鸫：哔哔地……
绯玛丽：嗯？那是鸫鸫和……日菜学姐……
绯玛丽：她们在那里做什么呢……？
