event276-02 第１話 主人公は誰だ

りみの一声で始まったオーディション。 栄誉ある主演に選ばれたのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 入口]

たえ: きゃ～～～～～～っ
りみ: カーーーーーーット！！！
りみ: おたえちゃん、もう少し怖がってる雰囲気出せるかな？ やっぱりそこのリアリティって結構大事だと思うんだ……！
有咲: カーーットってりみ、これってオーディションだろ？
りみ: えへへ……ごめんね、つい勢いで。 みんなの演技を見てたら本番みたいな気分になっちゃった
たえ: 今のところ、もう一回やる？
りみ: ううん。みんなの演技は一通り見せてもらったから、 もう審査に入ろうと思うんだ
香澄: えっ、もう！？　緊張する～……！
りみ: それじゃあまずは主演から
沙綾: さすがに主演となると責任重大だよね
有咲: 絶対、役者側になりませんように……！
りみ: う～ん……
りみ: 香澄ちゃんの悲鳴は声が通ってて映えそうだったし、 沙綾ちゃんはセリフを演じるのが上手だったよね。 有咲ちゃんは照れが取れれば良くなりそうだけど……
りみ: でもやっぱり…… 主演はおたえちゃん！
たえ: えっ、私？
香澄: わ～っ！　おめでとう、おたえ！
有咲: へ～。言っちゃなんだけど、意外だな
たえ: 私もそう思う
りみ: うん…… でも今回作るホラームービーは５分って短い尺だから、 演技よりビジュアル面での説得力を押して行こうかなって
りみ: おたえちゃんは背が高くて画面映えするから、 審査員の目にも止まりやすいと思うんだ！
有咲: おお～……正直よくわからないけど、 そこまで熱を込めて言われるとそうなのかもって気がしてくるな
香澄: うんうんっ！ りみりん、すっかり監督の顔だね！
りみ: えへへ、そうかなぁ
りみ: あ、それとね、主人公のお友達役は 沙綾ちゃんに演じてもらいたいんだ
りみ: 登場人物は主人公とお友達の２人で、そのお友達は 優しく主人公を支える同級生っていう設定なんだけど、 実はその役はもともと沙綾ちゃんにお願いしたいと思ってたの
香澄: わあ、さーやご指名だ！
沙綾: ふふ、それなら頑張っちゃおうかな。 よろしくね、おたえ
たえ: こちらこそ！
有咲: 結構細かい設定まで決まってるみたいだけど、 もしかしてもう脚本があったりするのか？
りみ: うん！　昨日徹夜で書いたんだ。 今コピーしたのを渡すね
有咲: て、徹夜で！？ ていうか、オーディションやるって言ったの昨日だよな！？
りみ: なんか書き始めたら止まらなくなっちゃって……！ はい、これが有咲ちゃんの分で、これが沙綾ちゃんの分
沙綾: ありがとう、りみりん。 ……わ、すごい。本物の映画の台本みたい！
りみ: やるなら本格的にやりたいと思って……
香澄: さっすがりみりん、こだわってるぅ！
有咲: ふーん……ざっと目を通したけど、バンドをやってる主人公が スタジオに出る幽霊に憑りつかれるって感じか
りみ: そう！　それでね、実はその幽霊は 最近事故に遭ったギター担当の子だっていうことが 徐々にわかってきて――
香澄: うう……もう、ちょっと怖いかも……
たえ: うん。いい感じの設定だよね
有咲: まー、題材が身近でわかりやすいのは助かるな…… ん？
有咲: 撮影場所にCiRCLEのスタジオって 指定されてるシーンがあるけど、 これってまだまりなさんにお願いしてないよな？
りみ: さすが有咲ちゃん！ それはもちろん……まだだよ！
有咲: キリッとすんな！ じゃあ早めに連絡取らねーとな…… CiRCLEが借りられないってなったらスタジオ探しからだし
りみ: うん、今日中にまりなさんに連絡してみる
りみ: あと、有咲ちゃん……できればなんだけど、 監督補助をお願いしてもいい？ 撮影のスケジュール管理とか、手伝ってほしいんだ
有咲: わかった。 私は元々裏方希望だし、そっちのほうが正直助かる……
りみ: わあ、ありがとう！
香澄: はいはーい！ りみりん、私は私は！？
りみ: 香澄ちゃんには撮影補助の仕事をお願いしたいと思ってるんだ！
香澄: うんっ！　やるやる！
有咲: だからお前はすぐ安請け合いする！
香澄: で、りみりん撮影補助ってなに？　雑用的なこと？
りみ: 分かりやすく言えばそんな感じかな。 でも今回はスタッフの数も少ないから、 他のお仕事もやってもらう予定だよ
りみ: 照明の操作とか、あと臨場感がほしい場面で 効果音を入れたりとか……すごく大切なお仕事なんだ
たえ: すごい。香澄、大任だ
香澄: えへへ、それほどでも～
りみ: ふふっ。 それじゃみんなの役割も決まったところで……
りみ: ホラームービー撮影チーム、始動だよ！
