event276-06 第５話 キラキラしてるきみが好き

倒壊した段ボールタワーから香澄を救出した 一同。あまりの惨状にりみは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE スタジオ]

りみ: 香澄ちゃん、大丈夫！？
香澄: うう～……びっくりしたよぉ～……
まりな: ごめんね、今日も延長するなら枠空いてるよって 言いに来ただけなんだけど……！ ちゃんとノックしてから入れば良かったね
香澄: いえ、私が撮影中にだんだん怖くなっちゃっただけで……っ
有咲: だからりみにも無理すんなって言われてただろ？
香澄: うぅ、だってぇ～～……
沙綾: 暗い物陰にずっと１人でいたんだもん。 相当怖かったよね
りみ: そ、そうなの？ 気付かなくてごめんね、香澄ちゃん……！ 私、撮影に夢中になっちゃって……っ
香澄: ううん、りみりんは悪くないよ！ 私こそ撮影中断させちゃってごめんね。 ２テイク目やろうっ
りみ: で、でも……
有咲: もう少し休んでからのほうが良くないか？ 懐中電灯をつけるまで長いし、 香澄はかなり集中してなきゃいけないだろ
香澄: た、確かに……りみりん、悪いんだけど ちょっとだけ休憩してから撮影再開でもいい……？
りみ: ううん…… やっぱり懐中電灯はなしでいこう
香澄: えっ！？
たえ: いいの？ 今まであんなにいろいろこだわってきたのに……
りみ: ううん、香澄ちゃんを無理させるのが一番いやだから。 懐中電灯の演出はなくても大丈夫
りみ: あ、でもちょっとだけ撮る角度を変えようかな…… 有咲ちゃん、今から相談してもいい？
有咲: あ、ああ。私は構わないけど……
香澄: だ……ダメだよ、りみりんっ！！
りみ: えっ……
有咲: 香澄？
香澄: やろうよ！　りみりんのやりたいこと全部！ 私、りみりんが最高にドキドキする ホラームービーを作りたいっ！
りみ: でも、香澄ちゃんにまた怖い思いさせちゃうかも……
香澄: だ、大丈夫だよ！　…………多分っ！
香澄: 私ね、りみりんがいつも好きなことにまっすぐ、 一生懸命で、１２０％全力でがんばるところが好きなんだ
香澄: 前に商店街の応援ソングを作ったときもそう。 フラワーブルームロックフェスで 一緒に歌詞を作り直したときもそう
香澄: 絶対妥協しないって、真剣に一つ一つの音にこだわって 作ってたよね
香澄: それって、やってて楽しいだけじゃないって私も知ってるよ。 納得するまでやるって、苦しいときもあるもん
香澄: でも私、そうやって頑張ってるりみりんを見てると すっごくドキドキして！　頑張れって応援したくなるんだ
りみ: 香澄ちゃん……
香澄: だからこの撮影も、そんなりみりんのお手伝いを させてほしい。最後まで、一緒にがんばろうっ！
りみ: そんなふうに思ってくれてたんだ……
沙綾: 香澄が言ってること、わかるなあ
有咲: だな。りみの好きなものへの情熱って ほんとすごいっつーか……
たえ: 一直線でカッコいいよね
りみ: み、みんな～……！ そんなに言われると泣いちゃうから……っ うう……っ
まりな: ふふっ。ポピパが一つの目標に向かっていく姿って、 やっぱり素敵だね
香澄: えへへ……ありがとうございますっ！
香澄: よーし。 みんな、最後までりみりんと一緒に撮影をやりきろう！！
有咲・たえ・沙綾: お～っ！！
りみ: みんな……ありがとう……っ！
香澄: それじゃりみりん、シーン１６、テイク２、いっちゃおう！
りみ: う、うん……でも、あのね…… 実は私、新しくやりたいことができちゃった……
たえ: いいね、やろうやろう
りみ: で、でも…………
香澄: 妥協しないでいこうってさっき言ったばっかりじゃん？ なんでもやるからドーンと任せてっ！
りみ: うん……っ！ 香澄ちゃん、本当にありがとう……！
香澄: それで、やりたいことって？
りみ: あのね…… 主役を香澄ちゃんにして撮りなおしたいの！
香澄: えっ…………
一同: ええぇえええぇええっ！！？？？
有咲: 待て待て待て！！　やりたいこと全部やろうとは言ったけど、 クライマックスのシーン撮り終わったら もうクランクアップなんだぞ！？
りみ: そ、そうだけど～……！ でも、香澄ちゃんに主役をやってもらったら、 演技にすごくリアリティが出ると思うの！
沙綾: まあ、リアリティっていうか本気で怖がってるからね……
りみ: もちろんおたえちゃんも良かったよ！ ただ、ベターじゃなくてベストなものを作って応募したいって…… そう思っちゃったんだ
有咲: 思っちゃったんだ、って……
有咲: 香澄……りみはこう言ってるけど、大丈夫か？
香澄: あ……う…… うぅ～～～～～……っ！
りみ: 香澄ちゃん、お願い！ 絶対にいい作品を撮ってみせるから！
香澄: で、でも、それじゃあおたえは～……
有咲: おたえはまあ…… 香澄がやってた撮影補助をそのままやるんじゃねーの？
たえ: じゃあ私があずきを鳴らしていいの？ やったあ！
香澄: おたえ～～……っ！！
沙綾: 頑張れ、香澄……！
りみ: 香澄ちゃん……お願い……っ！！
香澄: うっ………… うぅうぅううう～～～～～～～～～……っ！！
(Black cut)
(Background change)
