event276-05 第４話 オバケ、いるかも

撮影もついにクライマックス。 スタジオでラストシーンの撮影に臨むが――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

りみ: まりなさん、こんにちは！
まりな: こんにちは！　ポピパのみんなは今日も撮影だよね？
有咲: すみません、せっかく延長してもらったのに 結局あの日で撮り終わらなくて……
まりな: ううん、全然大丈夫だよ！ それより、頼まれてたもの用意しておいたよ
まりな: 受付脇の段ボール箱は 全部空だから、どれだけ持って行っても構わないからね
りみ: わあ、ありがとうございますっ
有咲: それじゃ手分けしてスタジオに運ぶか…… 香澄、そっちの段ボール箱持ってきてくれ！
香澄: は～い！　よいっしょ……
香澄: おっととと……！ 縦に積むと３箱が限界かも～！
沙綾: それなら香澄、 一度畳んでスタジオの中で組み立てるのは？
香澄: さーや、ナイスアイディア！
たえ: それじゃあ私、段ボール箱を畳んでいくね
有咲: りみは先にスタジオに行って、 段ボール箱をどこに置くか指示してもらっていいか？
りみ: うん、分かった
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

香澄: わ～、やっぱり段ボール箱あったほうが雰囲気あるね～！
有咲: なんかいかにも使われてない部屋って感じになったな。 急な思い付きだったけど、さすがりみ
沙綾: ほんと、この間スタジオのシーンを撮りきってたら このセットにはならなかったし、怪我の功名ってやつだね
りみ: 電気を消して楽器をどかすだけでも 十分かなと思ったけど、せっかくだから
りみ: 多分画面を通して見たらもっとすごいと思うよ。 ほら、こうやってスマホで撮影すると……
たえ: わあ、CiRCLEのスタジオじゃないみたい！
香澄: ほんとだ！ ちょっとした変化なのに不思議～
りみ: だよね！　映像はアイディア次第でいろんなことができるんだ。 実際のホラー映画も低予算で作られた名作も多くて、 撮影の時にいろんな工夫をしてるんだ！
有咲: お、また出たなりみの映画ウンチク
沙綾: ほんと頼りになる監督だよね
りみ: えへへ、それじゃあ撮影に入ろうか。 香澄ちゃんは段ボール箱の陰に隠れて、 タイミングを見て懐中電灯をつけてね
香澄: おたえが悲鳴を上げたときにつければいいんだよね。 了解っ！
りみ: おたえちゃんと沙綾ちゃんは廊下から走ってきたていで ドアを開けてね。２人が来る前からカメラは回ってるから、 臨場感を意識して演技してみて！
沙綾: うん、わかった
たえ: 臨場感……臨場感…… やってみる！
りみ: 有咲ちゃんはカメラをお願い。 打ち合わせ通りに動かしてもらえば大丈夫だから
有咲: わかった。 ついにクライマックスシーンだと思うとちょっと緊張するな……
りみ: いつも通りで大丈夫だよっ。 それじゃあみんな、持ち場について！
一同: うんっ！ ああ！
(Black cut)
(Background change)
りみ: いくよ…… シーン１６、テイク１……スタート！
沙綾: はぁっ、はぁっ…… ど、どうして受付に誰もいないの……！？
たえ: おかしいよ……！ スタジオのドアもこの部屋しか開かないなんて
香澄: （一番怖いシーン、始まったぁ～……！ ここ、台本読んだ時も怖かったんだよね～……！）
香澄: （おたえが悲鳴を上げたら懐中電灯でおたえを照らす…… おたえが悲鳴を上げたら懐中電灯でおたえを照らす…… うぅ～、早く撮影が終わりますように……！）
たえ: この音……！ やっぱりあの子が追いかけてきてるんだ！
沙綾: 落ち着いて、音なんて聞こえないよ！
香澄: （わかるよ～……！ 怖いときって変な音が聞こえた気になっちゃうんだよね……！）
香澄: （そういえばりみりん、今日はお塩まいたのかな……）
香澄: （いやいやいや、ここはCiRCLEだし、 オバケなんていないもんっ……！ それにまだお昼だし！）
香澄: （ひぇっ！！？）
たえ: いたっ……！　な、なんでこんなところにギターが……！？
香澄: （そうだ、ギターに足をぶつけるって台本に書いてあった……！ ああ～～～～、早く撮影終わってぇ～～～～！！）
？？？: ねえっ！
たえ・香澄: きゃ…… ぎゃーーーーーーーーーーーーっ！！！？？？？
りみ: か、香澄ちゃん！？ すごくいい悲鳴……っ！
香澄: いたっ！？　わっ、わぁああ～～～～～っ！？？
りみ: か、香澄ちゃん……！　だ、大丈夫！？
まりな: ご、ごめん！　私が急に声を掛けたから……！
有咲: うわ、見事に埋もれてるな……！ 今どけてやるから、ちょっと待ってろ
香澄: うう～……早く助けてぇ～……っ！
