event276-04 第３話 オバケなんていないよね

進む撮影、高まっていくホラーな雰囲気。 暗い森にカメラを設置しに行った香澄は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[森]

香澄: え～っと、今日の撮影は……あった！ 『シーン９・夜の森』からだね！
香澄: りみりん監督～！ カメラはどの辺にしますか！？
りみ: え～っとね、ちょっと引きの画が欲しいから～…… この辺かな。香澄ちゃん、お願いできる？
香澄: うん、任せてっ
沙綾: りみりん、ごめん！ おたえが持つ小道具ってどれだっけ？
りみ: あっ、今行く！ 似たものがあるから説明するね
香澄: これくらいの位置で、倒れないようにして～っと…… 撮影用のスマホも置いたし、完璧！ りみりんが戻ってくる前に電源を入れて……
香澄: ひゃっ！？　な、なに今の音！？ 虫！？
香澄: ……虫……だよね…… うう～、この辺って改めて見ると雰囲気あるなぁ…… りみりんが見つけてきただけあって、本当にオバケが出そう……
香澄: だ、ダメダメ！ 怖いこと考えてると余計寄ってくるって言うし……！ 早く電源を入れてりみりんのところに戻ろう……！
りみ: 香澄ちゃん！
香澄: ひぃぃぃぃぃぃっ！！？？
りみ: えっ！？　ど、どうしたの？　大丈夫？
香澄: はぁ～、り、りみりんか、びっくりしたぁ～……！ オバケだったらどうしようかと思ったよぉ……！
りみ: ふふ、大丈夫だよ。 一応ちゃんとお塩をまいておいたから
香澄: えっ、そうなの？ それじゃあ安心だね！
りみ: うんっ。 香澄ちゃん、カメラありがとうね。 えっと、このシーンだとカメラの角度は～……
香澄: （……あれ？ お塩をまいたってことは、もしかしたらこの場所に オバケがいたかもってことで……？）
りみ: うん、これでばっちり！ それじゃあ香澄ちゃん、台本に書いてある効果音の準備もお願い。 ……香澄ちゃん？
香澄: あっ、うん！ このシーンの効果音は～……これだよね！
たえ: ペットボトルにあずきを入れたやつだ！ 私、それ大好き。傾けると波みたいな音がするよね
沙綾: ちょくちょくその音を入れてるけど、 なんの演出なの？
りみ: 実は事故にあったギターの子が海辺の町出身っていう裏設定で。 だからその子が近付いてくるときは 必ず入れるようにしてるんだ！
沙綾: そうだったんだ！
りみ: 普段何気なく観てる映画でも、 そういう細かい演出がたくさんあるんだ
りみ: BGMとか効果音とか照明とか、画面の色づくりとか…… 注意して観てるとすごく楽しいよ！
沙綾: へぇ～…… 私、そこまで細かく映画を観たことってなかったかも
有咲: 私も。 好きこそものの上手なれって言うけど、 りみってほんとそれだよな
香澄: うんうんっ！ 撮影してるときのりみりん、すっごくキラキラしてる！
りみ: えへへ…… それじゃあ、そろそろ撮影しよっか。 おたえちゃん、沙綾ちゃん、スタンバイお願いします！
(Black cut)
たえ: はぁ、はぁ……も、もうダメだよ……！ やっぱりあの子、怒ってる！
沙綾: す、スタジオに行こう！ この時間ならまだ開いてるはずだから、助けてもらおうよ！
たえ: う、うんっ！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: ――ここまで仮編集してみたんだけど、どう？
有咲: めちゃくちゃすごいじゃねーか！ ちゃんと映画っぽくなってる！
沙綾: 編集、りみりん１人でやったの？
りみ: うん。と言ってもまだまだ全然荒いけど……
たえ: すごいよ、りみ。ポピブイのときよりパワーアップしてる！
たえ: 香澄が入れてた効果音もきれいに入ってたね。 ……あれ、香澄？　どうしたの、頭からクッション被って
香澄: うう～～～～っ……
沙綾: 大丈夫、香澄……？
香澄: ごめん…… 途中からずっとこわくてぇ～……っ
りみ: そ、そうだったんだ。ごめんね、香澄ちゃん
香澄: ううん、りみりんが楽しそうで、すっごく嬉しいよ……！
有咲: お前、あんま無理すんなよな。 森で撮影の準備してる時も相当ビビってただろ
香澄: 見てたの、有咲！？
有咲: そりゃあ、まあ…… 一応心配だったから
香澄: ～～～～～～～～っ！ 有咲ぁ～～～～～～～～～っ！！
有咲: だーっ！　こら、抱き着くなっ！！
沙綾: ふふふっ。 確かにあのシーンは夜の森だから結構雰囲気あったよね。 私もちょっと怖かったもん
りみ: でもそれが演技のリアリティにつながったと思うな！
沙綾: うん、私もそう思う
有咲: それにしてもおたえは全然平気そうだったな
香澄: 私だったら演技どころじゃなかったから、 りみりんの配役大当たりだよ～……
りみ: そ、そうかな？ 香澄ちゃんも素敵な演技ができると思うけど……
たえ: それを言うなら私も香澄みたいに 撮影補助の仕事やってみたい！ ギターを鳴らしたりあずきを鳴らしたり、楽しそう
香澄: ふっふっふ。 実はあずきを波の音みたいに鳴らすにはコツがあってね――
有咲: あーもう、ストップストップ！ 今日は撮影の打ち合わせなんだから、雑談はそのあと！
沙綾: 残りはこの間スタジオで撮りきれなかったシーンだよね
りみ: うん。クライマックスのシーンだから、 気合い入れて撮影しないと！
香澄: それじゃあ、気合いを入れるためにりみりん監督から一言！
りみ: え～っ！？ う、う～んと……それじゃあ……
りみ: 明日でクランクアップして、 最高のホラームービーを作ろう～っ！
一同: お～っ！
