event276-03 第２話 牛込監督、こだわり中

本格的に撮影を始めたポピパ一同。 現場にはカットの声が高く響く――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE スタジオ]

たえ: ねえ、やっぱりおかしいよ。 さっきからずっとギターの音が聞こえるもん……
沙綾: そんなはずないよ。 だって、うちのギターは先週事故で……
たえ・沙綾: ！！！
りみ: カット！！
有咲: ……今のは結構いい感じだったんじゃないか？
香澄: どうでしたか、りみりん監督……！？
りみ: ちょっと映像を確認してみるね
有咲: 沙綾とおたえは休憩してきてもいいぞ。 確認が終わったら呼びに行く
たえ: ううん、今は大丈夫
沙綾: 私も。ただ～……
りみ: う～ん……やっぱりもうちょっと怯えた感じがほしいな…… おたえちゃん、沙綾ちゃん、 今のシーンもう一回お願いできる？
沙綾: やっぱり～……
有咲: りみ、このシーンだけでもう１５テイク目だぞ。 スタジオの時間もあるし、 そろそろ次のシーンにいったほうがよくないか？
りみ: うん……そうなんだけど、 このシーンはラストの伏線だから大切にしたくて……
有咲: 言ってることはわかるけど、 これ以上延びると今日だけでスタジオのシーン撮りきれないぞ
りみ: で、でも……
香澄: もし時間が足りなくなったら 私がまりなさんに掛け合ってみるよ！ だからもう少しだけやらない？
りみ: 香澄ちゃん～……！
たえ: 私もやりたい。 私には映画のことよくわからないけど、 りみがこんなにこだわってるんだもん
沙綾: そうだね…… もうちょっとがんばってみようよ
りみ: みんな……ありがとう～……！
有咲: ったく……こだわるのはいいけど、 応募締め切りにも間に合わせなきゃいけないんだぞ
りみ: ごめんね、有咲ちゃん！ 今日が終わったらもう一回スケジュールの相談してもいい……？
有咲: わかったわかった。 ほんと、こうなったりみには敵わないよなぁ……
有咲: ん？
まりな: 失礼しまーす。 今お邪魔しても大丈夫？
りみ: まりなさん！ もちろんですっ
まりな: ふふ、良かった。さっき外から覗いたら みんな楽しそうにしてたから、見に来ちゃった
りみ: まりなさん、撮影用にスタジオを貸してくれて ありがとうございます
まりな: 全然気にしないで。 楽しいことにはどんどん使ってほしいもん
まりな: それで、撮影は順調？
有咲: あ～……まだ全然です。 スタジオシーンは今日借りてる枠で全部 撮りきろうと思ってたんですけど……
りみ: こだわれるところはこだわりたくて……！
香澄: まりなさん、りみりんすごいんですよ！ 効果音を入れるタイミングとか『もう一拍早く！』って ビシバシ指示くれたり！
たえ: 演技の指導もすごいよね。 本物の映画監督みたい
りみ: ２人とも、それは言い過ぎだよ～……！
まりな: ふふふっ。 もし良かったら、スタジオの時間延長する？
まりな: この後の一枠だけなら予約が入ってないから、 このまま同じスタジオが使えるよ
りみ: わあ、本当ですか！？
香澄: 良かったね、りみりん！ 今日はりみりんが納得するまで撮影しちゃおう！
りみ: うんっ！
有咲: 延長するったって一枠だけだからな！ 今のペースだとそれでも終わらないってことは ちゃんと理解しとけよ！
りみ・香澄: はーい！
有咲: ほんとにわかってんのかよ……
沙綾: まあまあ、りみりん楽しそうだし、 私たちも腹くくろうよ
沙綾: おたえ、OKテイクが出るまで頑張ろう
たえ: うん、今度こそりみ監督にOKって言ってもらいたい！
りみ: それじゃあみんな、 テイク１６……スタート！
