event233-03 第２話 ベンチからの風景

お好み焼きに舌鼓を打つ一同。 辺りにはりみの思い出が多く眠っていて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[公園]

香澄: ん～～～！　おいし～！ 生地がふわふわ～～！
有咲: このソース、すっげーコクがあるよな～。 香りも香ばしいっていうか……
香澄: わかる！　口に入れた瞬間、幸せ～ってなるよね！
沙綾: 生地もだけど、焼き加減も絶妙じゃない？ こんなにジューシーなお好み焼き、初めてだよ
りみ: ふふ、喜んでもらえたなら、うれしいな
沙綾: りみりんオススメのお店がキッチンカーだとはね
りみ: 前に行ったのは数年前だったけど、 まだ同じ場所にあってよかったよ
たえ: お好み焼きのお店なのに、かわいいキッチンカーだったね。 飾り窓がついてたり、カウンターにぬいぐるみが置いてあったり
沙綾: チョコパフェとか、イチゴのスムージーとか、 デザートメニューがたくさんあるのもちょっと変わってるね
りみ: 店長さんがスイーツ好きだから、デザートにも力入れてるみたい
りみ: スイーツ専門のキッチンカーより、美味しいかもって思って。 中学生の時は寄り道して、よくチョコパフェ食べたりしてたんだ
香澄: ふふふ、りみりんは昔からチョコが大好きだったんだね～
りみ: でも、店員さんに顔を覚えられて……
りみ: 『いつもチョコパフェ買ってくれますね』って言われてから しばらく買いづらくなっちゃったりしたけど
有咲: その気持ちもわかるわ…… 顔を覚えられると、なんだか気まずいんだよな〜
たえ: 中学生のりみは、この公園によく来てたの？
りみ: うん、学校帰りに甘いものを食べたり…… それから、図書館で借りた本を読んだりしてたよ
りみ: この公園、学校の近くで帰り道だったから
沙綾: そういえば、中学生っぽい子たちもいるけど…… りみりんと同じ学校の子たちなのかもしれないね
有咲: なんか楽器を背負ってる子も多いな？
りみ: それは楽器屋さんが近くにあるからかも。 あそこに見える青い屋根の建物が楽器屋さんなんだ
香澄: りみりんもあの楽器屋さんによく行ってたの？
りみ: うん。ちょうどベースを始めたばかりの頃だったかな。 お姉ちゃんと一緒に、新しい弦を買いに行ったりしてたよ
りみ: ただ、初めて見る世界だったから…… 行くたびに、すごく緊張しちゃった
沙綾: 楽器を始めたての頃って、楽器屋さんに入るの ドキドキしちゃうよね
有咲: あれって不思議だよなー。 いつのまにか普通に入れるようになってるけど
香澄: 私は最初からワクワクしてたよ！
たえ: 私も！　遊園地に行くみたいだった
有咲: まあそりゃ香澄とおたえだからな……
沙綾: そう考えると、ゆり先輩がいてくれてよかったね。 お姉ちゃんと一緒なら初めてのことでも心強いし
りみ: そうなんだけど…… ひとりでお店に行かなきゃいけないときもあって
りみ: そのときは大変だったかも……
香澄: 大変？
りみ: ひとりだとお店に入るのに緊張しちゃってね。 扉の前で、どうしよう〜って、もじもじしてたら……
りみ: えっと、迷子だと思われちゃったみたいで……
沙綾: え……？
りみ: 心配したお店の人がおまわりさんを呼んで、 なんだか大騒ぎになっちゃったことがあったんだ
りみ: あのときはもう中学生だったのに…… すっごく恥ずかしかったなぁ……
有咲: そ、それは大変だったな……
沙綾: でも、そのお店の人も優しいね。 わざわざ心配してくれたんだ
りみ: うん。こっちに住んでた頃は、 急に話しかけられて、びっくりしちゃうこともあったけど……
りみ: 今思えば、ああいう風に話しかけてくれる人たちのおかげで、 助けられたり、気持ちが楽になったことがあったなって
りみ: あったかいことが、たくさんあったなぁって思うよ
沙綾: そっか……
有咲: なんか思ったんだけど、香澄ってこっちの人たちっぽいよな
沙綾: あ、わかるかも。 人との距離が近くて、心の窓が開いてる感じ
りみ: ふふ……そんな香澄ちゃんだからこそ、 私もポピパに入れたんだと思う
りみ: あのときひとりで座ってたベンチに、 こうやって５人で座ってるのが…… なんだか、すっごくうれしいよ
香澄: りみりん……！
香澄: 私も、５人でりみりんの住んでた街に来れて すっごくうれしいよ～！
りみ: か、香澄ちゃん、くっついたらお好み焼き 落としちゃうよ。ふふふ
有咲: たしかに。なんかいいな～、こういうの。 友達のおばあちゃんの家に泊まりで遊びに行くっていうの、 初めてだし……
たえ: 夏休みの思い出、またひとつできたね
沙綾: それじゃ、夕方まで時間もあるし、 もうちょっといろんなとこ見てまわろっか
香澄: さんせー！ それじゃりみりん、ガイドお願いね！
りみ: うん、まかせて！
