event233-01 オープニング 大阪！

大阪の地を訪れたポピパ。 物珍しい風景に目を輝かせる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[大阪市街]

香澄: 見て！　あのタワー、おっき～～～い！
有咲: か、香澄っ、お前、はしゃぎすぎ！ 人が見てるだろ～～～……！
沙綾: ふふ、やっぱり実物は大きいね～。 あとで純と紗南にも写真送っちゃおっと
たえ: ねえ、あっち、ソースのすっごくいい匂いがする！　 『元祖 串カツ屋』だって。串カツ発祥のお店があるよ
香澄: あのお好み焼き屋さんも『元祖』って看板に書いてある！ あ、向こうには、どて焼きの元祖のお店もあるみたい！
たえ: いろんな美味しいものがこの街で生まれたんだ…… 私たち、すごい場所にいるんだね。感動しちゃったよ
りみ: ええっと……違うよ？
香澄・たえ: えっ？
りみ: 名前に『元祖』って付けるのが好きなお店が多いだけで、 全部が全部、発祥のお店っていうわけじゃないと思うよ
香澄: そ、そうなんだ……！
りみ: でも、元祖って名前に入れたくなる気持ち、ちょっとわかるんだ。 元祖って書いてあると、めっちゃ美味しそう〜って思っちゃうし
沙綾: さては、りみりん。 『本格』とか『本家』にも弱いタイプでしょ？
りみ: えっ？　どうして、わかったの？
沙綾: あはは、そりゃわかるよ～
有咲: おーい、いつまで食べ物の話してんだよ。 まずはライブハウスに挨拶しに行くんだろ？
香澄: そうだった！
沙綾: なんかドキドキしちゃうねー。 こっちのライブハウスの人に会うのは、 ロッキンスターフェス以来だし
有咲: 香澄が関西でライブするって勢いで言ったやつが、 ホントに実現するとは思わなかったよなー
りみ: こっちのライブハウスの人たちにお礼しなくちゃだね。 大阪の音楽フェスに出ませんか、って声をかけてくれたんだから
香澄: あのとき言ったこと、覚えててくれたなんて ホントにうれしいよ〜！
沙綾: 配信ライブを手伝ってもらったし、 声をかけてくれたライブハウスの人のためにも、 絶対にいいライブにしよう！
たえ: うん！　夏休みのいい思い出ができそう！
有咲: ポピパ初の関西遠征ライブだからな。 いつも以上に気合いを入れて……
たえ: ねえ見て！　あっち、射的のお店があるよ！
香澄: ホントだ！　こっちにはレトロなゲームセンターもある！
有咲: って、おい！
りみ: この辺りの商店街は昔ながらのお店がいっぱい残ってるんだ。 建物とか看板とか、懐かしい雰囲気があって面白いよね
沙綾: 私たちが生まれるよりもっと前の街並みだけど、 そういう懐かしい感じ、ちょっとわかる気がするよ
香澄: ねぇねぇ、あのゲームセンターのキラプリ、大阪限定だって！
たえ: いいね！　『大阪参上！』って書こう！
有咲: はいはい、キラプリはライブのあとな
有咲: それでりみ、ライブハウスのある場所って ここからどうやって行くんだ？
りみ: えっと、地下鉄に乗って１５分ぐらいで……
りみ: あ、おばあちゃんから……みんな、ちょっと待ってて。 ……もしもし、うん、もう着いたよ。いま商店街にいて……
香澄: りみりんのおばあちゃんち、楽しみだね～！
有咲: 楽しみなのはわかるけど、泊まらせてもらうんだから あんまり迷惑かけないようにな。 ……しまった、手土産持ってくればよかったかな
たえ: 大丈夫だよ、有咲。 私、東京のお土産用意してきたから
有咲: まじか、ありがとう、おたえ……！ それで、なに買ってきたんだ？
たえ: うさぎのストラップに、うさぎのおまんじゅう。 どれもかわいいでしょ
有咲: 東京関係なくね！？
りみ: え？　ちゃうよ、そっちに着くんは夕方やから、 たこ焼きの準備はまだええんよ～
香澄: わ！　りみりん関西弁だ！
りみ: うん、うん……ほな、またあとでね
りみ: ……ふぅ、おばあちゃん、ほんまにせっかちなんやから……
香澄・沙綾・有咲・たえ: ふふふ……
りみ: ……？　どうしたのみんな。私の顔、何かついてる……？
有咲: りみ、今めちゃめちゃ関西弁だったなって
りみ: え、ほんと？　うぅ、めっちゃ恥ずかしい～……
香澄: 恥ずかしがらなくていいよ！　すっごくかわいい！
たえ: うん、とくに『ほな』っていいね。 私も使お。有咲、ほな！
有咲: ちょ、おたえどこ行く気だ、じっとしてろって！
沙綾: おばあちゃんと話したから、関西スイッチが入ったのかな
りみ: ちゃ、ちゃう、これはその……
たえ: あ、また出てる
りみ: あれ、ほんとだ、うぅ～。どうしよう、勝手に出ちゃう……
香澄: も～、りみりんはかわいいな～！
沙綾: あれ……？　ねえ有咲、スマホで地図見てたんだけど、 駅の入り口ってこっちかな？
有咲: どれどれ…… わ、複雑だな……たぶん、あってるんじゃね……？
りみ: あ……駅への道は、こっちの地下道を歩いたほうが早いよ。 地図で見たら遠回りだけど、人も少ないから歩きやすくて こっちのほうが早く着くんだ
香澄: おお～！　りみりん、頼もしい～！
有咲: すっげー助かる！　それじゃ、道案内お願いしていいか？
りみ: うん、まかせて。 え～っと、横断歩道はこっちやったっけ……？
沙綾: ふふふ、りみりん、また関西弁出てる
香澄: ついつい出ちゃうんだろうね～、ふふふ
