event233-07 エンディング それは夏空のように透きとおって

心に晴れ間が広がっていくりみ。 ステージから、言葉を紡いでいく――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ステージ]

香澄: 聴いてくれてありがとうございます！ 『ミライトレイン』でした！
香澄: それじゃ、最後の曲の前に……りみりん、どうぞ！
りみ: みなさん、初めまして、 Poppin'Partyのベース担当、牛込りみです
りみ: あの、私、この街の出身で…… 今日、ここでライブできることが、 すっごくうれしくて……！
りみ: こっちにいた頃の私は、引っ込み思案で、自信が持てなくて……
りみ: 何をしても、きっとみんなをガッカリさせちゃうって そんなことばかり考えてる子でした
りみ: 自分がステージに立つ側になるなんて思わなかったけど、 今、こうして立ってます
りみ: あの頃より、少しだけ強くなって、ここにいることがうれしいです
りみ: 今の自分があるのはバンドに…… ポピパに出会えたおかげだって思ってます
りみ: 無理だなって思ったことに、みんなと一緒に挑戦して……
りみ: 憧れとか夢とか…… ちょっとの勇気が背中を押してくれたりして……
りみ: たくさんのことを乗り越えてきたから、 今の自分になれたのかなって……そう感じてます
りみ: これからも立ち止まらず、 いろんなことに挑戦していけたらいいな……
りみ: そうすれば、今よりももっともっと…… 大きな自分に出会えると思うから……
りみ: （あ……）
沙綾: どうしたの、りみりん？
りみ: ううん、なんでもない……！ それでは聴いてください、新曲です！
りみ: （そっか…… どうしてモヤモヤしてるのか、わかった）
りみ: （高い壁を乗り越えたら、その分きれいな景色が見れる。 もっともっと新しい自分に出会える）
りみ: （だから私、惹かれてるんだ）
りみ: （自分には無理だって感じるから…… ううん、無理だからこそ、その先が見たくなるのかも）
りみ: （その先にある、もっと大きな自分に出会いたくて）
(White cut)
(Background change)

[夕方]

[電車内]

香澄: ライブ、楽しかったね～！
有咲: いや……もうライブ終わってから ずっとそれ言ってるだろ……何回目だっつーの
香澄: 何度でも言いたいよー！ それにさ、りみりんの演奏もすごかったよね！
たえ: うん。今日のりみの音、透き通ってた
沙綾: なんだか、音がまっすぐ胸に飛び込んでくるような…… あんなりみりんの音、初めてだったかも
有咲: りみの音に、私たちの演奏が引っ張られた感じしたよな。 めちゃめちゃいいライブだった……
香澄: お客さんもすっごく盛り上がってくれたよね！ 店長もすっごく褒めてたよ！　私たちのライブ！
りみ: ふふ、だったらうれしいなぁ。 私も、大阪のことが前よりもっと好きになったよ
香澄: 私も大好きになっちゃった！ 街ぜんぶがエネルギッシュで、優しくて、あったかくて……！
たえ: ねえ、今度来たときはテーマパークに行こう！
有咲: もう次のこと考えてるのかよ…… キラプリも結局３回も撮ったし、もう十分楽しんだろ？
沙綾: あれは有咲のほうがノリノリに見えたけど？ 『大阪限定なんだからもっと撮ったほうがいいだろ』って
有咲: あ、あれはべつに……！ ゲームセンターの人が教えてくれたから……！
沙綾: ふふ、それにしても、大阪の人たち、 ほんとに自分が住んでる街のことが大好きだったね
有咲: あれだけ自分の街が大好きって自信が持てるって、すごいよなぁ
香澄: ……ねえ、なんかさ、私たちも大きなことやろうよ！
有咲: 出たな…… つーか、なんだよ大きなことって
香澄: わかんない！　わかんないけど、すっごく、すっごく 大きなことだよ！　私たちもみんなも キラキラドキドキするような、おっきなこと！
香澄: RiNGでバイトを始めたときも、文化祭のときも思ったんだけど
香澄: これからもっともっと楽しいことが待ってる気がして…… ううん、できる気がするんだ、私たち！
たえ: うん！　できるよ！
沙綾: 何かはわからないけど…… ……うん。私も、できる気がする
りみ: うん。無理だって思ったら、何にもできないもんね
有咲: ……はぁ～、ほんとおまえら、 いつのまにか香澄っぽくなったよな～～……
たえ: 有咲が一番そうだと思うけど
沙綾: うん。私もそう思う
有咲: はぁ～～？ ……まぁ、それはどうでもいいけどさ
有咲: ほんとに何かやるならちゃんと考えようぜ。 その、わかんないけど、おっきな何かってやつ
香澄: 有咲……！ うん、みんなで考えよう！
香澄: うぅぅぅ～！　なんだかワックワクしてきた～！！ よーっし、それじゃみんな、いくよっ！
有咲: 待て待てっ、電車の中だから……っ やるなら小声で……！
香澄: オッケー！　せーのっ……！
Poppin'Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～！！
(Black cut)
