event233-04 第３話 私の最初のキラキラドキドキ

りみの祖母との初対面。 ドキドキしながら玄関を開けると……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[りみの祖母の家]

香澄: りみりんのおばあちゃんち、 とうちゃ～く！
りみ: おばあちゃ～ん、帰ったよ～
香澄: ねえねえ、りみりんのおばあちゃんって どんなおばあちゃんかなっ？
沙綾: りみりんのおばあちゃんなら…… んー、おっとりしてるイメージがあるかなぁ
たえ: きっとチョココロネが大好きなおばあちゃんだよ
有咲: いいか、あんまりはしゃぎすぎて迷惑かけないようにな
りみの祖母: あら～！　りみちゃん、ま～た大きくなって！ 天井に頭ぶつけんように気をつけや～！ あっはっは！
りみ: もう、そんなことないって～。 あれ、おばあちゃん、玄関に置いてある おっきいケースなに？
りみの祖母: ああこれかい！？　それはサックスやで！
香澄・有咲・沙綾・たえ・りみ: サックス！？
りみの祖母: こないだ演芸場にジャズの人たちが来てね、 めっちゃカッコよかったさかい、おばあちゃんも始めてみたんよ！ 今度ゆりちゃんも呼んでみんなでセッションするで～！
沙綾: な、なんか、りみりんのおばあちゃん、すっごくパワフルだね……
有咲: ああ……意外だな……
りみ: うちのおばあちゃん、昔からめっちゃアクティブやねん
りみの祖母: みんなもよう来てくれたな～！　 りみちゃんからいつも話は聞いとるよ。 ささ、たこ焼きの準備できてるさかい、ぎょーさん食べや！
香澄: わ～い！　たこ焼きパーティだ～！
たえ: たこ焼き、たこ焼き～♪
りみ: おばあちゃんのたこ焼きは世界一おいしいんやで
沙綾: わ～、楽しみ。それじゃ、おじゃましまーす
(Black cut)

[りみの祖母の家 居間]

香澄: はぁ～食べた食べた～！
たえ: はぁ～、お腹いっぱい……幸せ～
有咲: ふぅ……なんか大阪に来て食べてばっかりだな
沙綾: たまにはいいじゃん、せっかくの旅行なんだし、 めいっぱい楽しまないと
たえ: りみ、たこ焼きひっくり返すのすごかったね
りみ: え、ほんま？
香澄: うん！　目にもとまらぬ早業って感じで、しゅぱぱぱ～って！
りみ: そ、そっかなぁ……？　おばあちゃんちでよくたこ焼き 焼いとったからかも……
有咲: りみ……おばあちゃんの家に来てから、 すっかり関西弁全開になってるな
沙綾: ふふ、きっとリラックスしてるからだと思うよ
たえ: あ、ちっちゃいりみ！
香澄: え？
たえ: ほら、タンスの上の写真
香澄: わ！　ほんとだ、 りみりんランドセル背負ってる～！　かわいい～！
有咲: となりに写ってるのはゆり先輩かな
沙綾: こっちの写真は……わ、りみりんセーラー服着てる！ 入学式か～。今より前髪ちょっとだけ長かったんだね
りみ: な、なんか恥ずかしいな～……
たえ: あ、この写真すごいよ、ゆりさんがアコギ弾いてる
有咲: ほんとだ。あれ、この場所って……なんか見覚えが……
りみ: うん、フェス会場の公園だよ
りみ: あのときは言いそびれちゃったけど…… 実はね、あの公園、お姉ちゃんが初めてライブした場所なんだ
りみ: 夏祭りの小さなステージで、ギターで弾き語りして……
りみ: お姉ちゃんもライブに全然慣れてなくって…… ピックを落としたり、コードを間違えちゃったりしてたけど
りみ: それでも、みんなの前で堂々と楽しそうに歌ってて…… そんなお姉ちゃんがすごくカッコよく見えたんだ
りみ: 楽器、私もやってみたいなって思ったのはそのときだったかも
香澄: へぇ～！　じゃあじゃあ、あの公園は りみりんのキラキラドキドキが始まった場所なんだ！
りみ: ふふ、そうかもしれないね。 あ、でも……
りみ: お姉ちゃんみたいに、ステージに立ちたいとは、 そのときは全然思えなかったな……
りみ: ステージで、みんなに注目されてる自分を想像しちゃうと、 頭がまっしろになって、無理だ〜ってなっちゃうから
香澄: 一緒にバンドをする前…… ステージに上がるの怖いって言ってたもんね
沙綾: そんなりみりんが、明日、 ゆり先輩と同じ場所でライブするってことかぁ
たえ: りみの凱旋ライブだ！
香澄: よーしっ！　明日は絶対、いいライブにしようね、 りみりん！
りみ: うん……！
りみの祖母: あらあら、あんたら明日の作戦会議かい？ 楽しそうやね～！　おばあちゃんも混ざったろか？ サックスやったらできるで！
りみ: もう、おばあちゃん、明日は見るだけにするって言うたやん
りみの祖母: あっはっは！　冗談やがな～！ にしても……りみちゃん、ほんまええ顔で笑うようになったなぁ
りみの祖母: これも、東京でぎょーさん友達ができたおかげかもしれへんなぁ。 ほんま、おばあちゃんもうれしいで
りみ: おばあちゃん……
りみの祖母: さて、そろそろ布団敷こか！ ゆっくり休んで、明日はええライブするんやで～！
沙綾: あ、私たちも手伝います！ 香澄、掛け布団のほう運んでくれる？
香澄: オッケー！
有咲: それじゃ、私たちはテーブルを移動させるか
りみ: うん！
たえ: じゃあみんなの荷物、すみっこに寄せておくね
たえ: あ……りみのカバン開いてる
たえ: ……？
たえ: 『高校生のための海外留学』？
(Black cut)
(Background change)
