event233-05 第４話 夜道にて

コンビニまでの道を歩くりみとたえ。 たえはふいに口を開き――

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[道]

りみ: ふぅ、夜風が涼しいね～
たえ: ごめんねりみ、コンビニまで付き合ってくれて。 まさか歯ブラシ忘れるとはなぁ
りみ: ううん、ぜんぜん。 私も久しぶりにこの道、歩きたかったから
りみ: ふふ、懐かしいなぁ。 この道でね、お姉ちゃんが……
たえ: …………
りみ: ？　おたえちゃん？
たえ: りみ、留学するの？
りみ: え？
たえ: パンフレット、見ちゃった
りみ: パンフレット……？ ……あっ
(White cut)
(Background change)

[昨晩]

りみ: ふぅ……気づいたら見ちゃうな、 『高校生のための海外留学』……
りみ: 勉強の続きしなきゃ…… 英文の問５は……
りみ: え、もうこんな時間！？ いけない、明日の荷造りしないと……！ えっと、ガイドブックと、新幹線のチケットと……！
(White cut)
(Background change)
りみ: （ガイドブックと一緒に、あのとき紛れ込んじゃったんだ……！）
たえ: ごめんね、勝手に見るつもりはなかったんだけど。 りみ、留学するんだ
りみ: えっ！　あ、その…… そういうわけじゃなくて
りみ: 春休みにお姉ちゃんのところに行ったでしょ？
りみ: お姉ちゃん、楽しそうだったから。 海外の学校に行くのって、どんな感じなのか気になっちゃって
りみ: それで、パンフレット読んでただけだから、留学なんて……
たえ: しないの？
りみ: 読んでて、楽しそうだなぁ、とは思ったけど、 留学してやりたいこととか特にないし
りみ: だから、留学するつもりはないよ？
たえ: ふーん。そっか
りみ: うん……
たえ: よくわかんないけどさ
りみ: ……？
たえ: りみなら、留学してもおかしくないなって思ったよ
りみ: え？
たえ: うん。本当にそう思う
りみ: ……
たえ: あ、コンビニ見えてきた
りみ: う、うん……っ 湯冷めしちゃいけないし、早く行こっか
(Black cut)
(Background change)

[早朝]

[りみの祖母の家]

りみ: ……ふわぁ……ん…… ……おはよう、みんな
有咲: ……すー……すー……
香澄: むにゃむにゃ……もう、食べられないよ……
りみ: みんな、まだ寝てる…… 昨日、けっこう遅くまで遊んだもんね
りみ: ……顔、洗ってこよっかな……
(White cut)
(Background change)
たえ: りみなら、留学してもおかしくないなって思ったよ
(White cut)
(Background change)
りみ: おたえちゃん…… どうしてあんなこと言ったんだろう……？
りみ: 私、留学するようなタイプじゃないし、 実際に海外に行くってなったら、尻込みしちゃうし……
(White cut)
(Background change)
りみ: だから、留学するつもりはないよ？
(White cut)
りみ: ……正直な気持ちだったんだけどな
りみ: なのに、なんだか引っかかってる……みたい……
りみ: 自分の言葉なのに、借り物の言葉みたいな…… 胸の中に、ずっと溶け残ってる……
りみ: どうして、こんな気持ちになってるんだろう……
(White cut)
