remakestory-09 第9话 由想弹之人弹奏

香澄由于作业没有做完而留校。 与多惠之间的距离渐渐缩短……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：有咲，小里美！ 昨天我没能去练习，抱歉！
里美：哪、哪里，没事的
有咲：反正我早就有预感了
沙绫：谁让你要做那么大的
香澄：嗯，今天也要留下…… 啊，不过，我和惠惠成为好朋友了！
有咲：谁啊？
香澄：花园多惠。我们班的
沙绫：惠惠……
香澄：惠惠很厉害哦！ 光是听着音就能调音，演奏水平也很高！
里美：听说她在SPACE做兼职呢
香澄：诶，是这样吗！？
里美：是、是啊，上次演出她好像也在
香澄：诶诶，我没注意到！ 留堂的时候去问问她！
有咲：哦…… 那么，今天你会来练习吗？
香澄：嗯，今天我绝对会把作业完成的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【市谷家 仓库】

里美：小香澄，好慢啊……
有咲：那家伙今天也不打算来了吗
里美：没、没事的。 她说了今天会把作业做完
有咲：是吗。 可能她正忙着和那个叫花园的女生说话，根本没动手做呢
里美：不、不会那样的
有咲：话说回来，那个花园同学是什么样的人？
里美：花园同学？ 唔，我没怎么和她说过话， 但感觉她挺神奇的
有咲：神奇……
里美：啊，不过，她一定是个好人！
有咲：也就是说，牛込同学也不太了解是吧
里美：是、是的…… 啊，小香澄来消息了
里美：我、我看看…… 她说已经很晚了，今天也来不了了……
有咲：……
里美：真想快点给小香澄看那个呢，是吧
有咲：倒、倒也没有想给她看……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：今天也没能做完呢
香澄：练习也没能赶上…… 唉，明天又要留堂了吧
多惠：嗯，但是很开心
香澄：诶嘿嘿，我也是！ 惠惠，你是从什么时候开始弹吉他的？
多惠：从小学开始的吧。 一开始学的是钢琴， 那家琴行还教很多其它乐器
多惠：有一天，我去找陪我来的妈妈， 不小心走进了教吉他的教室
多惠：然后觉得吉他的声音很酷…… 这就是我开始弹吉他的契机
香澄：哇，好厉害！是命运啊！
多惠：嗯，可能是吧
香澄：你有没有组乐队？
多惠：我还完全没到那个水平呢
香澄：诶，那我就更是完全不行了
多惠：喜欢就没问题。 吉他是给喜欢弹的人弹的
香澄：……嗯！ 你明天也要教我弹吉他哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

香澄：惠惠带来了音箱， 很小很可爱！
香澄：虽然惠惠说音色不太好， 但是能发出声音，惠惠的吉他很酷的！
里美：是、是这样啊……
有咲：……
沙绫：看来你是没有完成作业的意思了
香澄：我有啊
里美：小、小香澄
里美：那个……作业完成后要不要在仓库练习？ 小香澄不在的话……对吧，小有咲
有咲：跟我又没关系
里美：诶，可是……
香澄：啊！是惠惠！ 我过去一下！
里美：啊，小香澄……！
香澄：喂，惠惠！
有咲：……
多惠：G和弦用中指摁可能比较好
香澄：啊，明白了，这样吗
有咲：……
香澄：啊，有咲！ 这就要回去了？
有咲：那又怎样？
香澄：诶……？
香澄：等、等等啊，有咲！
