remakestory-19 第19话 Popipa去帮忙

Popipa成员在仓库集合。 然后接到了SPACE打来的电话！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：沙绫库练出道啦！
沙绫：库练？
里美：在仓库练习的意思？
香澄：对对！ 总觉得这样五个人在仓库里……
香澄：……
沙绫：喂，不要话说一半停下啊
香澄：抱歉抱歉！ ——Popipa就聚齐了呢！
有咲：啊？你说啥？
多惠：copy paste啦，复制粘贴
有咲：不不，很明显不是吧
沙绫：Popipa是Poppin'Party的简称？
香澄：沙绫说对了！
里美：好像蛮可爱的
多惠：很好吃的感觉
香澄：？惠惠，你手机响了哦？
多惠：嗯，唔……是SPACE打来的
沙绫：今天不是打工的日子吧？出什么事了吗？
多惠：说是工作人员全都得了流感病倒了……
香澄・有咲・里美・沙绫：诶诶——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大厅】

多惠：老板，我接到了电话……！
老板：嗯，全员都中招了。真头疼
多惠：今天是Glitter*Green和 Roselia的联合演出吧？
老板：要办。客人们都很期待的
香澄：我也来帮忙！
有咲：你帮什么忙啊……
老板：怎么能让外行帮忙呢
香澄：可是，没有我们能做的事吗？ 虽然帮不了什么太复杂的……
里美：我想为姐姐们的演出出力。 可以做清扫工作吗？
沙绫：我们不知道应该做什么，请您吩咐
老板：……
多惠：老板
老板：……那今天就拜托你们了
香澄：好！我们会加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 休息室】

有咲：唉，为什么连我都要……
有咲：喂，香澄。手停下了哦。 你刚才就在看笔记，看什么呢？
香澄：放在休息室的笔记！ 有咲也来看。叫『SPACE NOTE』
沙绫：诶，是在这里演出的乐队写的吗？ 上面写着好多寄语呢
香澄：『演出太棒了』『老板，爱你哦』
里美：是从前就一直摆在这儿的吧。有好多笔记呢
有咲：这边的笔记里还夹着照片呢。 是老板和演出乐队一起拍的纪念照？
沙绫：老板在笑呢
有咲：那个婆婆也会笑啊……
香澄：大家都很喜欢这个地方啊。 真好啊，将来我们也要在这本笔记上……
老板：我说你们啊，这可不是在玩哦
香澄：哇，老板！
老板：在乐队来之前必须把休息室清扫干净
香澄：是！
有咲：老板好吓人……
里美：认真干吧
沙绫：说起来，惠惠怎么不见了？
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大厅】

多惠：这里这样就好了……
多惠：？咦，日程表……？
多惠：接下来的日程是空的……？ 忘了写吗……？
香澄：啊，惠惠在这里！ GliGre和Roselia的人来了！
多惠：嗯，我这就去
