remakestory-03 第3话 一起组建乐队吧！

香澄沉浸在演出余韵的兴奋之中 向有咲提出了创建乐队的想法——？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【住宅街】

香澄：有咲，等等~市谷同学！
有咲：别喊我市谷！别跟着我！
有咲：你到底怎么回事？ 一大早就跑到别人家来！
有咲：而且还进了房间， 真是难以置信！
香澄：因为我想和你一起上学，就来到你家了， 奶奶说你还在睡，让我来喊醒你~
有咲：就算奶奶答应了，我也没有答应！
有咲：而且，你还叫我有咲……！ 为什么你会知道我的名字！
香澄：因为奶奶是这样喊的！ 你叫有咲对吧！有咲♪
有咲：奶奶干的好事啊…… 所以呢，你到底是来干嘛的？
香澄：继续昨天的话题！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：……乐队！
香澄：十分闪闪发光！ 乐队乐队，我们一起组乐队吧！
有咲：啊！？我才不干！
香澄：啊，等等……
里美：呀！
有咲：！对不起……！
里美：市谷……同学？
香澄：市谷……？
有咲：……！ 把吉他还我！
香澄：诶，啊，等等啊~！ 呃，市谷同学！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：虽然立刻追上来，但太暗了看不到贴纸
有咲：贴纸？
香澄：嗯。啊，你看。 这里也贴了，星星贴纸
有咲：这贴纸……啊，就是现在！
香澄：……咦，有咲？ 哎，为什么突然狂奔！？ 喂，别丢下我啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：有咲！
有咲：呜哇！
香澄：要走的时候告诉我一声啊，我找了你好久！
有咲：……告辞
香澄：诶……诶——！！ 又跑了！？有咲，等等……！
沙绫：你在做什么？ 你认识市谷同学吗？
香澄：啊，沙绫！ 诶，你认识有咲吗？
沙绫：与其说是认识，倒不如说她在某种意义上很有名。 她从初一开始成绩就是年级第一，但从来不来学校
香澄：这、这样啊。 其实昨天……
（黑屏转场）
沙绫：诶，发生了这样的事情啊
香澄：嗯，我要组乐队！
香澄：去LIVEHOUSE看了之后，感觉十分闪闪发光！ 令人心动不已！
香澄：沙绫也来参加吗？ 如果放学后不行的话，就趁休息时间！
沙绫：我就算了。 香澄，你找到让人闪闪发光心动不已的东西了啊
沙绫：我支持你！
香澄：谢谢你，沙绫！ 好，我绝对要和有咲组乐队~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

香澄：呜呜，有咲是怎么了。 去她的教室，同学说她早退了…… 是身体不舒服吗~
香澄：……咦？那个自动贩卖机前面的女孩子是……
里美：嗯——选哪个好呢……
香澄：要选哪个？
里美：呀！ 嗯，呃……
香澄：牛込同学，你昨天在那边吧！ 你有组乐队吗?什么时候开始的？ 弹什么？唱什么？什么时候演出？
里美：没！ 啊！不对，那个！
香澄：关西腔！真可爱！
里美：我是初中时过来的…… 唉，一不注意就会变关西腔……
香澄：很可爱所以没关系的！ 不过，是吗，你没组乐队啊……
里美：我姐姐是…… GliGre，就是Glitter*Green的吉他手
香澄：好厉害！你姐姐很帅气啊！
里美：嗯！
香澄：特别闪闪发光！
里美：嗯……！
香澄：好想参加演出啊！
里美：嗯……
香澄：哇！那就去吧！
里美：……诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：牛込同学要组乐队呀
香澄：小里美很厉害哦！ ……什么来着？
里美：贝斯？
香澄：会弹贝斯！
里美：只会一点而已啦……
香澄：会一点也很厉害！
沙绫：……牛込同学。 不愿意的话可以拒绝哦？
香澄：好过分~！ 小里美……！
里美：没、没有不愿意。 户山同学邀请我，我……
香澄：小里美~！叫我香澄就好~！ ……那么，贝斯是？
里美：诶？
沙绫：你刚刚跟我说的是……星星形状的吉他，是吧？ 我用手机查了一下，这里面有吗？
香澄：我看看……啊，是这个！ 叫做……RandomStar啊
沙绫：是吗，感觉会被戳到
香澄：我说，小里美！ 我第一次组乐队。教教我弹法和诀窍之类的吧！
里美：让我教你…… 那个，小香澄……
香澄：什么事，老师！
里美：诶！？ 别、别这么叫我，小香澄~！
