remakestory-12 第12话 仓库演唱会当天！

为了准备仓库演唱会 香澄她们决定邀请多惠一起参与演奏——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：你们在努力准备演出吗？
香澄：嗯！一切顺利！ 惠惠教得很好！
沙绫：诶，没什么一决胜负的气氛嘛……？
有咲：那个啊……
里美：那个，仓库演出那天，能让姐姐来吗？
香澄：百合学姐会来！？
里美：我跟她说了仓库演出，她说她想来
有咲：诶~不是吧。 会紧张的啊……
多惠：GliGre的百合学姐会来……！
沙绫：花园同学就不用紧张了吧
有咲：啊，能叫我奶奶来吗？ 她好像说想看……
香澄：当然了！让奶奶也来看吧！ 机会难得，我也去问问明明能不能来吧
香澄：啊！沙绫也来吧！
沙绫：诶？啊，可是……
多惠：来吧！
沙绫：诶诶！？连花园同学都这么说？
沙绫：知、知道了知道了。我会去露个脸的
香澄：太好了！谢谢你，沙绫！
多惠：那，我也带朋友来吧
香澄：惠惠也会带朋友来吗？ 哇，好期待啊，介绍给我认识啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【市谷家 仓库】

香澄：啊~又弹错了
多惠：不过，你按弦的方式变好了。 像个弹吉他的人的手势了
香澄：真的！？ 诶嘿嘿，太好了~！
有咲：现在不是开心的时候。 再不开始集体排练就没时间了
里美：我们都还只练习了自己的部分
香澄：说、说得对！ 不过，光是演奏都已经这么吃力了， 还能把歌唱好吗……
多惠：那我也来加入演奏帮你们吧
香澄：谢谢，惠惠~
里美：就先这样试试看吧
有咲：嗯。那么，这就开始吧
（黑屏转场）
有咲：……呼，整体就是这样
香澄：……好厉害！好厉害好厉害！ 乐队！变成乐队了！
有咲：啊？这本来就是乐队啊？
里美：哈哈，我能明白小香澄的心情。 大家一起演奏真的很开心呢
多惠：……
里美：你怎么了，小多惠？
多惠：原来和大家一起演奏是这种感觉啊。 因为总是一个人练习，我第一次有这种感觉
多惠：自己的声音和别人的声音重合在一起，感觉好神奇啊
香澄：诶嘿嘿，很开心吧！ 对了，正式演出时惠惠也一起来演奏吧？
多惠：诶？
有咲：你又说些莫名其妙的话…… 不是说了这是给花园同学听的演出吗
香澄：话是这么说—— 但是，一起演奏绝对会更让人心动不已的！
多惠：和大家一起演出……？
（黑屏转场）

【仓库演出当天】

有咲的祖母：饮料准备果汁可以吗？
沙绫：可以，谢谢您
明日香：学姐你也来了啊
百合：你是户山同学吧，初三的
明日香：学姐知道我？
百合：呵呵，因为你是游泳社的可爱学妹啊。 作为社长我可得记住
百合：看你姐姐第一次演出，很期待吧
明日香：姐姐笨手笨脚的， 我有点担心……
里美：这位就是惠惠的朋友？
有咲：是、是兔子……！
多惠：这是异色瞳的小欧
香澄：好可爱！ 惠惠家有兔子啊！
多惠：我家里还有很多
香澄：好厉害！想去看！
有咲：话说，大家都聚齐了啊。 今天是要演出吧
香澄：嗯！好，大家准备吧！
（黑屏转场）
香澄：大家好，我是户山香澄！ 谢谢大家来看仓库演出！
香澄：今天我们会让惠惠和……沙绫，明明，百合学姐， 奶奶心动不已的！ 如果你们能心动不已我们会很开心！
香澄：来啦！『我的心是巧克力海螺包』！
里美：（我可得好好听大家的声音……！）
有咲：（可别着急弹错啊，香澄……！）
香澄：（已经练习了那么久！绝对没问题！）
多惠：（……啊，又来了。 这种自己的声音和大家的声音重叠起来的感觉……）
多惠：（好像大家的感情都通过声音传达给了我…… 好开心。心跳加速……）
多惠：（难道说，我现在……）
（白屏转场）
香澄：太好了！成功演奏到了最后！
有咲：太糟糕了！真的太糟糕了！
里美：但是很开心！
香澄：怎么样，惠惠？有心动不已的感觉吗？ 我们有进步到可以登上SPACE的舞台了吗？
多惠：没有，你们的演奏还完全不够格
香澄：诶诶！？
多惠：不过，你们的感情传达给我了。 那种认真对待乐队和音乐的感情……
多惠：正因如此吧。大家都闪闪发光的。 让一起演奏的我都被震撼了
香澄：惠惠~！惠惠也闪闪发光了哦！
明日香：……这是什么比赛吗？
沙绫：啊哈哈，我也不太懂。 不过，应该算分出胜负了吧？
