remakestory-06 第6话 里美的心情

面对说着「果然还是不行」 而拒绝了乐队活动的里美，香澄她——？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 校门前】

香澄：早上好！
学生会成员：…………
有咲：别这样。 话说，你为什么在上学路上弹吉他啊！？
香澄：因为~我很高兴！
学生会成员：好。没收私人物品
香澄：诶——！不能带吉他吗！
学生会成员：在学校还一边弹肯定不行啊。 放学后来学生会办公室拿
香澄：呜呜，怎么这样~
里美：……啊，小香澄
香澄：小里美！ 我的吉他被拿走了~！
里美：嗯、嗯。呃、呃……
香澄：啊，练习！ 放学后在有咲家练习吧！
有咲：别随便邀请别人！
里美：唔……呃……对不起！
香澄：怎么了？
里美：我还是不能加入乐队……！
香澄：诶……？为什么不能？ 父母不同意吗？
里美：不是！
香澄：被谁威胁了？
里美：不是！
香澄：那，果然还是不愿意和我……
里美：不、不是……呃，对不起……！
香澄：啊，小里美！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：牛込同学没来呢
香澄：嗯——小里美怎么了啊
沙绫：……咦？市谷同学？
有咲：打扰了。我缔结了契约
香澄：有咲说想一起吃
有咲：没说
香澄：说了
有咲：没那样说
沙绫：哎，你们什么时候关系变好……
有咲：没有变好
香澄：怎么办啊有咲！ 小里美为什么不能加入乐队呢~！
有咲：不知道
香澄：好好想想啊~！
有咲：去问本人啊！
香澄：但是她只会道歉——
有咲：那就没什么理由吧
香澄：有咲~~~！！
有咲：吵死了！吵死了！吵死了！
香澄：我把煎鸡蛋给你！
有咲：！这就是经常听说的交换菜品……？
沙绫：啊哈哈，市谷同学很有趣呢
有咲：不、不，刚刚那是……
香澄：可以交换哦？
有咲：才不要！
沙绫：啊哈哈，抱歉……真可爱
有咲：才不可爱！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

里美：…………
外国人游客：Excuse me
里美：诶？
外国人游客：Could you give me……
里美：诶诶，怎么办！ 对方好像有困难的样子……
香澄：怎么了？
里美：小香澄！
香澄：噢噢，外国人！
香澄：哈喽！我叫香澄！ 我是吉他手！
外国人游客：What's？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

香澄：能带到目的地真是太好了！
里美：谢谢…… 我整个人都僵住了，慌得不得了，太丢人了……
里美：小香澄好厉害啊
香澄：诶？是吗？
里美：不管是自我介绍还是组乐队的事情， 你都很拼命努力，好像很开心的样子……
里美：我很高兴小香澄邀请我组乐队。 但我害怕站上舞台
里美：被大家注视着， 我就会脑子里一片空白，无法动弹
里美：我没办法像姐姐那样帅气。 搞砸了的话会给你们添麻烦。一定会让你们失望的
香澄：这样啊……
里美：对不起啊
香澄：没事，能再和小里美说话真是太好了！
里美：小香澄……
里美：那、那个，下次姐姐……GliGre有演出。 如果方便的话，小香澄你们也来看吧
香澄：百合学姐的演出！ 哇，我要去我要去！绝对要去！
香澄：……咦？ 但是三年级学生现在不是去冲绳修学旅行了吗？
里美：嗯，回来的那天正好演出。 那天还有很多其他乐队出场，很有趣哦
香澄：嗯，我很期待！
