remakestory-11 第11话 惠惠的心跳不已作战会议

为了在甄选中胜出，香澄决定 开展“惠惠的心跳不已作战会议”，但是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

有咲：让惠惠心动不已是什么意思？
香澄：演出呀！ 我弹吉他，有咲……
有咲：怎么可能演出啊！
沙绫：虽然我不懂标准是什么，但你的意思是， 如果不行的话，就不能参加那个试镜了？
多惠：倒也没有那么夸张……
有咲：呜哇！你为什么在啊！？
香澄：毕竟这是惠惠心动不已作战会嘛！
多惠：关键涉案人员
有咲：是敌人吧！
香澄：不是！是朋友！！
多惠：……！朋友……
沙绫：花园同学……？ 你怎么突然捂着胸口？
里美：心脏疼？
多惠：不是，我还是第一次被说是朋友……
沙绫：嗯，一般人确实不太说呢
里美：那个…… 如果演出没能让花园同学心动不已怎么办？
有咲：话说，这两件事没关系吧？ 去不去试镜是我们的事吧！
多惠：话虽这么说，但SPACE的试镜可不容易通过哦
香澄・里美：唔……！
有咲：是吗……？ 话说，为什么那里是少女乐团的圣地啊？
里美：那个…… 因为SPACE是为少女乐团建造的地方
里美：老板是开巡演乐队的吉他手， 因为想打破LIVEHOUSE可怕又危险的刻板形象， 所以开了SPACE
里美：为了被那位老板认可， 有很多乐队都以SPACE为目标
香澄：好酷……！ 我越来越想在SPACE演出了！
香澄：好嘞，一定要让惠惠心动不已， 让她认同我们是可以把SPACE作为目标的乐队！
沙绫：不过，如果要演出，在哪里办呢？
香澄：唔——啊，有咲的仓库怎么样？
有咲：在我家吗！
多惠：在仓库演出……仓库演出
有咲：仓、仓库演出……？
香澄：仓库演出，挺好的呀！ 有咲，小里美，仓库演出要加油啊！
有咲：啊！？别随意决定啊！ 好歹要经过我的同意，香澄~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【市谷家 仓库】

有咲：就当是在仓库演出好了…… 然后呢，到底要唱什么歌曲？
香澄：小星星？
有咲：太土了吧？
里美：那、那个，你们觉得这首怎么样……？ 我存在手机里了，你们听听
香澄：小里美推荐的歌曲？ 歌名叫做『我的心是巧克力海螺包』……？
有咲：诶，难道是牛込同学作的曲子！？
里美：嗯、嗯…… 这是以前和姐姐一起作的曲子， 我想应该不是很难……
香澄：好厉害啊，小里美！让我听听！
里美：嗯，给你耳机
香澄・有咲：……………………………… ………………………………
香澄：好可爱！超级可爱！
有咲：嗯，不坏嘛
里美：能听你们这么说太好了~ 那我去准备乐谱
香澄：谢谢，小里美！ 好，从明天开始加油练习吧！
（黑屏转场）

【第二天】

香澄：小里美，这个乐谱怎么看啊？ 虽然有写和弦，但我不懂怎么弹
里美：那、那个，是不是做成TAB谱比较好？
香澄：TAB谱？
里美：就是写明要按的弦和琴品的谱子。 这个和弦的话，就是按4弦的5琴品……
香澄：4弦的5琴品……嗯，按下了
里美：接下来是1弦的7琴品吧……？ 咦？好像不是？
香澄：小里美~手指累了~
有咲：喂，什么时候才能开始练习啊？
香澄：抱歉，我知道的和弦很少。 光是看乐谱不知道该怎么弹
有咲：这样看来，学会怎么弹就得花很长时间
里美：如果能让会弹的人直接教你就好了。 姐姐现在又很忙……
香澄：会弹的人啊…… 啊，有啊！有吉他弹得好的人！
有咲：哦？谁啊？
（黑屏转场）
多惠：你们好
香澄：惠惠~教我~
有咲：等一下！ 让她教也太奇怪了吧！？
有咲：是我们要获得花园同学的认可吧？ 那为什么叫花园同学来啊！？
香澄：因为，只有惠惠能依靠了啊
多惠：我倒是不介意
里美：抱歉，我们不懂吉他。 我们希望你教的是这张谱子
多惠：有咲，借一下你的音箱
有咲：诶，唔，嗯……
多惠：……
有咲：好厉害……
里美：小多惠好厉害……！
香澄：惠惠，再弹一次！让我拍下来！
