remakestory-27 第27话 我们的起点

在SPACE的演出当日。 Popipa成员们齐聚一心，登上了舞台——！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【SPACE演出当天】

【SPACE 舞台】

里美：就快出场了……！ 呜呜，我开始紧张了~！
多惠：有咲？你在候场的地方看什么呢？
有咲：没，我在想奶奶有没有来……
香澄：诶，奶奶没来吗？
有咲：不，她来了。 唔，来了就更紧张了
沙绫：啊哈哈，我家人也来看了。 纯和纱南说他们很期待呢
香澄：我妈妈和明明也来了！
多惠：班上也有好多人来了。 啊，育美和伊芙也在
雏子：耶！Popipa，呼——！！
香澄：哇！是小雏学姐！
雏子：在紧张吗！
百合：没事，会顺利的。 大家一起来一场精彩的演出吧
老板：怎么，到了这一步才开始害怕了吗？
香澄：老板！
老板：你们是我认可的乐队。挺起胸膛上去吧！
香澄：是！
里美：啊！CHiSPA结束了！
夏希：哈……结束了
香澄：辛苦了，小夏！
夏希：啊哈哈，谢谢
沙绫：辛苦了，小夏
夏希：嗯，沙绫也要加油啊！ 我们可把场子给你们热好了！
沙绫：确实啊！观众们都好开心的样子！
香澄：好嘞，摆圆阵吧！
有咲：我还以为你忘记了呢
香澄：诶嘿嘿，没忘啦
里美：要加油啊……！
沙绫：背水一战了！
多惠：PopipaPapipoPa~！
香澄・里美・有咲・沙绫：诶？？
多惠：……呵呵，我想到Popipa的圆阵打气要怎么喊了
有咲：现在才想啊~！？
香澄：什么什么？怎么说？
多惠：那个啊……咕叽咕叽
沙绫：啊哈哈……好可爱！
有咲：这能打气吗？
多惠：没问题
香澄：好嘞，那开始吧！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！ PopipapaPipopa~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：一、二、三
Poppin'Party：我们是Poppin'Party！
香澄：谢谢大家！ 初次见面的各位，幸会！
香澄：我是吉他兼主唱，户山香澄
多惠：我是主音吉他手，花园多惠
里美：我是贝斯手，牛込里美
沙绫：我是爵士鼓手，山吹沙绫
有咲：我是键盘手，市谷有咲
香澄：我们的乐队成立了大概2个月！
沙绫：诶？
香澄：诶？咦？不是吗？
沙绫：我们5个人聚在一起差不多这么久，但乐队要更早吧？
多惠：在仓库演出之前？
有咲：香澄开始嚷嚷乐队是在4月底， 大概3个月吧？
香澄：这样啊~！大约3个月！
里美：是小香澄邀请了我们
有咲：应该说是她硬拉了我们
香澄：诶
沙绫：嗯，确实是
香澄：诶诶！？
沙绫：骗你的！
香澄：骗我！？吓我一跳
沙绫：……我一直都很想组乐队
里美：我也是……我还以为一定不可能实现的
有咲：虽然也有过觉得做不到的时候
多惠：但是现在，大家都站在这里
香澄：……嗯。 一定要在这里演出……这个梦想实现了！
香澄：今天，我想让所有观众都闪闪发光心动不已！ 请多关照！
沙绫・里美・有咲・多惠：请多关照！
香澄：请欣赏。『夢みるSunflower』
沙绫：（我从舞台上看到星星了呢，香澄……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：……那个，我一直都在想， 沙绫也一起来文化祭上唱歌吧？
沙绫：诶……？
香澄：哪怕只是文化祭这一次。 你不用加入乐队， 我只是想和你一起唱歌！
沙绫：……好像很开心的样子
香澄：嗯！绝对会很开心的！
沙绫：……你说得对。 文化祭这次我不能现在就答应你，但是……
沙绫：将来，一定会有机会的
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

多惠：（我现在好开心。 能和大家一起站在这个舞台上，我太开心了）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：怎么样，惠惠？心动不已了吗？ 我们有进步到可以登上SPACE了吗？
多惠：没有，你们的演奏还完全不够格
香澄：诶诶！？
多惠：不过，你们的感情传达给我了。 那种认真对待乐队和音乐的感情……
多惠：正因如此吧。大家都闪闪发光的。 让一起演奏的我都感觉震撼
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

里美：（我一直害怕站在舞台上，害怕站在所有人面前。 但是，我不再害怕了。因为我和Popipa的大家在一起……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

里美：（小香澄、小有咲…… 我就这样什么都做不到真的可以吗……？）
里美：（就算丢人，就算搞砸…… 我现在也必须尽自己所能…… 因为小香澄和小有咲都在努力！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（如果是之前的我，一定连做梦都想不到 自己会在这样的舞台上表演……）
有咲：（但是，这样也不坏啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：我说，你弹钢琴的时候，觉得闪闪发光心动不已吗？
有咲：闪闪发光是什么啊…… 不过还挺开心的……
香澄：那就再尝试一次吧！ 听说乐队里也需要有键盘手的！
香澄：我想和有咲一起闪闪发光心动不已！ 一起组乐队吧！绝对会开心的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

香澄：（好厉害……！好厉害好厉害！是星星的海洋……！）
香澄：（在GliGre演出时看到的应援棒的光芒仿佛星空般闪亮…… 原来从舞台上看是这个样子的啊……！）
香澄：（组了乐队太好了！认识大家太好了！ 现在的我闪闪发光心动不已……！我做到了……！！）
（白屏转场）
香澄：一、二、三
Poppin'Party：谢谢大家！
Poppin'Party：我们是Poppin'Party！
香澄：我们一定会再举行演出的！
