remakestory-23 第23话 香澄的“没问题”

尽管非常担心无法发出声音的香澄 Popipa的成员们也在继续着练习……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 走廊】

里美：小香澄她没事吧……
沙绫：已经去过医院了，没事的
里美：她是不是太勉强自己了……
里美：啊，小香澄！
香澄：……
有咲：笨蛋！别练习到身体扛不住啊！ 发不出声音还有什么意义！
沙绫：有咲，别这样
香澄：……对不起
香澄：医生说我身体没有问题。 稍微休息一阵子就能出声了
里美：真的？太好了~
香澄：试镜的事，对不起啊……
沙绫：不是还有一次嘛
里美：下次加油吧
多惠：在不弄坏身体的范围内
香澄：……今天的练习大家都能来吗？
有咲：啊？当然是不练习了
沙绫：不是让你休息吗？ 现在最该做的应该是休息啊
香澄：但是吉他还是能弹的，下次是最后……咳咳！
里美：没、没事吧，小香澄……！
多惠：我们会练习的
沙绫：香澄在声音恢复之前就不要练了
有咲：暂时禁止练习！
香澄：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【市谷家 仓库】

有咲：……啊，又没有对上。 刚才的地方，再从头来一遍吧
里美：嗯，一直练到成功为止！
有咲：我还想提个建议，再多注意一下爵士鼓的声音吧？ 光靠自己的感觉容易走音，和着爵士鼓的话可能会好点
沙绫：我好像责任重大呢
里美：呵呵，我会仔细听着小沙绫的鼓声的
多惠：盯……
有咲：干、干嘛啊，惠惠……？
多惠：我在想香澄一不在，有咲就会主动引导大家
有咲：要、要你多嘴。 你没有紧张感，里美又冒冒失失的， 沙绫什么都不说，只有我了啊
沙绫：非要说的话我应该算是跟随别人的类型
多惠：我懂。我也是
有咲：你绝对不是吧！
有咲：话说回来，我也不是领导型啊。 都不知道应该怎么管理群体……
多惠：如果香澄在，就会说，没事的一定可以的
沙绫：啊哈哈，太像香澄会说的了
有咲：香澄对什么都会说没事……
里美：总之先试试看，这句话小香澄也经常说呢
多惠：香澄是动脑前先行动的类型呢
有咲：然后，阻止她的人就是我这种类型的……
沙绫：啊，还有，香澄最常说的是……
里美・多惠：想要闪闪发光心动不已！
沙绫：啊哈哈，你们都说对了
沙绫：……希望香澄快点好起来呢
里美：嗯……
有咲：是啊……
多惠：香澄不在就不是Popipa了
有咲：那么，香澄的话题就到这里，继续练习吧
沙绫：说得对。努力练习，让香澄回来时被吓一跳
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

【户山家 起居室】

明日香：姐姐安静下来感觉好奇怪啊……
香澄：……
明日香：姐姐可能遇到低谷了
香澄：低谷？
明日香：不是会有状态不好，做什么都不顺利的时候吗。 姐姐看上去就是那样的状态
香澄：明明也有过？
明日香：游泳的速度不能提高的时候经常会那样
香澄：你是怎么克服的？
明日香：怎么克服啊……唔，是怎么克服的呢？
香澄：诶！？咳咳……！
明日香：谁让你突然这么大声。 好的时候自然就好了，没事的
香澄：没事吗……
明日香：姐姐果然有点奇怪。 平常你不总是说没事的吗
香澄：是吗……？
明日香：是啊。希望你能快点好起来
香澄：嗯……
