remakestory-17 第17话 文化祭当天！

终于来到了文化祭当天。 沙绫从香澄那里收到了一封信——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【文化祭当天】

【山吹家 起居室】

沙绫的母亲：早，沙绫。今天就是文化祭了，真让人期待啊
沙绫：嗯……
沙绫的母亲：？你好像没精神，怎么了？
沙绫：没、没有，没什么事！
沙绫的母亲：那就好…… 一会儿我会和纯他们一起去玩的，加油哦
沙绫的母亲：啊，对了。有人寄这个给你。 早上夹在门缝里的
沙绫：信？香澄写的……？
沙绫：妈妈，这是……诶？ 没事吧！？你脸色好差啊！？
沙绫的母亲：没关系，我没事…… 稍微休息一下就好了……
沙绫：！妈妈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

里美：小沙绫没来呢……？
多惠：香澄，你去了她家对吧？
香澄：嗯，只去了一下下……
同班同学：各位，面包送到了！ 来帮忙搬一下！
香澄：啊，嗯！这就去！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：早上好！
沙绫的父亲：早，小香澄。 能麻烦你签收一下面包吗？
香澄：好的。请问……沙绫呢？
沙绫的父亲：其实啊，今天早上我太太昏倒了
香澄：诶诶！？
沙绫的父亲：啊，倒也不是严重的病。 我太太一直贫血，经常会那样
沙绫的父亲：只是，沙绫她很担心，一定要带她去医院。 还说今天不参加文化祭了，要陪着我太太
香澄：原来是这样啊……
沙绫的父亲：我太太上次昏倒的事情，那孩子一直耿耿于怀。 说都是因为她不在家，让弟弟妹妹受了惊吓
沙绫的父亲：可我希望她不要在意家里，做自己喜欢的事就好…… 啊，不过，最近她经常会说起小香澄你们的事
香澄：诶？
沙绫的父亲：和你们在一起似乎让她很开心。 如果没有人陪那孩子玩，她就满脑子只想着家里的事， 所以你们今后能不能也继续关照她呢？
香澄：好！当然没问题！ 那个，请您转告沙绫，我们这边没问题的！
沙绫的父亲：嗯，我会告诉她的。 谢谢，小香澄。
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：欢迎光临！ 要不要在1-A咖啡店休息一下呢~！
花咲川的学生：哇，这个面包好好吃！
香澄：这是山吹面包房的面包！ 让人欲罢不能的味道哦！
花咲川的学生：你推荐哪一种？
香澄：嗯~菠萝包、奶油包、 巧克力海螺包、红豆包、牛奶丹麦包……
花咲川的学生：啊哈哈，你是想说全部？
香澄：诶嘿嘿！是的，全部！
（黑屏转场）
里美：咦、咦？又失败了。 呜呜，我做不好拿铁拉花~
多惠：好可爱，是狸猫
里美：我本来做的是熊猫，可是却变成了奇怪的样子……
多惠：但是，特别可爱
里美：哇~不要拍照~
多惠：得留下文化祭的回忆才行啊。 难得我从爸爸那里借来了相机
多惠：对了，还有香澄的照片……
香澄：…………
多惠：……在想沙绫吗？
香澄：嗯，我不放心
里美：小沙绫一定没事的
香澄：……嗯，你说得对！
香澄：我们得连带沙绫那份一起让班级变得热热闹闹！ 一定要齐心协力让今天成功啊！
里美・多惠：嗯！
