remakestory-07 第7话 初次的舞台

香澄一行人前来观看Glitter*Green的演出。 然而Glitter*Green却没有现身舞台——！？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【SPACE 舞台】

香澄：锵——！ 快看快看，应援棒！你带了吗？
有咲：我又不挥
香澄：诶——我借你吧？
有咲：不要。 话说，山吹同学呢？ 你不是说要去邀请她吗？
香澄：我邀请了，但是没成功
有咲：情有可原，休息日店里也会很忙吧
香澄：小里美怎么还没来？ 接下来就轮到GliGre了啊？
有咲：是不是在她姐姐那边？
香澄：咦……？ 登上舞台的人不是GliGre吧？
出演乐队成员A：喂！GliGre……！
出演乐队成员B：真的假的！？明白了，立刻准备！
有咲：？发生什么事了？
香澄：不、不知道……去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
出演乐队成员C：延长主持互动的部分吗？
SPACE工作人员：对不起！请尽量延长！
里美：……姐姐。怎么办……
香澄：小里美——！ 发生什么事了！？
里美：小香澄…… 姐姐她们还没来……
香澄・有咲：诶！？
里美：飞机受台风影响晚点了…… 她们还没从修学旅行回来
里美：虽然收到联系说她们正在从机场过来， 但已经赶不上演出了……
香澄：但、但是，她们正在赶过来吧！ 那就等到她们过来……
老板：不行
香澄：呀！？ 老、老……板！？
老板：不可以让客人等
老板：无论发生什么事都要站上舞台…… 让客人失望的乐队是不行的
香澄：如果赶不上的话……？
老板：我就不会再让她们进这里的门了
香澄・里美：怎么这样……！
出演乐队成员C：小、小里美！ 我们会尽可能拖时间的…… 你让百合她们快点过来……！
里美：好、好的！
（黑屏转场）

【几小时后】

SPACE工作人员：老板！ 最后一组乐队表演完了！
老板：……看来她们没赶上啊。 赶紧开始收拾吧
里美：姐姐……
香澄：（怎、怎么办……这样下去的话GliGre就……）
有咲：喂、喂，你要去哪里啊？
香澄：舞台！ 必须在百合学姐她们过来之前拖时间！
有咲：啊！？莫名其妙！ 你上舞台能做什么啊！
香澄：虽、虽然可能什么都做不到……
香澄：但是什么都不做的话就结束了啊！？ 我绝对不要那样！
里美：小香澄……
有咲：哇，等一下！ 啊——真是的，那家伙认真的吗~！
（黑屏转场）
（背景切换）
客人A：咦？已经结束了吗？ GliGre不出场吗？
客人B：诶——怎么办？ 我还挺期待的呢……要回去吗？
香澄：大、大家好！我是户山香澄！
客人A：？谁……？
香澄：（呜呜，怎么办。必须做些什么…… 对、对了！唱歌！呃……）
香澄：一闪一闪亮晶晶~满天都是小星星~♪
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：小、小星星…… 喂，快回来！太丢人了！
香澄：有咲……！ 拜托了，帮帮我！
有咲：不、不不不，不行啦！ ……喂，别拉我胳膊！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：（噫！客人都在盯着我们看！ 真、真的假的，想回家……）
有咲：呜呜，真拿你没辙！那就行动起来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
老板：…………
SPACE工作人员：对、对不起，老板！ 她们擅自……我马上去制止她们！
老板：……再等一会儿吧
里美：（小香澄、小有咲…… 我就这样什么都做不到真的可以吗……？）
里美：（就算丢人，就算搞砸…… 我现在也必须尽自己所能…… 因为小香澄和小有咲都在努力！）
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：已经唱完一首歌了，怎么办啊……？
客人A：GliGre果然还是不出场吗…… 嗯——回去吧……
香澄：怎、怎么办，客人要回去了……！
有咲：这是当然啊，小星星也撑不了多久！
里美：小香澄……！ 小有咲……！
香澄：！小、小里美！？
有咲：你拿着的是，贝斯……？
里美：姐、姐姐她们一定会来的……！ 所以，和我一起……拜托了……！
香澄・有咲：……嗯！
香澄：一闪一闪亮晶晶~满天都是小星星~♪
有咲：（用贝斯改编了小星星的旋律……！）
香澄：（小里美好厉害！好帅气！）
（黑屏转场）
百合：……让你们久等了！
里美：姐姐！
百合：谢谢！下面就交给我们吧！
百合：SPACE！还有精神吗！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【SPACE 休息室】

百合：各位，真的很对不起……！
香澄：我们也要说对不起……擅自上了舞台！
百合：老板，抱歉给你们添麻烦了。 呃，我们……
老板：……既然客人心满意足地回去了就没关系了。 但是没有下次。记住了哦
百合：老板……！
（黑屏转场）
香澄：百合学姐她们能得到原谅真是太好了啊！
里美：嗯……
SPACE工作人员：喂，你们下次不许再做那种事了！
香澄：哇！对、对不起！
SPACE工作人员：虽然结果是好的，GliGre登上了舞台， 客人们都感到很高兴， 但不许做的事就是不许！明白了吗！？
香澄：好、好的！我们不会再那样做了！
（黑屏转场）
香澄：啊、啊哈哈，被训了……
有咲：当然会被训啊！
有咲：还把我卷进去了~ 如果地上有个洞我真恨不得钻进去！
里美：但是多亏了你们，我站上了舞台…… 虽然害怕，但很开心
里美：如果还来得及的话， 我也想和你们组乐队……！
香澄：小里美……！当然可以！
香澄：那接下来就要为文化祭做准备了！
有咲：啊！？ 文化祭是从哪里冒出来的！？
香澄：我去学生会办公室拿回吉他的时候听到的！ 如果递交申请，就能在体育馆搭建的演出舞台上表演！
有咲：但是…… 乐器还弹得不熟练，没办法演奏吧
有咲：话说，我还没答应要一起组乐队……
香澄：多多练习一定没问题的！ 一起加油吧，有咲，小里美！
