remakestory-10 第10话 违反契约！

香澄察觉到有咲的样子有些奇怪。 拜访市谷家后，有咲她……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【放学后】

香澄：……
多惠：太好了。你能用和弦弹小星星了
香澄：嗯，谢谢。多亏了惠惠
多惠：你看上去好像不是很高兴？ 和弦你会弹了，吉他盒的袋子也做完了啊
香澄：因为有咲有些奇怪……
多惠：中午那位？
香澄：嗯…… 对不起，惠惠！我去一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

香澄：有咲——！有咲——！ 是我！户山香澄！香澄——！
有咲：会打扰到邻居的
香澄：抱歉！我做了什么吗？
有咲：没什么……
香澄：等等！让我进去！
有咲：你违背契约了。 明明说好了一起吃午饭却不见人！ 明明说了会来我家练习却不来……！
香澄：！对、对不起……！
香澄：（她一直在等我…… 我却只想着吉他……）
香澄：呜、呜呜，对不起…… 对不起……！！
有咲：……
有咲：……下不为例。 还有下一次的话，我绝不原……
香澄：有咲~~！！
有咲：呜哇！！！ 我还没说你能进来！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

里美：……啊，小香澄！
香澄：对不起，小里美！
香澄：……啊！哇！这是什么！ 好厉害！键盘！居然有？
有咲：干嘛啊！
里美：说是卖了利根川~
香澄：诶？那叶子能卖？
有咲：别小看利根川！
香澄：有咲！弹弹看！
有咲：哼哼，好啊
有咲：……
香澄：好厉害！
有咲：怎么样！音色也能变~！
有咲：…………
香澄：好厉害！好厉害！
多惠：嗯，很厉害
有咲：咦，花园多惠！ 等等，你怎么在这儿！？
多惠：我和香澄一起来的
有咲：刚才还不在啊！
多惠：刚才？ 啊，我在和奶奶说话
多惠：你们和好了，真好
香澄：嗯！谢谢！
多惠：那我们吃饭吧。 奶奶说她准备好了
香澄：真的吗！ 诶嘿嘿，我肚子饿了~！
多惠：嗯，看上去很好吃。 来，有咲和里美也快来吧
里美：那、那个……
有咲：不要反客为主！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

香澄：谢谢你，惠惠！ 你教会了我很多！
多惠：哪里，我也很开心
香澄：惠惠！ 你也一起来组乐队吧？
多惠：诶？
香澄：虽然作业已经做完了，但我还想继续和惠惠弹吉他！
香澄：如果能一起参加文化祭和试镜的话， 一定能闪闪发光心动不已！
多惠：试镜？
香澄：嗯，SPACE的！ 虽然我还没跟大家说， 但是我想在文化祭结束后去参加试镜……
多惠：不行的
香澄：诶？
多惠：我觉得不行
香澄：为、为什么？
多惠：SPACE是少女乐团的圣地
多惠：虽然我兼职的时间还不长， 但是已经看过了很多来试镜的乐队
多惠：每个乐队都很厉害。 不只是歌曲优秀、技巧高超， 还能让人强烈地感受到她们想要站在舞台上的心情
多惠：大家都闪闪发光…… 看着她们的演出，我甚至会感到震撼
多惠：香澄觉得自己在技巧和感情上能和那些人比吗？ SPACE的舞台可不是谁都能轻松站上去的啊？
香澄：我会一直练习！
多惠：你要花多久才能弹得很好？
香澄：不知道，但我会努力！ 我会非常努力，去试镜， 和大家一起闪闪发光心动不已！
多惠：……那，去吧
多惠：让我震撼吧
