remakestory-14 第14话 沙绫也一起！

文化祭的准备期间 香澄前往了沙绫家留宿——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【山吹家】

沙绫的母亲：沙绫，今天会有多少朋友来我们家？ 要不要在这里吃晚饭？
沙绫：不用这么有干劲啦。 我们还要试吃面包呢
纯：只有姐姐能吃太狡猾了！ 我也想吃面包！
纱南：纱南也想吃！
沙绫：现在吃面包会吃不下晚饭的哦。 我说，你们两个作业做完了吗？ 我等下会去看的
纯：诶，没劲
沙绫：……对不起。 最近准备文化祭，回家总是很晚。 妈妈，你忙得过来吗？
沙绫的母亲：你担心过头了。 妈妈完全没问题的。 而且爸爸也在呢
沙绫的父亲：没错。 你不用在意家里的事， 只管做自己想做的就好
沙绫：嗯……
香澄：你好~！
沙绫的母亲：应该是小香澄她们来了。 好啦，去开门吧。文化祭♪文化祭♪
沙绫：真是的，都说了你不用这么有干劲了
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

里美：打扰了
香澄：围裙做得很棒呢！
有咲：话说回来，你等下真打算在山吹同学家住下啊，香澄？
香澄：嗯，今晚要努力作词！
有咲：那也没有必要让山吹同学陪着吧？
香澄：因为，一个人会睡着……
沙绫：反正明天休息，我家也没什么不方便
香澄：真的真的谢谢你~！
有咲：她睡着了就把她拍醒
香澄：诶诶！？
沙绫：你担心的话也可以一起住下呀
有咲：让我住下，也太突然了……
香澄：你在紧张什么啊？
有咲：闭嘴！ 我可不是那么轻浮的女人！再见！
里美：啊，等等。小有咲。
多惠：那我们也走了。 曲子写好了发给你
香澄：有咲是不是换了枕头就睡不着啊？
沙绫：啊哈哈，市谷同学真有意思
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 沙绫的房间】

沙绫：市谷同学和牛込同学都帮你出了歌词的主意？
香澄：嗯，我要把两人的主意汇总一下，写成歌词！
沙绫：诶，责任重大啊
香澄：是啊…… 但是，必须加油！
沙绫：呵呵，啊，你看牛込同学留下的纸条。 上面写着『小香澄，加油』
香澄：呜呜，小里美，我好开心~！ 好，我要加油了！
（黑屏转场）
香澄：呜呜，头好疼~
沙绫：啊哈哈，稍微休息一下吧
香澄：嗯，啊，那个？ 我可以在阳台上看星星吗？
香澄：今天的星星好亮啊！ 看看星星，我说不定就能想出什么了！
沙绫：啊哈哈，可能会闪闪发光心动不已呢
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：……怎么样，可以吗？
香澄：嗯，预感是首名曲♪
沙绫：连歌词和曲子都还没写出来就名曲了？
香澄：因为，有大家在啊
香澄：一开始是我一个人在不知所措， 但是有有咲和小里美在，惠惠也在。 还有沙绫！
沙绫：……就心动不已了吗？
香澄：嗯，是的！ 大家一起唱一起演奏的话，绝对会闪闪发光的！ 一切都好开心！我想出去跑圈！
沙绫：很好啊，把那种感受写成歌词不就好啦
沙绫：不要想得太复杂， 我觉得你把直白的想法写进歌里就能传达到了
香澄：是这样吗？
沙绫：嗯，接下来大家会一起帮忙润色的
香澄：……那个，我一直都在想， 沙绫也一起来文化祭上唱歌吧？
沙绫：诶……？
香澄：哪怕只是文化祭这一次。 你不用加入乐队， 我只是想和你一起唱歌！
沙绫：……好像很开心的样子
香澄：嗯！绝对会很开心的！
沙绫：……也是。 文化祭这次我没法立刻答复你，但是……
沙绫：将来，一定会有机会的
香澄：嗯！说定了！
沙绫：话说回来，乐队名呢？ 最后怎样了？
香澄：哼哼哼……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：铛，你看你看，沙绫！ 我们乐队的传单做好啦！
沙绫：诶，还为文化祭做了这个啊。 啊哈哈，这幅画好可爱
香澄：那可是小里美的杰作！
里美：诶嘿嘿，谢谢~
沙绫：我看看，乐队名叫『Poppin'Party』？
香澄：那是有咲想出来的！
有咲：山吹同学说可以，我才姑且出了个主意罢了
沙绫：嗯，和香澄你们很配的名字
香澄：还有……你看成员的地方
沙绫：……诶？我的名字……？
香澄：沙绫也是成员哦
沙绫：……！
香澄：好啦，得加油贴传单才行！
沙绫：………
？？？：沙绫
沙绫：小夏……
夏希：总觉得……很怀念呢， 明明学校一样，这么说有些奇怪
夏希：……那张传单，沙绫要加入乐队？
沙绫：诶？
夏希：太好了。你又有干劲了……
沙绫：我没有
夏希：！
沙绫：是朋友擅自写上去的…… 抱歉
