remakestory-08 第8话 香澄是变态！？

香澄将Random Star带到了教室 多惠见此却表示香澄「是变态」——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：铛铛！ 怎么样？我的吉他！帅吗？
同班同学A：哇！香澄，你开始弹吉他啦！
同班同学B：好厉害！是星星的吉他！
香澄：诶嘿嘿，那就让你们听听 特别的小星星吧！
多惠：……啊
香澄：啊，你是……花园同学吧？
香澄：咦？你背着的是吉他盒？　 好厉害，花园同学也会弹吉他啊！
多惠：……那个
香澄：啊，这个？ 诶嘿嘿，这个叫RandomStar哦♪
多惠：怪胎……
香澄：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

香澄：我是怪胎吗……？
有咲：铛
沙绫：怪是比较怪
香澄：诶！？
里美：那、那个……
香澄：是那样吗！！！！
里美：虽然有点怪但完全不奇怪哦！
有咲：你这是在帮她说话吗？
香澄：有咲才怪呢！
香澄：之前，你还对盆栽说…… 『利根川好可爱啊~我来给你浇水哦~』！
沙绫：诶，和盆栽说话……
有咲：没说！
香澄：说了！
有咲：没有用那样的语气说！
沙绫：说起来，为什么说到怪胎？
香澄：不知道~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午的课程】

老师：各位，简易背包都完成了吗？ 没完成的人放学后要留下补课哦——
沙绫：……好，完成！
里美：哇，小沙绫做得好好啊
沙绫：包我经常做，还挺擅长的。 香澄也做好了？
香澄：没，还差好多呢~！
里美：感、感觉，小香澄的背包好大啊？
香澄：嗯！毕竟是为了放吉他盒的袋子啊！
里美：呃，把盒子放进袋子里？
沙绫：不不，那样能完成才怪呢。 大家做的都是放小东西的大小哦？
里美：啊，不过小沙绫，咦……
同班同学：花园同学，你在做什么……？
多惠：放吉他盒的袋子
沙绫：啊、啊哈哈…… 有人在和香澄做同样的事情
老师：好，时间到了。 没做完的有……户山同学和花园同学。 放学后加油完成它吧
香澄・多惠：是…… 是
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

有咲：咦，香澄不来练习吗？
里美：嗯，家政课的作业没做完被留下了。 她说做完了就来……
有咲：哦……
里美：那个，虽然只有我一个人，但我能去练习吗？
有咲：咦，嗯、嗯。可以啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：缝了好久好久都缝不完……！ 呜呜，今天之内完成是不可能的啊~
香澄：唉…… 弹一会儿吉他调整一下心情吧
香澄：嘿哟…… 哼哼哼♪
多惠：声音好怪……
香澄：哇啊！？ 花、花园同学，什么时候在我后面的……！
多惠：？有虫子吗？
香澄：咦，虫子！？ 哪里哪里！？拿掉拿掉！！
多惠：唔……咦？好像没有
香澄：真、真的？ 呜呜，你别吓我啊~！
香澄：啊，对了，你刚才是不是说了什么？
多惠：嗯，我说声音很怪。 应该是音没有调对
香澄：咦，真的？ 光听就知道吗？绝对音感？
多惠：嗯，绝对音感。 我还蛮想说这句话的
香澄：啊哈哈，谢谢你告诉我！ 我看看，调音器调音器……
香澄：啊，真的！音准不对！
多惠：放在盒子里不用就会不准。 虽然也有会自动调音的吉他
香澄：……好，调好了！
多惠：等等，我也要弹
香澄：哇，那是花园同学的吉他？ 蓝的！好帅！
多惠：嗯，香澄的吉他感觉是个怪胎呢
香澄：才不是怪胎呢！
多惠：听说拿着RandomStar的人都是那样的
香澄：原来是这样……不对，才不是怪胎呢！
多惠：没事的。我不介意
香澄：所以说~！ ……啊！
多惠：……
香澄：好厉害！好厉害好厉害！你是怎么弹的！？
多惠：感觉？ 记住和弦就能弹了
香澄：和弦？
多惠：就是不同乐音组成的声音。 哆咪唆，来发拉
香澄：哇~！我也想记住和弦！
老师：户山同学，花园同学。完成了吗？
香澄・多惠：啊……
