remakestory-13 第13话 还未拥有名字的我们

文化祭演出临近 香澄她们开始考虑乐队的名字……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

有咲：啊？香澄做文化祭的执行委员！？ 喂喂，A班没事吧？
香澄：诶诶，为什么这么说！？ 没事的啊！毕竟副委员是沙绫！
有咲：什么啊，山吹同学也在就放心了
香澄：诶诶！对我和对沙绫的反应不一样！
里美：小有咲也和班里的大家反应一样……
有咲：然后呢，A班要做什么？
沙绫：我们班要开咖啡店。 由我带家里的面包来
沙绫：不过，提议面包的是牛込同学
里美：因为小沙绫家的面包很好吃啊~
多惠：各位，可以打扰一下吗？
里美：怎么了，小多惠？
多惠：有首曲子想让大家听听
香澄：曲子？惠惠你弹给我们听吗？
多惠：……
香澄：好厉害好厉害！什么曲子？
多惠：我早上洗澡时想到的
香澄：诶？是惠惠写的！？
里美：哇，好棒的曲子啊
有咲：原来花园同学也会作曲啊……！
香澄：……对了！ 那个！就在文化祭演奏吧！
多惠：但我现在只写了一段哦？
香澄：我帮你！我也来做点什么！
里美：比如作词？
香澄：作词好像不错！
有咲：绝对会变成香澄语的！
里美：还得想想乐队名
香澄：对啊~！
有咲：呃！那不是有很多事要做！
沙绫：……
香澄：？沙绫，怎么了？
沙绫：啊，没事，那个， 我在想你们好努力啊……
沙绫：我很期待你们的文化祭演出
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园走廊】

有咲：唔……
沙绫：你在这里做什么？
有咲：啊，山吹同学……
沙绫：摊着本子，难道说你在想歌词？ 还是在想乐队名称？
有咲：……乐队名称
有咲：我可不想乐队叫什么 闪闪发光或是心动不已
沙绫：啊哈哈，像是香澄会做的事
沙绫：你想了什么样的名字？ 让我看看
有咲：目、目前还只有感觉怪怪的……
沙绫：没那回事。 瞧，这个好像不错嘛？ 我觉得Poppin挺可爱的
有咲：诶，认真的吗……！
多惠：嗯，像爆米花一样多有趣
有咲：……诶，你什么时候来的！？
香澄：啊，大家在做什么呀？
里美：我和小香澄刚买完东西回来~
有咲：我就说怎么不见你们，原来是出去了啊。 话说回来，你们去买什么东西了？
里美：围裙，还有绣章和徽章之类的
沙绫：放学后，大家都会聚到我家做咖啡店用的围裙。 如果可以的话，市谷同学要不要也来？
有咲：为、为什么我也要去……？ 我和你们又不同班……
沙绫：毕竟大家都是一起吃午饭的伙伴，所以我想市谷同学要不要也来。 啊，如果不方便的话不要勉强……
有咲：倒、倒也没有不方便…… 也、也是啊。反正闲着，去也可以……
沙绫：啊哈哈，那就这么定了
