remakestory-16 第16话 才没有讨厌！

来到乐器店的香澄、多惠、里美、有咲 从某个人口中听说了意外的事情——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【江户川乐器店】

多惠：第一名！
香澄：第二——
里美・有咲：哈、哈……
有咲：我说，不要突然跑起来啊！
香澄：因为我想快点到乐器店。 不过，也算让身体得到了充分运动吧？
多惠：嗯，这是为了有咲好
有咲：你什么意思啊……！
里美：小香澄，你是来找什么的？
香澄：吉他弦！ 惠惠说弦的材质会改变音色， 所以我想来找自己喜欢的音色！
夏希：……市谷同学？
有咲：诶……！？
香澄：有咲的同班同学？
夏希：有点意外。 市谷同学，你要组乐队啊？
有咲：只是顺其自然……
夏希：你们都是A班的吧？ 我是B班的海野夏希。我也在组乐队
香澄：是这样啊！ 这么说，你身后那个女孩也是成员？
雏子：…………
夏希：她不是成员，是学姐
里美：啊，小雏
香澄：小里美也认识？ 说起来好像在哪里见过那个学姐啊……？
有咲：诶，香澄也是？ 我也觉得好像在哪里见过……
多惠：那是GliGre的爵士鼓手雏子学姐
香澄・有咲：啊——！？
香澄：对啊！辛苦了，学姐！
雏子：呵呵…… 集合吧少女们！胸怀大志！ 呼————！！！！
香澄：诶？诶？呼——！大志！
雏子：声音太小了！
香澄：大志——！！！
雏子：吵到店里的人了！！！
香澄：诶诶——！！？
有咲：有病啊。里美，这人是不是不太正常
里美：她是个好人哦
夏希：也愿意陪我们谈乐队相关的事
雏子：唔，小星星小香澄！ 花园神秘小多惠！
雏子：仓库弁庆小有咲！ 以及，我的姐妹小里美！
里美：不是啦~
有咲：你、你为什么认识我们啊？ 我们是第一次说话吧……？
雏子：我听小百合说了你们上次在仓库演出的事！ 欢迎可爱的少女们来到小雏的世界！
有咲：好、好可怕……！
多惠：她在演出的时候不说话，我还以为她是个安静的人
里美：应该是被其他人禁止说话了吧？
雏子：唔——！按照她们的说法是， 你一开口就会自毁形象，所以还是闭上嘴吧！
雏子：为什么呢？为什么呀？ 啊，小有咲，双马尾好可爱！
有咲：呀！救救我，里美！
香澄：……啊！对了，学姐！ 让学姐来打爵士鼓吧！
香澄：学姐！请你在文化祭上打爵士鼓！
有咲：你，这么突然……
雏子：好！乐意之至！！
有咲：这么干脆！？
雏子：唔，不过~ 你们身边有个比小雏更适合的女孩哦？ 是吧，小夏！
夏希：……你是说沙绫吗？
香澄：诶？为什么是沙绫？
夏希：……我初中时和沙绫组过乐队。 我是吉他主唱，沙绫负责爵士鼓
香澄：沙绫负责爵士鼓？？
夏希：看来她果然没有和你们说呢
里美：嗯、嗯，没有听说过呢。 原来小沙绫组过乐队啊……
多惠：从初中开始……好厉害啊
夏希：不过最后并没有能一起演出
香澄：为什么？
夏希：原因有很多吧…… 但沙绫不肯说
夏希：她总是一个人烦恼，一个人决定所有事…… 什么都不告诉我们……
夏希：所以看到户山同学你们的海报时，我很开心。 我以为沙绫是不是又想组乐队了……
香澄：小夏……
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 沙绫的房间】

香澄：对不起，沙绫。 突然跑到你家来
沙绫：哪里，我不介意啊。 不过，怎么想到来我家了？
香澄：嗯，那个…… 我听说你组过乐队的事了
沙绫：是吗，你和小夏聊过了啊
香澄：小夏她很担心你哦？ 她说你什么都不和她说。 还说不希望你这样下去……
香澄：我说，我们还是一起参加文化祭吧！ 之前不是说过要一起演出吗！ 我想看沙绫打爵士鼓的样子！
沙绫：不可能的。我又没练习，只会添麻烦
香澄：没关系的！我也一直在给沙绫添麻烦啊！
沙绫：不要，我不想再组乐队了
香澄：为什么？
沙绫：……我不想回家太晚。 我不在的话，妈妈会勉强自己的
沙绫：她身体一直不好。 却想一个人承担所有家务…… 我以前一直没发现，直到她病倒
香澄：所以你才不再组乐队了？
香澄：那样的话，店里忙时我也去帮忙！ 大家齐心协力的话，沙绫就有时间组乐队了……
沙绫：……抱歉。你去找其他人吧
香澄：为什么不行？
香澄：小夏说， 演奏时的沙绫看上去非常开心……你讨厌乐队了？
沙绫：！怎么可能！
沙绫：香澄是不会明白的！ 我不能为了组乐队给大家添麻烦！
沙绫：小夏她们也对我说过同样的话！ 说如果我困难，她们会伸出援手！会帮我！ 说担心我，所以缩短练习时间吧！
沙绫：比起自己的事，大家都在照顾我！ 那样开心吗？只有我一个人开心可以吗？ 怎么可能可以！
沙绫：我不想消耗别人的快乐……所以才退出了…… 事到如今我怎么可能再加入……
香澄：可能的……
沙绫：不可能！
香澄：可能的！ 什么都一个人决定也太狡猾了！ 让我们和你一起想办法啊……
沙绫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 起居室】

香澄・沙绫：……
有咲：辛苦了
香澄：诶，为什么大家都在？
多惠：你在店里听学姐说完之后就跑了，我们猜你大概在这里
有咲：我说你们声音也太大了，楼下都能听到
里美：小纯被吓得逃到店里去了……
有咲：……那么，我们是不是差不多该回去了
香澄：诶，可、可是……
有咲：这种状态下是没法好好说话的吧
有咲：虽然我是怎样都无所谓啦…… 但如果要加入新成员的话，比起不认识的人， 还是山吹同学会让我更轻松吧
里美：我也是！如果能和小沙绫一起的话，我会很开心的
多惠：……我把曲子发你手机了。听听看
沙绫：我都说了，不行的……
香澄：我们等你。我们会一直等的
沙绫：…………
