remakestory-20 第20话 初次的甄选

演出结束后，香澄等人遇见了 正在进行反省的Roselia……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出结束后】

【SPACE 大厅】

香澄：嗯——演出好棒啊！
里美：姐姐们很帅， Roselia的那群人也好厉害~
有咲：主唱是叫……凑？ 她的唱功已经是专业水平了吧？
多惠：演奏的水准也很高。 她们平常是怎么练习的呢
沙绫：我说，那边的是Roselia的成员吧？
莉莎：我对不起大家…… 在重要的地方失误了……
燐子：请、请不要……消沉……
亚子：就是啊，莉莎姐~！ 在那之前都非常棒啊！
纱夜：消沉也不能解决问题。 演奏上的失误应该通过踏实的练习改善
友希那：嗯，纱夜说得对。 为结束的事情懊恼也没有意义
莉莎：可是，难得和GliGre一起演出……
沙绫：我们好像看到尴尬的场面了……
多惠：虽然有弹得不准的地方，但演奏明明很厉害啊
里美：可能她们对演奏的要求很高吧
老板：别在这里消沉了
友希那：老板……！
老板：……演唱会上的100分可不是所谓的完美的演奏。 你们觉得客人们为什么特地来LIVEHOUSE？
莉莎：因为……
老板：在这个瞬间，眼前的你们 会带来怎样全力以赴的演出， 他们是在期待这个
老板：你们全力以赴了吧？
莉莎：……是
老板：那就挺起胸膛回去吧
香澄：……老板虽然很严格，但有种老师的感觉
沙绫：嗯，老板最喜欢乐队了呢
沙绫：我觉得我好像明白香澄想在这里演出的心情了。 我也想在这里演出看看
里美：我也是，希望下次站在舞台上不是私自上去的， 而是得到认可后上去的
香澄：嗯！我们一起在这里演出吧！
多惠：下次的试镜是下周哦
香澄：我们一起试试吧！
有咲：啊！？我们什么都没准备啊！
里美：下周有点太快了吧……？
香澄：从现在开始准备就没问题了！
有咲：你又想都不想就说。 ……真是的，拿你没办法
沙绫：说来说去还是会听她的啊
多惠：接下来每天都要练习了
里美：放学后要库练
香澄：好嘞，大家一起加油！
沙绫・里美・多惠：哦——！！
香澄：哎呀，有咲！你也要一起喊啊！
有咲：诶，不用了，我不太会这种……
香澄：诶，你觉得难为情？
有咲：闭、闭嘴！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后 试镜当天】

【SPACE 舞台】

Poppin'Party：我们是Poppin'Party！请多关照！
老板：……开始吧
里美：呜呜，好紧张~
香澄：我们努力练习了！没事的！
有咲：得小心别在奇怪的地方出错……
多惠：有咲，放松
有咲：别、别跟我说话。我在集中精神呢
沙绫：别、别担心，把练习回忆起来吧。 各位，准备好了吗？
香澄・有咲・里美・多惠：嗯……！
沙绫：来吧，一、二、三、四
（黑屏转场）
香澄：（……唱出来了！感觉比练习时唱得开心！）
老板：……
有咲：（明明有注意却还是失误了……）
里美：（手指动得不够灵活……）
多惠：（练习时明明能弹好的……）
沙绫：（音偏了。练习还是不够吗……）
老板：觉得全力以赴了的人？
沙绫・里美・多惠・有咲：……
香澄：我！
沙绫：香、香澄……
老板：哼，不行。 不能让你们站上我这里的舞台
香澄：我们会再来试镜的！ 我们会一直练习，一直来挑战！
老板：一直啊……加油吧
香澄：是！
多惠：那个，老板！ 我看了日程表，后半是空白的……
老板：……还没和花园说呢。 SPACE要关门了
香澄・沙绫：……！
多惠：为什么啊？
老板：我已经全力以赴了。 在关门前就拜托你们了，花园
香澄：……
