remakestory-15 第15话 沙绫的过去

沙绫回忆起了 曾经的乐队“CHiSPA”——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

（回忆切入）

【1年前】

夏希：那最后大家一起蹦起来怎么样！
沙绫：诶，可以那样吗？
夏希：没问题的！
夏希：这可是CHiSPA的首次演出， 得帅气地收尾才行啊！
沙绫：嗯，说得对。 那，就去找文华和真结谈谈吧
夏希：……正说着呢，就来了！ 喂，文华！真结~！
文华・真结：啊，辛苦了！
文华：喂喂，我和真结刚才在说， 去录音棚之前先去买发圈吧？
沙绫：诶，发圈？
真结：我们觉得在演出时戴一样的发圈感觉应该不错
夏希：诶？来得及去录音棚吗？
沙绫：好啊！应该会很可爱！
夏希：那就赶紧去吧！
沙绫：啊，等等啊，小夏~！
（白屏转场）
（背景切换）
夏希：我心好慌！太慌了！怎么办~！
真结：呜呜，好紧张啊~
沙绫：也犯不着在商店街的活动上紧张成这样
文华：因为这是第一次演出啊~！
沙绫：没事的。我们都努力练习过了
夏希：说得对……！ 不过，一想到万一没做好自我介绍……
文华：到时候有沙绫在，没事的！
真结：嗯嗯，拜托沙绫了！
沙绫：诶诶，我不行的~！ 拜托你啦~
夏希：我、我会加油的！ 不过父母会来看可真紧张呢……！
文华：我家里人也把摄像机带来了……看，那里
真结：搞得像发布会一样
夏希：沙绫的家人也来了吗？
沙绫：嗯，他们说会来， 但从这里看不到呢…… 我去打个电话
沙绫：啊，喂妈妈……
纯：哇啊啊！姐姐！
沙绫：纯？怎么了？ 那个哭声是纱南……？
纯：妈妈她妈妈她……
沙绫：诶……！
夏希：沙绫？你怎么了？出什么事了？
沙绫：妈妈晕倒了……
夏希：诶诶！？
沙绫：纯他们在哭，我不知道究竟怎么了， 爸爸不在店里，妈妈她……
夏希：快去啊！等什么呢！
真结：纯他们在等你啊！
文华：不要管演出了，快去！
沙绫：嗯、嗯！对不起！对不起……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【现在】

【花咲川女子学园 1-A教室】

沙绫：嗯，这下咖啡店的分工基本就决定了。 接下来就剩香澄的排班了
同班同学A：香澄说，除了演出的时间， 她要一直在咖啡店帮忙
同班同学B：啊哈哈，工作过头了
沙绫：得给她点休息时间才行。 她还没回来吗？
同班同学A：去看演出舞台然后就没回来了
沙绫：演出的……
同班同学B：沙绫，如果你很忙，就让我们去叫她吧？
沙绫：……不用，没事的。我自己去
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 体育馆】

沙绫：唔，啊，找到了 喂，香澄……
香澄：离演出只有3天了，各位！
有咲：我特意不去想这个的，不要提醒我……
里美：怎么办……我开始紧张了
多惠：这种时候就在手心上写三次人字…… 来，吞下去吧？
里美：谢、谢谢……
有咲：让别人吞啊
香澄：你们看，那边放着爵士鼓呢！
里美：说是要和其他乐队合用
香澄：哦，是这样啊！ 我们也用用看吧？
有咲：不了吧，我们没有人会打爵士鼓啊。 而且，我们自己的乐器要怎么办？
香澄：哼哼哼，爵士鼓吉他怎么样？
有咲：边打爵士鼓边弹吉他？
里美：同时进行应该是不可能的吧……
多惠：阿修罗观音菩萨大概可以
有咲：香澄观音是不可能的
里美：我们还有小多惠制作的音源呢， 这次就不用强行用爵士鼓了吧？
香澄：难得有爵士鼓，好遗憾啊……
沙绫：……
香澄：？咦？ 刚才离开体育馆的那个人不是沙绫吗？
里美：小沙绫？ 我没看到啊……？
香澄：唔，我看错了吗……？
