remakestory-04 第4话 由星星连结的命运

在Random Star上感受到命运的香澄 前去拜访了有咲，但……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【放学后】

【市谷家 仓库】

有咲：呼——这边的东西就整理到这里吧。 然后把那边的破烂……
香澄：啊，找到有咲了~
有咲：我都说了你这是非法入侵！
香澄：太好了~ 听说你早退了我很担心。 毕竟早晨你的样子也有点奇怪
有咲：今天下午就算不去上课也可以
香澄：什么意思？
有咲：自行翘课。就算不去上课也可以拿到学分。 不行吗？
香澄：嗯——不觉得无聊吗？ 见不到朋友，也不能一起吃午饭
有咲：这是什么，炫耀？说教？老师让你来的吗？
香澄：不、不是啦~！ 我只是想和有咲……
香澄：……啊，RandomStar！ 我说，可以再让我看看……
有咲：请不要触碰商品
香澄：诶，商品……？
有咲：我把它挂到网上拍卖了。 虽然对于我来说是垃圾，但是对于有些人来说很有价值
有咲：这把吉他很快就要超过30万了
香澄：3、30万……！？
有咲：你想要的话，也去拍吧？
香澄：呜呜，这我哪办得到啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

香澄：那、那个……
有咲：……怎么，你又来了？ 我不会把吉他借给你的，也不会放到仓库。 想要的话就买啊？
香澄：呃、呃……
香澄：（呜呜，我是来见有咲的啊…… 想跟她再多聊一些关于当时看到的令人心动的演出的事啊~）
有咲：……果然是为了吉他来的啊
有咲：让开。 打扰到我整理了……啊，这纸箱怎么这么重！？
香澄：哇！没事吧！？我帮你！
有咲：干、干嘛啊！？ 卖人情给我，好让我把吉他给你吗！ 才不会吃你这套！
香澄：不是啦……！ 话说这也太重了，赶紧搬走吧！
有咲：唔……！ 话先说在前头，我什么都不会给你的！
（黑屏转场）
香澄：呼————！ 纸箱好重啊……！
有咲：……多谢
香澄：诶嘿嘿，不用谢！
香澄：但是啊，有咲？ 你怎么总是在仓库里收拾东西啊？
有咲：没什么…… 只是奶奶跟我说， 如果我把这里收拾好了，就可以随意使用这里……
香澄：这样啊。 但你要一个人收拾这些东西吗……？
有咲：是啊……
香澄：诶诶！？ 有这么多东西，不知道什么时候才能收拾完啊！
香澄：好！得加油了！ 天黑之前收拾干净吧！
有咲：喂，谁拜托你了…… 那家伙怎么回事啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

香澄：有咲——让你久等啦！
有咲：我又没喊你！ ……真是的，每天都跑过来，真是不嫌腻
有咲：反正你的目的是吉他吧
香澄：真是的~才不是啦！
香澄：不过，我也挺在意吉他的……
有咲：……想看就看吧？ 你想看吉他吧？
香澄：诶，可以吗？
有咲：嘿咻。 但是只能看一眼哦
香澄：哇~！谢谢！
有咲：好，结束——
香澄：好、好快…… 不过，谢谢你给我看，有咲
香澄：希望它能被一个好人买走
有咲：你为什么对这把吉他这么执着？
有咲：你想组乐队吧？ 随便挑一把吉他就可以了吧？
香澄：嗯……你说的也许没错， 但这是我追寻星星贴纸遇到的吉他， 总有一种宿命的感觉
香澄：而且我是遇到RandomStar之后，才在SPACE看了演出， 找到了一直找寻的闪闪发光心动不已的事物
有咲：……那个贴纸是我贴的
香澄：诶，是吗！？
有咲：我在小学时学了弹钢琴， 学会一首曲子就能得到贴纸
有咲：回家途中，我就在很多地方…… 大概是在喜欢的东西上贴了贴纸
香澄：你现在不弹钢琴了吗？
有咲：小升初考试。 有很多为此放弃乐器的孩子
香澄：我说，你弹钢琴的时候，会有闪闪发光心动不已的感觉吗？
有咲：闪闪发光是什么啊…… 不过还挺开心的……
香澄：那就再尝试一次吧！ 听说乐队里也需要有键盘手的！
香澄：我想和有咲一起闪闪发光心动不已！ 一起组乐队吧！绝对会开心的！
香澄：之前的演出，有咲也有心动的感觉吧！
有咲：啰、啰嗦……！ 你再纠缠下去，我就不给你看吉他了！
香澄：哇——！不行——！
