remakestory-21 第21话 什么都没有看见？

得知SPACE即将关店 受到打击的Popipa成员们——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：我要在这里建立理想中的花园乐园。 这里是小欧的房间。小多罗就在隔壁……
里美：小多惠，快回来~！
有咲：那是在干嘛？
沙绫：是因为SPACE要关门了吗？
有咲：看来病得不轻啊，香澄也没来……
香澄：早~~！抱歉我来晚了！
沙绫：早、早上好……
有咲：竟然很精神……？
香澄：诶嘿嘿！ 我想好在演出当天穿的服装了！
里美：这是小香澄画的？
沙绫：诶，还蛮可爱的
里美：可是，SPACE很快就要没有了……
香澄：现在还在呀！
香澄：我们一定要通过试镜！ 我会加油的！
沙绫：……嗯。还有很多事能做呢。 要消沉也等到做完再说
里美：也对，真想和大家穿同一套服装呢
多惠：花园乐园就等到演唱会结束后再建
有咲：谁要让你建！
沙绫：然后呢，下次的试镜什么时候去？
香澄：今天？
有咲・里美・多惠・沙绫：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大厅】

老板：……你们觉得自己能通过吗？
香澄：能！
老板：不像话。还完全不够
香澄：诶诶……！
有咲：所以我才说还太早了嘛
香澄：不够是什么意思呢？
有咲：不是技巧吗？
里美：不过，我之前听说看的不是技巧啊？
香澄：……？ 各位，快看大厅的屏幕！
有咲：屏幕？在播某个乐队？
多惠：是正在接受试镜的乐队。 在SPACE是可以看其他乐队的试镜情况的
沙绫：在试镜的乐队是……啊，CHiSPA！？
（黑屏转场）
（背景切换）
老板：贝斯抢拍了，爵士鼓太急躁。 键盘和吉他想靠气势蒙混过去
夏希・文华・真结・里実：……！
老板：……全力以赴了吗？
夏希・文华・真结・里実：……是！
夏希：此刻能做的事……我觉得我们全都做了！
老板：……合格
夏希：诶……？ 啊，是、是！谢谢您！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：太好了！合格合格！好厉害啊，小夏！
有咲：真的假的……
里美：好厉害好厉害
沙绫：被抢先了呢~
多惠：……到底哪里不一样呢？
多惠：和我们哪里不一样呢。 因为能好好回答问题？因为歌曲好？
香澄・里美：……
雏子：……
香澄：哇！小雏学姐！
雏子：我就是小雏学姐，呼——！！
沙绫：你为什么在这……！
雏子：需要小雏的地方，小雏就在…… 小雏想成为那样的人。 想成为那样的人——！！
有咲：没人需要你……
雏子：你确定吗，小姑娘。 难得我想要把通过试镜的窍门 教给你们呢
香澄：诶！居然有窍门吗！？
雏子：和我约会的话就告诉你！
有咲：啊！？
多惠：有咲，加油！
有咲：你，别开玩笑了！
香澄：我我，我也去！
有咲：那就不叫约会了吧！
雏子：不要这样！不要为了小雏争吵！
百合：好了好了，人家很为难，差不多得了
里美：姐姐！ 姐姐也来看试镜吗？
百合：嗯，因为有刺激作用
雏子：Popipa的试镜我们也看了哦！
沙绫：……那个，请问是哪里不好呢？
雏子：嗯？
沙绫：我们做得不够的地方……
里美：通过的窍门是？
雏子：算了，约会就下次再说吧，给你们一个提示！ 要拼命地思考！
里美：思考……？
百合：音乐是没有正确答案的。所有人的答案都不一样。 Popipa得找到Popipa的正确答案
香澄：拼命地思考……
（黑屏转场）

【当天晚上】

【SPACE 大厅】

香澄：晚上好！
老板：……店已经打烊了
香澄：是，我知道！ 但是我想努力，所以就来了！
老板：努力是指试镜吗？ 要练习的话回家里练
香澄：是，我会加油的！
香澄：我一定要在这里演出……！ 不只是因为我想要闪闪发光心动不已， 还因为，我喜欢SPACE！
老板：……
香澄：在店里帮忙后我明白了！ 我喜欢这个大家喜欢的、老板也喜欢的地方！
老板：那就给我看一场能说服我的演奏吧
香澄：一定会的！
老板：……你一点都没变呢。 之前也是这样
香澄：我练习了很久，虽然失败了但也很开心……
老板：哼，这一点倒是值得夸奖
老板：但是，你什么都没有看清楚。不管是周围还是你自己
香澄：诶？这是什么意思？
老板：你是最不像样的那个
香澄：……！！
老板：回去吧
香澄：……
