remakestory-25 第25话 5人一起留宿！

香澄受到激励决意开始新的练习。 甄选前一天，Popipa成员聚集在一起……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：a-o-e-i-u-ü！ 预备——齐！
沙绫・里美・有咲・多惠：a-o-e-i-u-ü！
伊芙：你们在做什么啊，香澄同学？
育美：育美知道！ 这是演舞台剧的人会练习的东西对吧！
香澄：啊，小伊芙！育育！
沙绫：发声练习。LIVEHOUSE的试镜就快到了
育美：哦，试镜！加油啊！
有咲：……谁啊？
里美：我班里的小育美和小伊芙
伊芙：你也是香澄同学乐队里的成员吗？
有咲：诶……那个，我是。幸会~
多惠：一本正经的有咲
心：Popipa！练习加油啊！！
美咲：哇！我说你，不要去和不认识的人搭讪啊！
有咲：怎么好像不认识的人也为我们加油了？
多惠：因为出演了文化祭，所以知道Popipa的人也多起来了吧？
里美：被这么多人鼓励，感觉必须得更努力了呢
香澄：嗯！我们一定会通过试镜的！
沙绫：虽然这件事也重要……但试镜之前还有考试呢
香澄・多惠：对啊！
香澄：有咲，教我学习~~！！
有咲：依赖别人啊
沙绫：啊哈哈，不过大家一起开学习会也很好啊
里美：嗯，下次开吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【时间飞逝，试镜前一天】

【市谷家 仓库】

有咲：啊——！好累——！
沙绫：今天也练了好久啊！
里美：手指已经动不了了~
沙绫：最近又是考试又是练习，好辛苦啊
有咲：对香澄和惠惠来说，考试更难吧？
香澄：呜呜，不要说出来……！
多惠：忘了考试的事吧
里美：可以忘记吗……？
沙绫：不过，明天终于要试镜了。 先把考试的结果放一边，专心应对试镜吧
里美：嗯、嗯，说得对，就是明天了啊……
香澄：明天……
多惠：怎么办，我今天肯定睡不着…… 可能会紧张到心脏爆炸……
沙绫：诶诶……！？
有咲：不会的
香澄：不过，我懂你的心情！ 一想到明天，我也心跳加速！
香澄：有咲也是吗？
有咲：算、算是吧……
里美：……那个，小多惠！ 我今晚可以住在小多惠家里吗？
里美：我一个人待着可能会睡不着的……
多惠：真的？想住几晚都可以！
香澄：我也想住惠惠家！
沙绫：我也去吧……有咲呢？
有咲：不是，这么多人一起去的话……
多惠：我家里人说所有人都可以来住
香澄：太好啦！
有咲：你跟家里联系得也太快了吧！
沙绫：那么，先去拿换洗衣物，再到车站集合吧！
多惠：嗯，那我去买零食
香澄：有咲，一会儿见啊~！
有咲：诶，等等……！ 告诉我应该带什么过去啊~！
