remakestory-24 第24话 不是一个人

香澄的声音恢复正常，成员们都很开心。 并立即重开了乐队练习，这时——！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：早啊，各位！
多惠：香澄，你能出声了？
里美：已经好了？
香澄：诶嘿嘿，让你们担心啦！
有咲：你也知道啊
沙绫：那从今天开始就继续练习吧
多惠：我去联系老板说要参加试镜
香澄：嗯、嗯……
有咲：没时间了，得专心才行啊
沙绫：那就快点开始吧
香澄：……
沙绫：要不今天算了……？ 你看上去脸色还是不太好……
香澄：没，我没事！快点练习吧！
（黑屏转场）
沙绫：那就从头开始吧
沙绫：一、二、三、四
香澄：就……算……
沙绫・里美・有咲・多惠：……！
香澄：就……算……
香澄：……对不起。还是不行……
沙绫：香澄……
香澄：诶嘿嘿，大家先练着吧
有咲：什么叫我们先练着……你要去哪里啊？
多惠：等等，香澄
里美：小香澄……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

香澄：哈、哈、哈……
多惠・里美：香澄！ 小香澄！
有咲：呼、哈、香澄……
香澄：为什么要跟来……！
有咲：还不是因为你要跑！ 我说，你完全不像没事啊！
香澄：在家里的时候是没事啊。 明明可以正常发声的……
香澄：我是最不像样的，唱得也不好， 必须得一直练习才行，可是……
里美：小香澄……
香澄：下次是最后一次了。 再没有机会了啊
香澄：如果没通过的话…… 就不能站在舞台上了。 可我却……
有咲：别哭啊……
有咲：丑话说在前头， 我们从一开始就知道香澄是最不像样的
有咲：你不是不在乎这些，一直向前冲吗。 怎么现在在乎起来了？
沙绫：是谁说了你什么？
香澄：老板说，我根本没看到周围和自己……
有咲：……说得的确没错
有咲：自己决定了就完全不管我们的想法，一个劲地冲， 被你连累受伤的也是我们
香澄：呜呜……
有咲：但是，这不坏。 虽然的确很麻烦，但正因为有香澄拽着我们， 我们才想到要再次加油试试的
香澄：有咲……
多惠：一开始，听香澄说要参加SPACE的试镜， 我吓了一跳呢。明明香澄只能勉强弹弹单音的小星星
多惠：但那时，香澄说『不知道，但我会努力！』
有咲：自己都不知道啊
多惠：……那时的香澄很耀眼。 我觉得说得那般坚定的香澄真好
多惠：之前我一直觉得，想要站在台上还太早了…… 但从那时起，我想和你一起努力
里美：我也觉得小香澄什么都没拿 就冲上台时非常耀眼！
里美：我心想，你好厉害啊……所以我才能踏出那一步。 因为我也想像小香澄那样闪闪发光心动不已
香澄：像……我一样？
沙绫：追赶着某样东西的香澄，十分耀眼。 虽然我不知道这算不算香澄追求的闪闪发光
沙绫：看着那样的香澄，我一直都很羡慕。 因为我曾经一直都站在原地
沙绫：但是，香澄拉起了我。 拉着我和有咲小里美惠惠一起……组乐队！
香澄：唔，因为我想和你们组乐队啊……！
有咲：这样就行了啊。 不要去想弹得不好啊试镜过不了啊这些多余的事情
沙绫：香澄，你曾经说过吧？ 你说不要一个人烦恼，要一起想办法。让我们也一起想吧。
香澄：沙绫……
里美：老板所谓的没看到自己， 大概是指不清楚自己的水平吧
多惠：因为不知道自己到底哪里不足， 所以不知道应该怎么努力呢
沙绫：香澄应该已经知道自己的不足在哪里了吧？
香澄：嗯…… 不足的地方有很多……
有咲：啊……我有个建议
沙绫：啊，那我也有
有咲：嗯，那好，你先说
沙绫：诶……没事，有咲先说……
多惠：大家一起来分担唱歌的工作吧
有咲：啊！你，那是我想说的！
沙绫：啊哈哈，我也准备说这个
里美：是指除了副歌和和声之外的部分？
沙绫：嗯，唱唱看吧
多惠：我带着歌词的笔记，来分配一下歌词吧。 我来……唱这部分
有咲：先到先得吗！不对，现在就唱吗！
沙绫：那么，我就要这之后的
里美：等、等等~
（黑屏转场）
多惠：那，里美先请
里美：喜欢的心情怎么也按捺不住 现在就想要去推开那扇大门 可为什么无法踏出第一步……
多惠：但从第三个和弦开始 就和你成为一体了 梦想已经属于大家，想要让这颗心感到震撼
沙绫：满怀热情向着星星许愿 这璀璨的夜空会一直在那里
有咲：感觉可以坦诚地说出心里话 你对着这样的自己露出微笑
香澄：是啊。无论现在有多么艰辛 无论是不是一切都不顺利 都不要忘记日积月累获得的东西『朝未来前进！』
香澄：全心全意勇往直前！ 专心致志全力以赴！ 就算前方没有尽头，就算前路还很遥远！
全员：我们还是一直梦想着抵达
全员：那一望无际的摇曳光辉 正在等待我们的彼岸
有咲・沙绫：……………
里美・多惠：……………
香澄：……我好像明白了。 老板说的看不到周围是什么意思了……
香澄：我一直都试图一个人努力。 一直都觉得自己得努力，并没有注意到大家
有咲：明白得也太晚了
沙绫：只要我们互相将不足的地方填上就行了
多惠：虽然演奏的责任是每个人自己承担的，但Popipa是5个人的Popipa
里美：乐队的意义一定就在这里，小香澄
香澄：各位…… 呜呜，谢谢……
有咲：我都说了不要哭！
香澄：因为，我开心嘛…… 各位，试镜要加油啊！
