event113-07 エンディング 夢への第一歩

一方、モニカ達は夢が無いことを悔しがる。 それに対する友希那の言葉とは――？

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[カフェ]

ましろ: はあ……
香澄: ましろちゃん、どうしたの？ モニカのみんなも、なんだか元気なくなってるよ！
ましろ: い、いえ、違うんです！ あの……私達……
七深: なんか、すごいな〜って思っちゃって
透子: みんなはっきりとしたビジョン？　みたいなものが あってかなりすごくね？
つくし: 悔しいけど、私達にはまだ そこまではっきりとしたビジョンってないもんね
ましろ: うん。でも……私達も持てるのかな？ 香澄さん達みたいな、はっきりしたビジョン……
友希那: そう焦る必要はないわ
ましろ: え……？
友希那: 倉田さん。あなたは今、自分達もはっきりとした ビジョンを持ちたいと、そう考えているのよね？
ましろ: えっ？　あ、あの……はい……
友希那: それなら何も心配はいらないわ。 『ビジョンを持ちたい』。そう思えたことが はっきりとした未来を描く第一歩だもの
彩: 私も、友希那ちゃんの言う通りだと思うな
彩: ここから先は、モニカのみんなで ゆっくり育てていけばいいんだよ
ましろ: 私達で……育てる……？ でも、私達にできるかどうか……
友希那: できるかどうかではなく、やりたいかどうかで 考えたらどうかしら
友希那: 倉田さんは……いえ、Morfonicaのみんなは この先自分達のバンドをどうしていきたいの？
ましろ: そ……それは……
つくし: ……このバンドを、大事に育てていきたいです！
七深: あっ、先に言われた！
透子: あははっ。あたしもあたしも〜！
瑠唯: 確かに、そういうアプローチも必要ね
透子: それで？　シロはどうしたいの？
ましろ: わ、私……私も、やりたい……！
友希那: そう。それなら、頑張ってちょうだい
彩: えへへっ。なんかいいよね、こういうの……って、あ！　時間！
香澄: ほんとだ！　開場時間、すぎてる……！
香澄: みんな！　移動開始ー！
ましろ: は、はい……っ
香澄: これからみんなで育てていく、かあ〜。えへへ
友希那: ……？　戸山さん、何をそんなに嬉しそうにしているの？
香澄: さっきの友希那先輩の言葉、すっごく素敵だなーって思ったので！
香澄: それにほら！　見てください。 モニカのみんなのキラキラした顔！
友希那: ……そんなに変わっているかしら？
香澄: 変わってますよ！
香澄: やっぱりライブって……バンドって素敵ですね。 キラキラドキドキがどんどん増えて行って 私も頑張ろうって気持ちになれます
香澄: 私、バンド始めてよかったです！
友希那: 相変わらず大袈裟ね。 でも……私も、そう思うわ
彩: 香澄ちゃん！　友希那ちゃん！　行くよ〜！
香澄: はーい！　行きましょ、友希那先輩！
友希那: ええ
(Black cut)
(Background change)

[スパークルドーム]

香澄: レイさん達はお手伝いが残ってるんだって。 はあ〜、残念
蘭: 仕方ないでしょ。 それで……あたし達の席ってどのあたりなの？
彩: えっと……あっ、あった。ここだ！ すごい！　ステージ近い……！
香澄: さっすがこころんのお父さんのチケット！ もう一個前だったら最前列だったよ〜！
蘭: 最前列って、どういう人が座るんだろう？
ましろ: あっ、みなさん。良かった、席、意外と近いんですね
香澄: ええっ！？　モニカのみんなっ！？
蘭: みんな、何者なの……？
ましろ: い、いえ……これは偶然で……
香澄: すっごい偶然っ！　なんか運命感じちゃうなー……そうだっ！
香澄: ねえねえ、ライブが終わったら またみんなで集まらない？　一緒にご飯食べようよ！
香澄: それでね、今度は妄想じゃなく計画を立てるんだ！ どうやったらこんな大きいイベントに出られるのか みんなで話し合おうよ〜！
蘭: 悪くないけど……さすがに気が早いんじゃない？
彩: 私は賛成っ！
こころ: もちろん、あたしもよ！
ましろ: あの……わ、私達もですか？
香澄: 当たり前だよっ！　ねっ、行こう！
ましろ: えっと……は、はい……
香澄: やった〜！　あっ、真っ暗になった！ ライブ始まっちゃう！　詳しいことはあとでね！
香澄: ああ〜、ワクワクするな〜
香澄: ライブもご飯も、すっごく楽しみ……！ ですよねっ、友希那先輩っ！
友希那: まったく……楽しみなのはわかったから、 もう少し落ち着いたらどうかしら。ふふふ……
友希那: ほら、ライブが始まるわよ
香澄: わ、ほんとだ！！
(White cut)
