event161-01 序章 初次远征

收到竞演演出的邀请，巴她们下定决心进行远征。 然而，却有一道意想不到的屏障拦在她们面前……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：哼哼哼~♪
兰：绯玛丽又在对着手机傻笑了……
摩卡：而且还在哼歌…… 看来她心情相当不错啊~
绯玛丽：诶嘿嘿……因为又收到了很多竞演的邀请， 感觉很开心嘛
鸫：自从小巴的采访登上杂志， 我们就收到了很多这样的邀请呢
巴：我没想到会有这么大的反响。 能把自己的话登在杂志上可真不得了啊
兰：不过也把少女乐团圈内搞得相当不平静就是了
摩卡：Afterglow的挑战书事件 已经是写入乐队史的大事件了~
巴：太、太难为情了，别说了……
绯玛丽：……嗯？这邀请是什么意思？
巴：？怎么了，绯玛丽
绯玛丽：有一个竞演的邀请…… 但是，你们看这封邮件
巴：我看看……？ 『希望能和Afterglow一决高下』……？
摩卡：『如果那封挑战书不是空话，就证明给我们看』
鸫：『用竞演来决定谁家的音乐更帅吧』
鸫：感、感觉是个很有挑衅意味的邀请呢……
兰：最后还写上了 『没信心的话可以拒绝』……
巴・兰：…………
巴：哦~想和我们比试？ 很有自信嘛~
兰：如果对方想比，我们也没有理由拒绝吧。 好啊，就让我们证明给她们看之前的挑战书不是空话吧
鸫：你、你们两个的表情好吓人……
摩卡：哎呀呀，小巴和兰都被点燃战意了……
绯玛丽：但我明白她们的心情。 被这样挑衅，确实不想认输嘛
绯玛丽：好！那就接受这份挑战吧，各位！
巴・兰：噢！
绯玛丽：那我立刻写回信……
鸫：……啊、等等。 要先确认一下邮件里提到的LIVEHOUSE在哪
绯玛丽：诶……？
巴：喂喂，邀请我们参加的活动 好像不在附近的LIVEHOUSE办哦？
兰：还真是。 这个会场，坐电车过去单程都要两个半小时了
绯玛丽：怎、怎么办……
巴：能怎么办…… 去那么远的地方，路费可不便宜啊……
兰：被人那样挑衅却不应战虽然不合适， 可这个月手头有点……
鸫：大家都说过自己的零花钱不多了呢
摩卡：暑假快结束的时候，手里都是没多少钱的啦……
绯玛丽：那个，我刚才问的『怎么办』 并不是指要不要接受挑战……
绯玛丽：我的意思是…… 回信已经发出去了，怎么办……
摩卡・兰：诶……？
巴・鸫：诶诶诶诶~~~~！？
绯玛丽：怎、怎么办！ 要跟对方说不去了吗？
兰：那也太逊了！我绝对不要！
巴：而且原因还是零花钱不够…… 还有比这更没面子的理由吗！
摩卡：感觉会被对方取笑哦~
鸫：是、是啊…… 不过，这下该怎么办呢……？
麻里奈：……你们怎么了？
绯玛丽：麻、麻里奈小姐……
麻里奈：抱歉，突然打扰你们。 大家看起来很困扰，我有些在意
巴：这个，其实是因为……
（黑屏转场）
麻里奈：……原来是这样。你们要去外地演出， 但是零花钱不够啊
摩卡：唉~如果昨天小摩卡 没买那么多小时候想要的漫画就好了……
绯玛丽：呜呜，我怎么就没有先确认一下地点呢~！
麻里奈：……办活动的那家LIVEHOUSE在哪里？
鸫：那个，就是这里……
麻里奈：我看看……诶，这里？
麻里奈：好巧啊！也许我能帮上忙！
兰：诶……怎么回事？
麻里奈：其实我最近正打算 去这家LIVEHOUSE参观，看看它什么样呢
麻里奈：嗯~这样的话……好！ 如果不介意我要顺便查看场地的话， 我可以开车带你们过去……怎么样？
绯玛丽：可以吗！？
摩卡：哦哦~麻里神~~~简直是我们的救世主啊~~~
麻里奈：太夸张啦~
麻里奈：细节晚点再谈可以吗？
巴：可以，没问题！
绯玛丽：麻里奈小姐，麻烦你了~！
（白屏转场）
