event124-06 第５话 完成最好的明信片吧！

终于该去寻找海中邮筒了。 多惠等人写了明信片给大家。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【潜水店】

导游：——活动说明到此结束。 那么，在开始游览前，请大家自由活动吧
莉莎：呼，没想到还有说明啊~ 不知道待会儿我还能不能记住潜水的手势~
麻弥：毕竟手势还挺多的。 晚点我们一起复习一下吧
香澄：一接过潜水服，就感觉激动起来了~ 我们真的要去潜水了啊！
多惠：导游说可以在海里拍照片哦。 香澄，我们多拍点照片吧
香澄：当然啦！
日菜：等等，各位。 虽然我也很期待潜水，但可不要忘了今天的首要目的哦？
多惠：啊，明信片！必须制作出最棒的明信片才行……！
日菜：没错！ 那边在售卖大海邮箱专用的明信片。我们去买吧
（黑屏转场）
日菜：明信片，购买成功！ 要给姐姐送什么样的夏末问候呢？
莉莎：诶，还是绘图明信片呢。 这图片是海里的景色吗……？好美啊~
麻弥：这张明信片……是用塑料制成的啊。 所以在水里也不会被打湿
多惠：给，这是莉莎同学你们的笔
莉莎：谢谢~诶，多惠，你买了这么多明信片？ 10张……不，应该有20张了吧……
多惠：应该差不多吧。 Popipa的成员，再加上瑞依和小欧。 还有白白、小紫，团十郎和小多罗……
莉莎：咦，连小欧它们也有吗？
多惠：是的。我说要给它们寄明信片，大家看起来都很高兴呢。 莉莎同学要送给谁？
莉莎：我准备寄给Roselia的成员， 还有关照过我的人吧~麻弥呢？
麻弥：我也和莉莎同学一样。 准备寄给PasPale的大家和照顾过我的人
香澄：嗯~怎么办呢~ 真要下笔写的时候，又不知道该写什么好了~
莉莎：我懂这种感觉~ 大家在海里玩了那么久，又去洞窟探险，发生了很多事情呢~
日菜：嗯——我倒是不懂这种感觉。 如果有想写的话，直接写上去不就好了——
麻弥：话是这么说……
香澄：但满脑子都是『玩得好开心！』， 所以，就不知道该从哪里写起了~
日菜：那就想到什么写什么嘛。 不用在意顺序
日菜：只要自由自在地把自己心里的想法照实表达出来就行了
香澄：把自己的想法，照实表达出来…… 这个说法——
多惠：和演出时一样呢
香澄：我也这么觉得！
麻弥：这么一说的话，确实…… 演出时，也是要带着自己的感情去演奏呢
多惠：我在演奏的时候， 脑海中都是『演出很有趣』『音乐很有趣』之类的想法
多惠：肯定是因为我表达出了这样的情感， 才能让观众们露出笑容吧
多惠：希望大家看到这封明信片时， 能像那时一样感受到我『快乐』的心情
香澄：既然和演出一样……好~ 那就先从探险的事写起吧~
莉莎：我也要学日菜，把心里的想法照实写下来
麻弥：我也是！
日菜：没错，就是这样就是这样！ 把今天的回忆全都记录在明信片上吧！
（黑屏转场）

【5分钟后】

香澄：第1张写好了~~~！ 好~开始第2张~
莉莎：哦，香澄好快啊~ 我也还差贝壳的事……
麻弥：呵呵……
多惠：麻弥同学，你在笑什么？
麻弥：没什么……只是在写明信片的时候， 脑海中自然而然地浮现出了PasPale的大家
麻弥：彩同学、伊芙同学还有千圣同学， 她们都开心地一遍又一遍地看我写的明信片
多惠：我也是！ 沙绫她们也在笑呵呵地看呢
麻弥：明明只是想象而已，真是神奇啊。 感觉明信片越写越开心……
麻弥：一边想象着对方看到明信片时的反应 一边写明信片， 或许也是制作明信片的乐趣之一吧
日菜：小麻弥，拿支绿色的笔来——
麻弥：啊，好——
香澄：第2张也写好了——！
莉莎：我也写完第1张了~！
多惠：麻弥同学，我们也继续写吧
麻弥：好！
