event124-07 终章 再次前往『人鱼的洞窟』

把明信片投进海中邮筒后， 大家按照说好的，再次出发寻找人鱼——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【海边】

日菜：嗯——玩得好尽兴—— 满足满足♪
麻弥：大海邮箱的游览结束后，我们也做了很多事呢~ 我稍微有点担心明天会肌肉酸痛
莉莎：说起来，刚才导游发了照片过来哦。 你们看……
香澄：啊，是潜水的照片！ 这张正好是我们给鱼喂食的时候吧？
香澄：一群鱼突然就聚到我手边了，真可爱♪
多惠：裙带菜也很可爱哦。 原来它们在海里是那样扭来扭去的啊。真意外
莉莎：诶，多惠在潜水的时候，关注的是这个？
日菜：啊哈哈，小多惠好有趣啊——！
麻弥：还以为要游到大海邮箱那里会很困难， 结果并没有花费太多时间。 幸好，那个位置比想象中要近
日菜：我的明信片要什么时候才能寄到姐姐手里呢？
莉莎：一般来说的话，明天就会到了吧……？ Roselia的大家会觉得开心吗~
多惠：我想，小欧它们肯定会很开心的。 交给它们的时候，我一定要录个像
麻弥：……啊，已经这么晚了。 那我们差不多该去『人鱼洞窟』了吧
多惠：！原来你记得啊！
莉莎：当然！毕竟约好了嘛☆
香澄：谢谢！ 好——这次一定要……
香澄：喂~~我们现在要去看人鱼了哦~~~！
莉莎：啊哈哈，又开始了。 是像早上一样，在和那座岛打招呼？
香澄：诶嘿嘿……就是控制不住想这么做嘛
多惠：我也来！ 各位~~要为我们加油哦~~~！
日菜：那么，我们重新去调查人鱼之谜吧！
香澄：好的！ 那么那么，朝着『人鱼洞窟』……Let’s go！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『人鱼洞窟』附近的岩石地】

香澄：呜呜，不在……
多惠：我还以为这次一定能见到呢……人鱼是还没回来吗？
日菜：虽然遗憾，但也没办法。 别在意别在意！
莉莎：没错没错，只是今天不凑巧而已
麻弥：下次再来找吧。 到时候，说不定人鱼突然就出现了哦
多惠：啊，是人鱼！
麻弥：没错没错。 就像这样突然——咦咦！？
多惠：就在那边！人鱼就趴在那边的海上！
香澄：哪里哪里！？ 啊……还真是~！
麻弥：岛屿变成了人影的形状…… 的确，看上去就像是有人鱼趴在那里
莉莎：那座岛，就是刚才多惠和香澄在海边对着它打招呼的那座岛吧……？ 诶，在不同的地方，就会看到不同的样子呢~
麻弥：啊……原来如此！ 一定是因为在洞窟附近就能把小岛看成人鱼， 所以这里才被叫做『人鱼洞窟』的！
日菜：诶诶——是这么回事吗？ 总觉得有点失望呢——
多惠：香澄，太棒了呢。 我们见到人鱼了哦
香澄：原来它从早上开始就一直在我们眼前！ 我完全没有发现~惠惠就是厉害~！
多惠：诶嘿嘿……啊。 可能是因为我摸到了『幸运之岩』，所以才能发现吧
香澄：原来如此~！ 这就是所谓的『好事』吧
莉莎：说起来， 那个岩石『碰一下就会有好事发生』对吧
麻弥：也就是说……迷信也不一定都是错的？
日菜：……嗯，什么声音？？ 好像是从那边的海上传来的？
莉莎・麻弥：…………
香澄：你们刚才看见了吗！？ 有一条这么大的鱼哦！
多惠：我只看到一点点，看到了一个超大的尾鳍。 感觉都有我的腿这么长了
日菜：真的吗！？ 真好~我都没看到~
香澄：它或许还在附近！ 我们去找找吧……！
日菜・多惠：嗯！！
莉莎：我说，麻弥……？ 虽然我觉得是自己看错了…… 但刚才的鱼，好像是个女人啊……？
麻弥：是、是啊…… 下半身是尾鳍，上半身是女性……
莉莎：不过多惠她们似乎没有察觉到……
麻弥：因为其他人都比我们慢了一步……
麻弥：话说，那个是……人、人、人鱼…………
莉莎：不不不，肯定是我们看错了吧…… 咦……？是看错了吧……？
（黑屏转场）
