event124-04 第３话 冰川神秘探险队！

根据多惠的提议，日菜她们开始了探险。 之后，她们遇到了……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【海边】

莉莎：麻弥，你再离香澄近点~ 多惠也朝我靠近一点……嗯，感觉不错♪ 那就开始了哦~
日菜：小莉莎拍好了吗？给我看看给我看看！
莉莎：稍微等等……哦，感觉挺不错的嘛~ 快看快看，我们和花园land都拍得好清晰☆
多惠：莉莎同学，你等会儿把这张照片发给我吧
莉莎：OK。 我发到聊天群里~
香澄：拜托你了~！
麻弥：接下来要做什么呢？ 差不多到中午了
日菜：我去哪都行。 再玩一下也行，去吃午饭也行
多惠：既然这样，那我想去个地方
日菜：哦，哪里哪里？
多惠：就是『贝壳岩石地』和『人鱼洞窟』
莉莎：人鱼、洞窟？
多惠：没错，这附近有个洞窟，里面住着人鱼
香澄：诶诶，真的吗~！？
多惠：当然。 这可是惠惠调查报告上写的
日菜：人鱼居住的洞窟……有股神秘的气息……！ 感觉很噜♪
香澄：举手举手！我想去见人鱼——！
麻弥：全世界都有关于人鱼的传说和目击情报， 原来这片海域也有这样的传说啊
麻弥：不过，那些目击情报 好像基本上都是把儒艮误认成了人鱼
莉莎：我小时候经常会看人鱼的动画电影呢~ 总觉得很浪漫♪
日菜：那么那么，就这么决定了☆ 直接去『人鱼洞窟』——
多惠：啊，但还是先去吃饭吧？ 我的肚子说它饿了
日菜：诶——！
莉莎：啊哈哈，好！ 那就去那边的海之家吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【岩石地】

日菜：那么，冰川神秘探险队……报数！
多惠：1！
香澄：2！
莉莎：3！
麻弥：4！ ……请问，冰川神秘探险队是什么？
日菜：当然就是 和我一起探索人鱼之谜的探险队啦——
日菜：所以说~小多惠队员！ 『人鱼洞窟』在哪里！？
多惠：我想想，太阳在那边……那就是这边。 在前往『人鱼洞窟』的途中，还会经过『贝壳岩石地』
莉莎：『贝壳岩石地』就是 有很多各色贝壳的岩石地吧？ 我对那里也很有兴趣~
香澄：日菜队长~我们快点出发吧~
日菜：OK！探险开始——！
（黑屏转场）

【几分钟后】

香澄：哼哼~嗯♪人鱼在哪里呢？
麻弥：呵呵，说不定，它们正在附近 盯着我们看哦
香澄：诶，在哪里呢！？ 嗯~~~
多惠：香澄，快看快看！ 那边有螃蟹哦
香澄：真的！好有精神呢~ 啊，它跑进岩石的缝隙了……
多惠：说起来，香澄你知道吗？ 螃蟹其实是兔子哦
香澄：兔子？这是怎么回事？
多惠：在芬兰，兔子的发音和螃蟹的日语一样。 这是伊芙告诉我的
日菜：小多惠也是听小伊芙说的啊？ 那你知道梅利马卡拉吗？
多惠：梅利马卡拉……？
麻弥：我记得是指海参吧。 在芬兰，海参就叫梅利马卡拉
莉莎：诶，这名字挺可爱的嘛……咦？ 这是……
香澄：啊，是粉色的贝壳！
多惠：这边还有绿色的贝壳哦。 啊，还发现了橙色的贝壳！
麻弥：到处都散落着漂亮的贝壳…… 也就是说，这里就是——
全员：『贝壳岩石地』！！！！！
日菜：肯定就是这里！ 不愧是惠惠调查报告！
莉莎：虽然听说贝壳的颜色有很多…… 但没想到会这么丰富呢~
麻弥：的确…… 不过，为什么只有这里会出现这么多彩色的贝壳？ 这里和其他岩石地有什么不同吗……？
多惠：……啊，我知道了。 肯定是因为人鱼经常到这片岩石地来玩
香澄：是这样啊！ 难怪会有这么多漂亮的贝壳
麻弥：是、是这样吗……？
多惠：肯定是这样。 我越来越想和人鱼见面了
