event124-01 序章 暑假遗忘的事情

暑假快要结束了，多惠和香澄决定一起 出去玩。她们想去的地点是？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜）

【花园家 多惠的房间】

多惠：香澄，久等了。 我拿了果汁来哦
香澄：哇~！谢谢你，惠惠~
多惠：给，还有夏季限定的特别芒果挞
香澄：哦哦，满满的芒果！
多惠：这是绯玛丽推荐我的。 我听说冰起来会更好吃，就特意冻了一下哦
香澄：不愧是惠惠！来来，快点吃吧
多惠：等等，还没结束呢。 在这个地方点缀上微融的冰淇淋~
香澄：哇，芒果上还有融化的冰淇淋……
多惠：这下就完成了。 这就是绯玛丽亲自传授的加料甜点哦
香澄：惠惠~看到这样的点心，我根本忍不了啦~
多惠：我也是。 我还是第一次吃呢，好期待
香澄：那么！双手合十——！
香澄・多惠：我开动了~！ 我开动了！
香澄：嗯~~~好好吃~！ 怎么回事！我只能说……太厉害了！
多惠：味道明明很清爽，却又很浓厚。感觉能一直吃下去。 真想让里美她们也尝尝看~
香澄：可是她们都和家人旅游去了。 啊，说起来，惠惠也收到有咲她们寄来的明信片了吗？
多惠：收到了哦。 我记得是在这里……给，是这个吧？
香澄：没错，就是这个！ 有咲是去的避暑圣地的温泉，小里美是去的主题公园对吧。 沙绫是去露营……
多惠：有咲她们的笑容可真是灿烂啊。 我看到大家寄来的明信片就觉得很兴奋
香澄：真棒啊~我也想去哪里玩玩~ 暑假也快要结束了……惠惠没有这种想法吗？
多惠：有！ 当天来回也行，真想去哪里玩玩啊
多惠：然后，再给她们回寄明信片。 等结束旅行回来之后，突然收到我们的明信片， 沙绫她们肯定会大吃一惊的
香澄：惠惠，这可真是个好主意！
多惠：要去哪里？用手机查查吧
香澄：我也一起~！ 说到暑假的话，首选肯定是海边吧~
多惠：海边……海边…… 啊，这里怎么样？最近好像挺有人气的
香澄：哪里哪里！？
多惠：就是这个网站。 你看，不觉得这片大海看上去很美吗？
香澄：真的！海水很清澈呢~ 在里面游泳的话应该会很舒服吧♪
多惠：而且，还有一个叫做『大海邮箱』的东西，感觉很有意思
香澄：『大海邮箱』？
多惠：这里写的，你看。 潜入放置于海底的邮箱，将明信片寄出去吧
香澄：放置于海底的邮箱！？ 那是什么，感觉好有趣……！
多惠：好像还有一起潜水的项目。 不光能在海里玩，还能寄明信片，我觉得这里挺不错的
香澄：赞成~！
多惠：那就决定了。 我现在就开始期待了
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

香澄：谢谢你送我过来，惠惠！ 明天见啦
多惠：嗯，拜拜
日菜：小多~惠！ 你在做什么呢？
多惠：啊，日菜同学！你好。 我刚和香澄一起玩完回来
日菜：真好—— 我就惨了，基本每天都在忙PasPale的工作——
日菜：今天也才刚忙完…… 啊啊，好想再多享受一下暑假——
多惠：那日菜同学要不要跟我们一起去大海邮箱？ 我和香澄说好这个周末去
日菜：大海邮箱？
（黑屏转场）
日菜：还有这么有趣的东西啊！我要去我要去！
日菜：啊，不过，先等一下。 这个周末……哦哦，正好没有工作！
多惠：哇——太棒了！
日菜：我正好在考虑 夏末要送什么东西去问候姐姐呢， 帮大忙了——
日菜：大海邮箱感觉很与众不同， 姐姐肯定也会觉得很噜♪的！
多惠：我也想让有咲她们噜♪一下呢！
日菜：嗯嗯，就这么办吧！
多惠：看到有咲她们的明信片，我特别兴奋， 感受到了大家『旅行的快乐』
多惠：所以，我希望大海邮箱寄出的明信片 也能让她们感到兴奋
日菜：那样的话，我们可得好好玩玩了—— 机会难得，也去问问其他人吧！
多惠：我还在查阅资料， 听说大海邮箱所在的那片海域还有很多其他景点呢
日菜：真棒啊——感觉越来越有趣了♪
多惠：我会调查得万无一失的。 请好好期待惠惠的调查报告吧
日菜：期待期待！ 一定要寄出最棒的明信片哦！
多惠：噢——！
