event124-05 第４话 探险队前往『人鱼的洞窟』

多惠等人终于来到了『人鱼的洞窟』 在那里，大家看到了……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【贝壳岩石地】

日菜：冰川神秘探险队，集合——！
香澄・多惠：是，队长！！
日菜：现在，我们就朝最后一个景点·『人鱼洞窟』出发！ 小莉莎和小麻弥也准备好了吧？
莉莎・麻弥：OK☆ OK的！
日菜：那么，目标『人鱼洞窟』，Let’s go！
香澄・多惠・莉莎・麻弥：Go！
莉莎：……所以，我们要往哪走？
日菜：嗯？我不知道啊
麻弥：诶……你不知道就出发吗？
日菜：啊哈哈，别担心！我们还有小多惠在呢。 所以说，小多惠，之后就交给你了——
多惠：交给我吧！惠惠调查报告最后的部分， 从『贝壳岩石地』向太阳下山的方向前进
莉莎：我看看…… 也就是说，『人鱼洞窟』在西边？
多惠：莉莎同学，叮咚！ 恭喜你获得第二个小欧人偶
麻弥：范围可真广呢……还有更多的情报吗？ 比如说，有没有标志物一类的东西
多惠：嗯……啊，对了。 网站上写了，从『贝壳岩石地』 可以看到洞窟的入口
莉莎：哦哦，这个情报很关键嘛！ 西边是哪边来着？
麻弥：既然现在太阳在那边…… 我觉得应该是那个方向
香澄：也就是说，洞窟的入口就在那边！ 洞窟入口、洞窟入口……唔唔唔~
麻弥：没有看见呢。 按照多惠同学的情报，应该已经能看到了啊……
日菜：咦……？快看快看。 那边长了好多树的地方……是不是有个洞？
莉莎：啊，还真是！ 话说，那不就是个洞窟吗！
日菜：那个肯定就是『人鱼洞窟』了！
麻弥：不愧是日菜同学！一眼就看出来了~
香澄：也就是说，那里有人鱼对吧？ 我们赶紧过去吧！
多惠：大家到这边来，快~！
莉莎：……呃，多惠好快！？已经跑到那边去了……
日菜：好——冰川神秘探险队！ 紧跟着小多惠前进——！
香澄・麻弥・莉莎：噢~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【人鱼洞窟】

全员：…………
莉莎：好厉害……这里是什么情况…… 海水闪着蓝色的光哦……？
麻弥：是不是反射阳光形成的……？ 好神奇啊……
日菜：也太美了————！ 感觉好噜♪啊！
香澄：这种地方的话，说不定还真住着人鱼呢！ 对吧，惠惠！？
多惠：这里肯定住着人鱼。而且这里也……散落着好多贝壳。 一定是人鱼从『贝壳岩石地』拿回来的
莉莎：听你这么说，确实有可能…… 你看，那边不是有一块能晒到太阳的岩石吗？
多惠：那块扁平的石头吗？
莉莎：没错没错。有点像绘本或动画里面 人鱼会趴着的那种岩石
香澄：啊——确实很像！ 这里果然就是人鱼的家吧！
麻弥：不过，这里还真是个神奇的地方呢…… 洞窟外面明明是岩石地，这里却是沙滩
麻弥：是哪里和大海连着吗？ 不然的话，应该不可能变得像湖泊一样……
日菜：要不要游到深处去？说不定能发现什么哦！
莉莎：那样很危险，不行
香澄：喂——人鱼~！ 你在的话请回答一下——！
多惠：……没有回答。 难道是出门了？
香澄：有可能！ 毕竟今天天气这么好，不出门也太可惜了
多惠：那我们去找找看吧
莉莎：啊……虽然我理解你们俩的心情， 但如果不赶紧回去的话，就赶不上大海邮箱的活动了哦？
香澄：诶，已经这么晚了吗！？
麻弥：还真是……不知不觉就已经过了这么长时间了。 沉醉于探险之中，完全没注意到
日菜：诶——好遗憾。到时间了啊。 我还想再调查一下呢
多惠：那个，等游览活动结束后，我们再到这边来吧？ 到时候，人鱼说不定就回来了
麻弥：还要看看电车的时间，我也不能说一定可以， 但如果还有时间的话，我们就回来看看吧
多惠：谢谢！ 另外，还要拍照。我想在这里和大家一起拍张照
莉莎：的确，在这么浪漫的地方， 怎么能不拍张照呢~ 那大家都靠过来，靠过来~
日菜・多惠・香澄・麻弥：好~！！！！
（黑屏转场）
