event124-02 第１话 大~~海~~！

多惠等人来到了有海中邮筒的海域。 多惠、日菜、香澄迫不及待地在沙滩上奔跑……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【海边】

日菜・香澄・多惠：大~~~~~海~~~~~~~~~~！！！
香澄：蓝蓝的大海一望无际，好漂亮！ 嗯~！我开始兴奋了~
日菜：海风好舒服—— 感觉好噜♪
多惠：快看快看。 那边有座小岛哦
香澄：真的！ 喂~你们好~~~！
多惠：听得到吗~~~！？
麻弥：呵呵，距离这么远，我觉得对面肯定听不到
莉莎：你们两个也太兴奋了~ 不过，我也理解你们的心情☆
日菜：到、此、一、游……好。 完成♪
麻弥：日菜同学，你在做什么呢？
日菜：我在沙滩上写字。 『冰川日菜 到此一游☆彡』！很帅吧？
多惠：啊，日菜同学好狡猾！我也想写！
香澄：你是从哪里捡来的木棍？
日菜：就是那边顺水漂过来的。 跟我来！
麻弥：各位~不能去太远的地方哦？
日菜・多惠・香澄：好的~！！！
莉莎：天气真好~ 难得来一趟海边，幸好是个大晴天啊~
麻弥：那边还有积雨云哦。 有种夏天还没结束的感觉呢
莉莎：不过，收到日菜的消息时，我吓了一大跳呢~ 突然就说『下周末要去海边玩哦——』
麻弥：啊哈哈，我也是。 彩同学她们原本也想来的， 结果好像跟工作撞上了……
莉莎：我也问了问其他人，但大家都没时间。 算了，就让我们替她们一起享受吧♪
麻弥：没错！我们要准备好一大堆旅行见闻！
日菜：嗯嗯！ 还要制作出最棒的明信片，让小彩她们好好羡慕一番！
莉莎：啊，日菜，欢迎回来~
麻弥：最棒的明信片吗~ 我记得这片海里是有邮箱的吧？ 听说这件事的时候，我可是吓了一跳呢
日菜：听上去超有趣的吧！ 姐姐如果知道我是从海里给她寄出的明信片， 会有怎样的反应呢？
麻弥：呵呵，日菜同学真的很喜欢纱夜同学呢
莉莎：确实是呢~ 一般很少有人会给家人送上夏末问候吧
日菜：咦，很正常吧。 我最喜欢姐姐了，所以要送给她啊——
多惠：日菜同学、莉莎同学、麻弥同学，我写好了！ 『花园多惠 到此一游』！旁边画的是小欧
香澄：也看看我的吧！ 『户山香澄 到此一游☆』……诶嘿嘿，如何？
莉莎：哦~写得挺好的嘛♪ 多惠画的小欧好可爱~
麻弥：我觉得户山同学的作品也很棒！ 尤其是文字的平衡感，简直绝妙~
日菜：我说我说，别在沙滩上留言了， 差不多该去海里玩了吧——
麻弥：明、明明是日菜同学先开始的……
莉莎：大海邮箱的游览是从几点开始来着？
香澄：下午开始！ 在那之前，我们就尽情地玩吧
莉莎：OK~那就先去换衣服吧。 更衣室在……那边吗？大家一起去吧
（黑屏转场）
日菜：那么，从小多惠开始……报数！
多惠：1！
香澄：2！
莉莎：3！
麻弥：4！ 大家都到齐了呢
香澄：那么~去海里玩吧~！
多惠：香澄，等一下！ 我都还没宣布惠惠调查报告呢
香澄：哇，是吗！？
麻弥：惠惠调查报告……？
日菜：为了今天，小多惠 为大家调查了这一带有趣的景点哦
香澄：我居然还没听惠惠调查报告就要下海玩…… 差点就错过了，好险啊~
多惠：那么，开始公布第一项惠惠调查报告。 能看见那座岛前方的岩石吗？
莉莎：我看看……是那块海面上的岩石吗？
多惠：莉莎同学，叮咚！ 虽然没有小欧人偶当作奖品送你……但你答对了！
莉莎：啊哈哈，原来是竞猜吗
多惠：那是『幸运之岩』。 据说只要触碰那块岩石，就会遇到好事
香澄：真的吗！？我想去碰碰看！
日菜：不错嘛，这种迷信很有噜♪的感觉！ 好——冲啊——！
香澄・多惠：冲啊——！
莉莎：跑掉了…… 麻弥要去吗？
麻弥：我没有信心能游到那么远的地方， 只想在浅滩上悠闲地待着
莉莎：那我也留在浅滩好了。 我去拿个泳圈过来吧
