event14-07 终章 在海之家拍纪念照片

大家在海之家帮彩的忙。 结束之后，店长送了燐子一个礼物……？

（登场角色：上原绯玛丽、丸山彩、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海之家】

彩：谢谢你们！ 欢迎下次光临！
莉莎：刚刚是最后一位客人了。 嗯~！我们很努力了~！
燐子：大家……辛苦了……
店长：各位，谢谢你们！ 抱歉，到头来让你们一直帮到营业结束……
绯玛丽：没事没事！ 能帮上忙就好了！
店长：嗯，真的帮大忙了！虽然说作为谢礼有点奇怪， 不过如果有想吃的东西无论什么我都会做的 请尽管开口
亚子：真的吗！？ 那亚子要炒面，什锦烧， 还有刨冰！
莉莎：我想要拉面！ 啊，还有可丽饼！
彩：各位，过来这边！ 这是看海的最佳座位！
莉莎：哇，好厉害！从店里竟然还能看到这样的海~。 我一直专心做饭，完全没注意到
绯玛丽：啊，快看！ 夕阳特别美丽~！
彩：欸嘿嘿，这是最棒的位置吧？ 好了，大家快坐下！
亚子：亚子，肚子饿扁了！ 我开动了！
彩：请品尝吧！ 你们也是，快尝尝吧？
莉莎：我开动了♪ ……嗯~♪好吃~！
绯玛丽：莉莎学姐，你真的很擅长做饭呢！
绯玛丽：我在餐桌点单的时候看到了， 手脚太麻利了，吓了我一跳！
莉莎：诶诶~没有啦。很普通的~。 这么说的话，绯玛丽不也很厉害吗？ 明明有那么多客人在，还一直保持微笑精神抖擞地工作☆
绯玛丽：那个该怎么说……是彩同学一直 在给予我帮助！多亏了她， 我干起活来才轻松多了……欸嘿嘿，谢谢你！
彩：没、没什么，没什么大不了的。 我只是看到开心工作的小亚子， 下意识就觉得自己也得加油了……
绯玛丽：没错！ 小亚子的笑容，让店里的气氛都明朗起来了
亚子：真的吗！？ 欸嘿嘿，能这么夸我真高兴啊~♪
绯玛丽：小亚子明明是第一次还这么厉害！ 那以后也可以在餐厅打工了~
莉莎：不过呢，燐子的干劲也不输给亚子呢 真的帮了我很多！ 谢谢你，燐子☆
燐子：……欸……可、可是……我……我…… 只是……做了……饮品、而已……
绯玛丽：燐子同学做饮品的速度越来越快 对于送饮品的我们来说也帮了大忙！
莉莎：一开始好像没什么自信， 习惯了之后就熟练起来了，真的很厉害~♪
亚子：嗯嗯！ 燐燐做的饮品， 客人们也特别喜欢！
亚子：白龙的钩爪圣代 他们说比照片上还像！
燐子：白……白龙的……爪是…… 我觉得……果然、魄力……很重要……
燐子：（太……太好了……我…… 还以为自己只会碍事…… 客人们都很高兴呢……）
店长：好了，久等了。 可丽饼和刨冰来了
亚子：哇，店长！谢谢你！
店长：还有，这个，给……小燐子。 作为今天的谢礼。你很想要的吧？
燐子：啊……限定……道具兑换码………… 为……为什么……知道想要……
店长：看小燐子做的饮品我就知道了。 你做的很精致， 所以一定也很喜欢这个游戏吧
亚子：好厉害，店长，这推理真厉害！ 太好了，燐燐
燐子：嗯……嗯…… 那个……店长…… 十、十分……感谢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【沙滩】

绯玛丽：嗯~……！ 从店里看到的夕阳虽然很好看 但是在外面看到的更加好看~！
莉莎：……到头来也没怎么在大海里玩耍， 不过这样也算是创造了一段美好的回忆了
绯玛丽：是，我也是这么想的！ 虽然没有玩尽兴的感觉 不过和大家一起工作，也特别开心！
亚子：亚子也是亚子也是！ 端菜也特别有趣！ 燐燐觉得呢？？
燐子：我……那个……第一次…… 体验……
燐子：真的……很开心……
莉莎：燐子……欸嘿嘿，那就好♪
彩：多亏了大家的帮忙，我的1日店长 体验也特别开心。 谢谢你们！
绯玛丽：对了！这样的话作为一段愉快回忆的纪念， 要拍纪念照片吗？
莉莎：好啊~♪
亚子：亚子也，同~意~！
彩：机会难得，不如就把夕阳中的大海作为背景吧？
绯玛丽：这个意见我接受了！ 那么，我拍了！
莉莎：等一下！这样绯玛丽就拍不到了！ 好了，这样把手抬起来拍的话…… 大概大家都能拍到了！好了，燐子也过来！
燐子：（拿出……勇气……来到海边…… 真的……很……开心……）
莉莎：好，大家再靠近一点~！ 拍啦！好，笑一下——
（白屏转场）
