event14-01 序章 突然的提案

暑假期间，兰她们努力地练习乐队演奏。 这时，绯玛丽提了一个建议——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE录音棚】

【上学日 下午】

摩卡：唔……好热~ 要化了~
鸫：空调修不好啊…… 总算开始吹冷风了……但也是微风
巴：不过，还好空调坏掉只是刚才~ 毕竟我可不想在这么热的环境里敲鼓
兰：嗯。还好没在我们练习的时候坏掉。 那么，剩下的时间我们来开会吧
绯玛丽：关于下次演唱会，很多事情都要决定好才行~ 会场……果然还是以往的Live House比较好吧？
鸫：嗯~，这是最实际的…… 不过，偶尔也想在不同的地方演出试试呢，对吧
兰：没错。 而且如果是华丽的曲子，在外面应该更能点燃气氛……
巴：哦，露天演出？ 这主意果然又帅又让人向往啊~！
摩卡：不错呢~。沐浴在灯光之下露天演出，心情也会很舒畅吧~。 啊，不过可能会很热吧~
鸫：啊哈哈……不过一定很开心！ 我想在运动公园的特设舞台之类的地方演出…… 对了，现在这个时候，泳池或者海边感觉会很有趣！
兰：海边演出……嗯。不错
绯玛丽：很好！那么这周末， 大家先去沙滩踩踩点吧！
兰：……欸？
绯玛丽：不是……因为……那个…… 你看，放暑假之后每天都在练习…… 完全没有出去玩不是吗？
绯玛丽：虽然我很喜欢和大家一起练习，也特别开心…… 可是啊~！这可是难得的暑假啊！？
绯玛丽：现在是夏天哦？我们是女高中生哦？所以一定要去海边吧！ 我说啊，大家一起去海边吧~！
摩卡：创造一个夏天的回忆那种感觉？
绯玛丽：就是这样！ 难得放暑假，所以大家来一起创造回忆吧！
摩卡：唔，虽然这样很对不起小绯， 可是太热了所以夏天我几乎都不想出门—— 去海边那种地方，感觉会融化的~
绯玛丽：咦，咦，咦咦~！？去嘛~！！ 那可是碧海白沙哦！还有沙滩排球~！
摩卡：不要嘛~小摩卡的白皮肤会被晒黑的~
绯玛丽：怎、怎么这样……！ ……啊，鸫鸫呢！？要一起去吗~？
鸫：抱歉…… 周末……我有点事……
绯玛丽：无论如何都不行吗~！？去海之家一起吃炒面嘛~！！ 啊，那巴呢！？海边！怎么样！？
巴：海边啊…… 虽然听起来很有趣，可是我还有祭典的事前准备。 因为商店街也要举办夏日祭典
绯玛丽：呜呜，连巴也……！我们来蛙泳一决胜负嘛~！？　 那、那、兰~！！
兰：你突然提出来我也没办法啊，而且我还要打工肯定去不了
摩卡：所以说啊，小绯。 你就一个人去吧~
绯玛丽：我、我不要~！我说，那可是海边啊？ 一起去嘛~！大家一起玩嘛~！！
绯玛丽：这可是人生仅此一次的高一暑假啊！？ 如果不能尽兴就亏大了~！
兰：话说回来，绯玛丽，你的作业写完了吗？
绯玛丽：呜呜……！这、这个……
兰：你可千万别留级啊？
绯玛丽：不、不会的！一定不会的！！
巴：啊哈哈。绯玛丽，比起去海边， 是不是开学习会比较好啊？
鸫：我也还没有全部写完~。 大家一起做的话，很快就能做完了吧
绯玛丽：真是的——！不是学习会，是海！大——海——！ 你们就这么不想和我去海边吗~！？
摩卡：不是的，怎么可能。 大家都特别喜欢小绯。 不希望你留级……这都是爱啊——
绯玛丽：够了~~！ 我们的友情，也不过如此！
巴：好了好了，冷静，绯玛丽。 虽然去不了海边，今天还是可以吃点东西再回家的
绯玛丽：呜呜……海……我想去海边……呜呜
鸫：不、不要哭啊，小绯~ 好了，去吃车站前的冰激凌吧？
绯玛丽：可是大家…… 真的不去海边吗……
摩卡：放弃吧，小绯。 比起冰激凌，我更想吃泡芙~
兰：好了，今天就到这吧。 我也想吃泡芙
鸫：那么，去蛋糕房吧。 好吗，小绯玛丽？
绯玛丽：呜呜，大家好过分…… ……哇呜！我受够了！ 我一定，要去海边！
