event14-06 第5话 偶像当1日店长

燐子一行人来到海之家。 居然在那里遇到了意想不到的人……！？

（登场角色：上原绯玛丽、丸山彩、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海之家】

绯玛丽：到海之家了~！ 要点什么吃呢~……
彩：欢迎光临！欢迎来到特别联动咖啡厅~！ 这里有许多限定饮品和以游戏为主题的 一系列菜品，请大家好好享受吧♪
绯玛丽：……欸，欸欸欸！？彩同学！？
彩：咦，小绯玛丽！ 还有……小莉莎和小亚子， 连小燐子也在！怎么了，大家怎么了这是？
莉莎：彩你才是，你在这里做什么呢？ ……这个名片是……『1日店长』？
彩：欸嘿嘿，没错！ 我是在这次的联动咖啡厅的海之家中被任命为1日店长的 丸山彩！大家，请多指教！
亚子：好厉害，彩学姐是店长！ 所以才会有这么多的客人来啊！
彩：是、是这样吗？欸嘿嘿，要是这样的话我好高兴…… 不过，联动的游戏人气也很高。 你看。客人们都在拍展示出来的照片呢
亚子：啊！这个游戏，亚子和燐燐也有玩呢！ 燐燐和亚子从开服的时候 就一直组队在玩呢，然后啊！
店长：小彩，小彩！ 抱歉，能再来大厅帮忙吗……
彩：啊，店长！ 您辛苦了！
绯玛丽：店长……？ 啊，是真的店长啊！
店长：嗯？你们……是小彩的朋友吗？
绯玛丽：对，我们是的……
店长：啊，帮大忙了！ 这么突然真的很抱歉， 你们能来店里稍微帮一下忙吗？
莉莎：啊，让我们来吗！？
店长：嗯，可以拜托你们吗？ 多亏了小彩我们才能这么爆满， 然后就有点人手不足……
莉莎：如果有什么我们能做的话， 我们也很愿意帮忙……不过……
店长：并不是什么难做的工作！ 基本上来说只要给工作人员帮忙就好了…… 拜托你们了！请答应我吧~！
莉莎：……我明白了。请交给我吧！ 你都说到这个地步了，我也不好拒绝啊♪
绯玛丽：好，我也来帮忙！ 我在快餐店打过工， 如果是大厅的话我想我也能帮上忙！
亚子：亚子也来帮忙！ 因为我是第一次在店里打工，感觉应该会很有趣！ 燐燐，一起来帮忙吧！
燐子：……欸……啊……我…… 嗯……嗯……
店长：各位，谢谢你们！ 帮大忙了！ 那么就拜托你们了！
一起：是！
燐子：（怎……怎么办…… 我……我……）
（黑屏转场）
绯玛丽：小亚子和我来大厅帮忙！ 彩同学，请多指教了！
亚子：我说，彩学姐。 大厅的工作？要做什么好呢？
彩：基本上来说，记录客人的点单， 把饭菜送过去就可以了
亚子：点单，送饭……嗯，我知道了！ 亚子，这就来试试！
绯玛丽：小亚子，一起努力吧！ ……啊，客人在叫了！我去点单！
彩：小绯玛丽，请多指教~！ 很好。那么，小亚子。先把这份炒面 送到那边的四人桌上吧！
亚子：是！我去了！
（黑屏转场）
莉莎：很好，厨房就交给我吧☆ 那个，接下来的点单是…… 两份拉面，炒面和咖喱对吧！
莉莎：咖喱只要稍微热一下就没问题了吧。 在煮面的时候炒好炒面的配料，然后……
绯玛丽：莉莎学姐，再多加3份炒面！
莉莎：好的，知道了！ 总~觉得我……找到感觉了！
彩：小莉莎，好帅~！ 动作也很麻利！
莉莎：啊哈哈，没有这种事~。 做饭只不过是我的爱好，偶尔会做一下， 稍微习惯了做饭而已♪
莉莎：话说回来饮品那边还好吗？ 刚刚好像来了一堆点单
彩：是的~！ 联动饮品人气很高，来了很多点单
莉莎：那么，等炒面做好了， 我就去看一下饮品那边☆ 饭菜的点单好像差不多稳定了
彩：真的！？谢谢！ 拜托你了！
莉莎：了解了！ 那么，饮品是…… 那个柜台在做……咦？
（黑屏转场）
燐子：（怎……怎么办……我……要做什么…… 打工之类的……完全……没做过……）
莉莎：燐子♪ 你能来帮帮我吗？
燐子：啊……今……今井同学……
莉莎：现在来了很多饮品的点单。 所以做的就，你懂的吧！ 燐子，你能来帮忙吗？
燐子：欸……制作……饮品……是吗……？
莉莎：是的！ 听说游戏的联动饮品人气很高！
燐子：游戏的，联动饮品……我……我知道了…… 可是……我能……做得到吗……？
莉莎：没问题没问题♪燐子一定可以的。 我也会帮忙的
莉莎：那么，让我们尽快把最先下单的饮品…… 欸？朵、朵莉娅特的，眼泪？？这、这是什么……？
燐子：啊……我想，应该是……这个…… 在……菜单从上往下数第三个……
莉莎：哇，真的是！这个蜜瓜苏打对吧！ 燐子好厉害。为什么能这么快就找到呢？
燐子：因为……朵莉娅特的眼泪……那个……在游戏里， 是绿色的……回复道具……
莉莎：欸，是这样啊！ 这么说来燐子，你很可靠啊！ 很好，那么下一个！这个玛丽卡斯之炎是……
燐子：玛丽卡斯之炎的话……
