event208-01 開場 總會來臨的日子

美咲等人突然被心叫了出去。 在指定處等待他的不是花音，而是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：心～！　不在嗎～？
美咲（米歇爾）：真是，明明就是他突然打電話過來 說什麼「現在馬上過來！」的耶……
美咲（米歇爾）：應該是他又有什麼鬼點子了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：……啊，花音學姊。你先來了嗎。 早安
新聞主播：――為您播報下一則新聞。 今天上午……
美咲（米歇爾）：咦，學姊在看電視嗎？ 還真少見。是有什麼有趣的新聞嗎……
花音？：早安，美咲同學
美咲（米歇爾）：……美咲，同學？
美咲（米歇爾）：呃，突然間是怎麼了，花音學姊。 你怎麼好像不是本人……
？？？：是的，我不是花音同學哦
美咲（米歇爾）：呃……？
花音：啊，小美咲也來了啊。 早安，小美咲
美咲（米歇爾）：有，有兩個花音學姊…… 不過這種事絕對不可能發生，所以另一個人應該是――
（黑屏转场）
妮可莉娜：各位，好久不見。 上次受大家照顧了
心：嗯～～！　那次真的好開心喔！
育美：妮可莉！ 上次見面是去哈匹奈爾王國那次了說！
花音：後來怎麼樣呢？　和朋友們相處得還好嗎？
妮可莉娜：當然，我們相處得很好。 大家其實也都很想來……
薰：啊啊…… 彼時那段虛幻又快樂的回憶，我一刻也不曾忘懷……
妮可莉娜：這次我恰好因公務來日本， 因為我非常想見各位一面， 所以請了專人送我到這邊來
美咲（米歇爾）：有外國的公主來參加HelloHappy會議…… 這場面還真不得了耶
花音：真的很少有機會能看到這種場面
美咲（米歇爾）：不是，其實根本不可能出現吧……
育美：妮可莉會在日本待到什麼時候！？ 有空一起玩嗎！？
妮可莉娜：抱歉，我這次是來日本處理公務的， 待會就馬上得去工作了
育美：是喔－…… 原來妮可莉很忙
妮可莉娜：不過在工作結束後，回國前一天 我有請人留下讓我自由活動的時間
妮可莉娜：要是各位方便那天和我同行， 我會非常開心
心：這還用說嗎，我們非常歡迎喔！
薰：沒錯，必得共度一段虛幻時光才是
妮可莉娜：感謝各位！ 實在令人太期待了，我又更有工作的動力了
妮可莉娜：我差不多該去處理工作了， 那就先失陪了
心：好哦，路上小心！
心：既然都說定了，那我們趕快來開HelloHappy會議吧！ 今天的議題是，要想出讓妮可莉娜笑得最開心的方法！
育美：好－！ 大家要一起去商店街當微笑巡邏隊嗎？
心：好棒！　這真是個好點子，育美！
薰：心，這樣如何呢？ 大家來演一場戲，請妮可莉娜過來欣賞。 如此必能留下難忘的回憶
心：這個方法也很棒！！ 嗯～，想做的事有太多了，只有一天時間不夠耶！
心：……我想到了！ 大家一起去遊樂園玩吧！
美咲（米歇爾）：你說的遊樂園，是Smile遊樂園嗎？
心：沒錯！　在那邊就能大家一起玩，一定會超開心的！ 最後大家要一起辦LIVE收尾！
心：HelloHappy主辦的，Smile遊樂園派對！
育美：哇啊！　育美贊成！
薰：我當然也贊成。 一定要在那個充滿回憶的場所， 締造和妮可莉娜的全新回憶
美咲（米歇爾）：薰學姊，我知道你贊成，但你不用準備考試嗎……？ 花音學姊已經上榜了，所以沒差……
薰：呵呵，不管任何事都不會比 讓眼前的小貓咪露出燦爛笑容還重要
美咲（米歇爾）：（真的沒關係嗎…… 算了，薰學姊都自己這麼說了，應該是沒差吧）
心：那就決定囉！　我們去拜託Smile遊樂園， 把那裡裝飾成歡迎妮可莉娜的樣子吧！
心：大家注意～～～， 歡迎妮可莉娜大作戰，開始！！
育美・花音・薰・美咲：好－！
薰：Smile遊樂園派對……呵呵…… 這次必得要營造出一場虛幻的派對才行了
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了，薰學姊。 你怎麼一副躍躍欲試的樣子
薰：當然。因為，這應該是我待在日本的期間內 能親手籌辦的最後一場派對了
美咲（米歇爾）：呃？　什麼意思？ 學姊剛剛說「我在日本」，聽起來怎麼學姊像要出國的感覺
美咲（米歇爾）：要說的話，應該是「妮可莉娜公主在日本的期間」才對吧？
薰：哎呀……？ 我沒和美咲提過嗎？
薰：我畢業後，要去國外留學哦
薰：所以，這場派對， 將成為「我」在日本的期間內的最後一場派對
美咲（米歇爾）：……呃？　薰學姊要去――
美咲（米歇爾）：留……學？
