event208-02 第１話 Let's farewell party!?

妮可莉娜的歡迎派對籌備正如火如荼地進行。 然而，美咲卻有點心不在焉

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川Smile遊樂園】

心：你們看！ 閃閃發光的旋轉木馬，經過大家裝飾之後 又變得更閃亮亮了！
心：接下來去那邊吧！ 要讓整個遊樂園，變成超快樂的派對會場！
育美：好！ 要是可以把派對弄得很快樂，妮可莉一定也會很開心！
薰：啊啊，當然。 嗯？　美咲，還好嗎？　我幫你拿一半吧
美咲（米歇爾）：不用，沒關係。 薰學姊拿自己的份就好
薰：……怎麼了，美咲？ 你從剛剛就表現得非常冷淡
美咲（米歇爾）：冷淡的是學姊好嗎。 為什麼不跟我說那麼重要的事？
薰：重要的事？
美咲（米歇爾）：別想裝傻。學姊不是要去留學嗎？ 還是一畢業就要出發，那不就快了嗎
美咲（米歇爾）：這麼重要的事，居然只用輕輕一句話帶過…… 明明找我討論一下也行吧……
薰：原來如此，所以美咲才會鬧彆扭啊
美咲（米歇爾）：我才不是在鬧彆扭。 其他人聽到學姊要去留學都怎麼說啊
薰：這還用說，大家都很支持我喔。 我一定得好好回報大家的聲援才行
美咲（米歇爾）：是，是喔……
美咲（米歇爾）：（會在意的，就只有我……嗎。 也難怪學姊一直不敢和我說）
美咲（米歇爾）：我知道了。 那我想藉著這場派對，盡可能地多製造些回憶。 在薰學姊去留學之前……
薰：美咲……。 你真是一隻虛幻無比的小貓咪……！
薰：你說的對。 我們來製造永生難忘的回憶吧
薰：對我來說是如此…… 當然，對妮可莉娜也是……
美咲（米歇爾）：……嗯，就是啊
薰：呵呵。 那我們繼續進行派對的準備吧
美咲（米歇爾）：………………
花音：小美咲……？
美咲（米歇爾）：啊。 怎麼了嗎，花音學姊
花音：你一直沒過來，我想說是不是發生什麼事了。 你和薰同學，說了些什麼呢？
美咲（米歇爾）：那個，就是……稍微聊了薰學姊畢業後的事
美咲（米歇爾）：對了，花音學姊。 在這邊再和你說聲，恭喜學姊順利考上大學
美咲（米歇爾）：春天開始，花音學姊也是大學生了
花音：呵呵，謝謝。 其實啊，我們最近有討論到畢業後要一起租房子。 等通通打點好了，小美咲也來找我們玩吧
美咲（米歇爾）：呃，花音學姊要租房子……？
花音：對啊，和小千一起。 ……你怎麼那麼驚訝，是搬出去住對我而言還太勉強嗎……？
美咲（米歇爾）：不，不是，我沒有那個意思…… 只是，該怎麼說才好呢……
美咲（米歇爾）：果然畢業後，很多事都會變得不一樣耶……
花音：小美咲……？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，抱歉和學姊說了奇怪的話
美咲（米歇爾）：好喔，我們也走吧。 心他們也都很認真在準備
花音：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

妮可莉娜：哇啊……！
妮可莉娜：這些裝飾，是各位特地為我準備的嗎……！？
心：對啊，沒有錯！ 因為這是歡迎妮可莉娜的派對啊！
育美：而且妮可莉，一直到昨天都很認真在工作！ 育美有在新聞上看到喔！
薰：沒錯。這場派對是為了歡迎妮可莉娜你的到來， 同時慰勞你工作辛勞，並為明天即將離開的你送行…… 也就是說，就是這麼一回事
花音：我們白天在遊樂園一起玩， 然後晚上會辦一場LIVE
妮可莉娜：各位……居然為了我準備了這麼多……
妮可莉娜：只要能和各位見上一面，其實就滿足了…… 要是和父親提及此事，他也一定會很想過來吧
育美：父親……是笑咪咪大叔嗎！？
妮可莉娜：是的。上次LIVE過後，父親也儼然是各位的忠實粉絲了， 平時也都會聽各位的樂曲
妮可莉娜：對了，前陣子，各位有主持直播節目沒錯吧？ 告訴我這件事的人正是父親
美咲（米歇爾）：你是說，HelloHappy頻道嗎……？
薰：呵呵，看來全世界都面帶笑容的日子已經不遠了
心：嗯，對啊！ 首先要在今天讓妮可莉娜露出最燦爛的笑容！
美咲（米歇爾）：（也是……薰學姊的事雖然還是讓我有點鬱卒， 不過今天要讓妮可莉娜公主玩得盡興才行……）
妮可莉娜：……呵呵
妮可莉娜：這樣就又多一樁趣聞可以 在回國後和大家分享了
妮可莉娜：我會發自內心期待各位的LIVE
心：當然可以，我們一定會辦一場最快樂的LIVE！
心：所以妮可莉娜也要把快樂的心情 帶回國分享給大家！
妮可莉娜：好的！
薰：哎呀，再繼續聊下去時間就要過完了。 聊天雖然也很開心，但時間是有限的
育美：對耶！ 妮可莉，你想搭哪個遊樂設施啊！？
妮可莉娜：第一個搭的遊樂設施，就選各位最推薦的吧－－
