event208-04 第３話 過去和未來的笑容

天色漸晚，LIVE即將開演。 妮可莉娜娓娓道出自己的心聲

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：好棒哦，花音你看！ 那邊看得到花咲川喔！
花音：哇啊，真的耶。 陽光反射在河水上，好漂亮
育美：下面可以看到薰薰喔！ 哈囉－！
花音：啊，他在和我們揮手
育美：也和小美他們的車廂揮手吧！ 哈囉－！
花音：啊，他們發現了。 呵呵，另一個車廂好像也很開心。他們在聊什麼呢
花音：……但，小美咲……
心：……花音？ 怎麼了嗎？
花音：啊，就是…… 那個……
花音：…………小美咲他…… 好像，有什麼煩惱的樣子……
花音：我覺得可能是， 在擔心我們畢業以後的事吧
育美：畢業後……？
花音：我們畢業後之後，大家的關係可能會發生改變…… HelloHappy，不曉得會變成怎樣……
心：這是什麼意思？ 就算花音和薰從高中畢業，HelloHappy還是HelloHappy喔。 全都不會變啊
花音：對啊。我也是這麼想的。 只是……我總覺得小美咲的樣子有點不太對勁…… ……是我想太多了嗎？
心：嗯ー…… ……那直接去問美咲吧！
花音：咦？
心：要是覺得有人好像有煩惱， 別猶豫，直接開口問他就好了哦
育美：對啊，育美也這麼覺得！ 要是一直讓煩惱卡在那邊，小美和小音學姊， 心裡都會一直悶悶的！
育美：把想說的話直接說出來，一定會暢快多了！
花音：小心心…… 小育……
心：都這麼決定了，下去後就馬上去問美咲吧！ 我們也會陪你一起去！
花音：……沒關係，我自己去問他就可以了。 我希望小心心和小育可以專心準備LIVE
育美：小音學姊，沒問題嗎？
花音：沒問題哦。 我……還有，小美咲都是
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：啊，小美和妮可莉也下來了！
薰：歡迎回來。 有欣賞到美好的景色嗎？
妮可莉娜：有的！　從上面俯瞰整個遊樂園，真的非常美！
美咲（米歇爾）：我第一次搭這邊的摩天輪，但體驗還蠻不錯的
心：就是啊！ 我下次想要和不同人一起搭！
美咲（米歇爾）：哈哈，這樣是要搭幾次啊……
妮可莉娜：……美咲同學
美咲（米歇爾）：嗯？
妮可莉娜：沒問題的，一定會順利
美咲（米歇爾）：妮可莉娜公主……
美咲（米歇爾）：（能和公主分享煩惱，還讓公主鼓勵的人， 這世界上應該沒幾個吧）
花音：啊…… LIVE的時間就快到了
薰：確實。 我們快前往LIVE場地，替派對畫下美好的句點吧
育美：妮可莉，走這邊！
妮可莉娜：好的！ ……各位，在動身之前，能給我一點時間嗎？
心：哎呀，怎麼了呢？
妮可莉娜：…………各位，今天真的很感謝你們。 不對，不只是今天，之前來到我的國家那次也是
妮可莉娜：託大家的福，我才能得到勇氣。 因為有大家給予我的勇氣，我才能主動踏出那一步， 才曉得這世界原來如此耀眼動人……
妮可莉娜：從那天起，我的每一天都充滿了歡笑
妮可莉娜：不僅是那天而已，一直到現在都是 我從大家身上得到了許許多多的歡笑
妮可莉娜：各位，讓我的世界充滿了歡笑
妮可莉娜：……真的，非常感謝你們
心・育美・薰・美咲・花音：……………………
妮可莉娜：抱歉，我們正要去LIVE會場對吧！ 我很期待各位帶來的精采表演！
心：嗯！ 是一場能讓妮可莉娜笑得更燦爛的LIVE喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川Smile遊樂園 工作人員準備室】

美咲（米歇爾）：（我也要為妮可莉娜公主努力才行……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

妮可莉娜：我要把那天，HelloHappy的各位給予我的勇氣…… 交還給美咲同學
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美咲（米歇爾）：（……這場LIVE結束後，我也要……）
