event208-06 第５話 舞台的熱量

我現在，不是米歇爾。 以奧澤美咲的名義，初次登上舞台

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：哇啊！ LIVE會場裡面，有好多觀眾喔！
薰：呵呵，就是啊…… 接下來將登場的，席捲整座遊樂園的HelloHappy的LIVE， 一定能讓每個人都展露笑容
育美：育美也這麼覺得！ 不只妮可莉，育美也希望大家都能開心地笑出來！
薰：啊啊，就是要這樣
育美：不過…… 米歇爾和小音學姊他們好慢喔－……
薰：淑女換裝總是需要時間…… 別心急，靜靜等候吧
？？？：各位抱歉，我來晚了！
育美：奇怪，是小美耶？ 米歇爾怎麼了啊？
美咲（米歇爾）：…………
花音：（小美咲，加油……）
薰：莫非是，米歇爾突然肚子痛嗎？
育美：居然！ 意思是米歇爾沒辦法上台表演了嗎！？
美咲（米歇爾）：不，不是！
育美：小美……？
美咲（米歇爾）：不是米歇爾不能上台表演。 是我和米歇爾說，希望他能讓我代替他上台
薰：美咲要上台？ 為什麼，事情發展至如此地步……？
美咲（米歇爾）：…………因，
美咲（米歇爾）：因為…… 我想和大家一起在舞台上表演！
美咲（米歇爾）：我想親自替即將要遠行的重要的人送行！ 所以，我才會請米歇爾讓我代替他！
美咲（米歇爾）：……就這一次。 只要這次就可以了，請讓我站到舞台上
花音：小美咲……
心：……好啊，我知道了！
心：不過，美咲不是米歇爾的代打
心：美咲也是HelloHappy的DJ啊！
美咲（米歇爾）：心……
心：好喔，開演的時間到了！ 大家走吧！
薰・育美・花音・美咲：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：今天的我－－不是米歇爾的代打
美咲（米歇爾）：我要以「美咲」的名義，去做自己能做的事
美咲（米歇爾）：為了我自己。為了薰學姊。 也為了妮可莉娜公主的笑容
美咲（米歇爾）：我說，米歇爾。 這樣可以嗎？
　：小美咲能露出笑容的話 那就可以了
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：（……舞台上，有這麼熱嗎）
美咲（米歇爾）：（燈光好熱，大家的聲音也好熱， 我覺得自己好像快融化了）
美咲（米歇爾）：（不過，我不能愣在這邊）
美咲（米歇爾）：（畢竟，我有必須在這裡完成的任務）
美咲（米歇爾）：（為了我自己，為了大家。 為了期待這場LIVE的妮可莉娜公主！）
（白屏转场）
（背景切换）
育美：（……哇，小美當DJ好厲害！！ 育美也要彈出更厲害的演奏！）
薰：（呵呵，真有一套，美咲。 我沒有配合你那虛幻演出以外的選擇了！）
美咲（米歇爾）：（就算不當米歇爾，也意外地蠻順利的說）
美咲（米歇爾）：（也是啦，應該是多虧了以前累積了 很多在形形色色的人面前演奏的經驗吧）
美咲（米歇爾）：（我雖然沒辦法像米歇爾一樣，把觀眾們的情緒帶到高點。 不過，也有「只有我」在這裡才能做到的事）
心：――好喔，在表演下一首歌前，我要來介紹團員！
心：首先是鼓手，松原花音！
心：貝斯手，北澤育美！
心：吉他手，瀨田薰！
心：我是，主唱弦卷心！
心：然後是，不在這邊的DJ米歇爾和……
心：另一個HelloHappy的團員，奧澤美咲！
美咲（米歇爾）：………………
心：好喔，大家一起嗨到最後一刻， 一起開懷大笑吧！
心：準備好要好好享受了嗎？
妮可莉娜：……好了！
（黑屏转场）
妮可莉娜：剛才的LIVE實在太精采了！ 不只是我，我身旁的觀眾們也都笑得不亦樂乎……！
心：對啊！ 我們也很快樂喔！
育美：小美的DJ很精彩耶！ 是什麼時候變這麼厲害的啊！？
美咲（米歇爾）：呃，就是～…… 應該是因為米歇爾教得好吧～……？
薰：原來如此，所以米歇爾是美咲的師傅啊
美咲（米歇爾）：……嗯。差不多就是那樣
美咲（米歇爾）：（謝謝你，米歇爾）
