event208-03 第２話 摩天輪・TALK

一行人享受著遊樂園之旅。 期間，在密室裡，發生了一場對話

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：呼ー！ 好好玩喔，妮可莉！
妮可莉娜：嗯！ 我也覺得那部雲霄飛車非常有趣！
妮可莉娜：各位，要是你們不介意的話， 要不要再搭一次雲霄飛車呢！
美咲（米歇爾）：認真嗎！？ 已經連續搭三次了耶……。 我頭開始暈了，可能不行了……
妮可莉娜：這樣的話…… 對了，去搭那個如何！
花音：你說……摩天輪嗎？
妮可莉娜：沒錯！ 我想從高處俯瞰各位特地 為我精心準備的遊樂園！
心：那大家一起去搭吧！
薰：我，我就不奉陪了…… 請各位好好享受美景吧
美咲（米歇爾）：就算薰學姊不搭好了，一個車廂要擠五個人 感覺還是有點吃力吧……
育美：那就用黑白分成兩人組和三人組吧！ 預備，黑白黑白我勝利
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：和公主殿下兩人單獨搭同一台纜車…… 讓人怪緊張的耶……
妮可莉娜：呵呵呵，請別那麼緊張。 哇啊，景色好美…… 甚至還能看見遊樂園外的風景！
美咲（米歇爾）：現，現在看到的那邊是晚上LIVE的場地。 我們真的非常用心準備，敬請期待
妮可莉娜：我真的沒想到，大家竟然願意 為我準備一場這麼盛大的派對。 真是太感謝各位了
美咲（米歇爾）：也是，畢竟會想到要把遊樂園 拿來當派對場地的大概也只有心了……
妮可莉娜：雖然明天我就要回國了，但我在今天留下了最美好的回憶。 在與大家告別之後，也能一直保持著笑容下去
妮可莉娜：呵呵，我有點羨慕 各位身旁總會有彼此相伴
美咲（米歇爾）：身旁總會有彼此……
妮可莉娜：………………
美咲（米歇爾）：……妮可莉娜公主？ 怎麼了呢？
妮可莉娜：那個，抱歉，希望我沒誤會。 美咲同學，你有什麼煩惱嗎……？
美咲（米歇爾）：呃……
美咲（米歇爾）：……該不會，我全都表現在臉上了？
妮可莉娜：不是，並沒有…… 我只是，隱約這麼覺得而已……
美咲（米歇爾）：原來是這樣。 真不愧是見多識廣的公主殿下
妮可莉娜：過獎了，我還有很多要學習的地方…… ……不過要是你願意和我分享，我一定洗耳恭聽
美咲（米歇爾）：謝，謝謝……
美咲（米歇爾）：……薰學姊啊，高中畢業後就會出國留學。 我，最近才知道這件事……
美咲（米歇爾）：要是去了國外，就沒那麼容易見到面了吧。 這讓我很寂寞……老實說，我不想要學姊去留學……
美咲（米歇爾）：可是，我不能和薰學姊說這種話…… 因為薰學姊，對留學表現得很積極……
美咲（米歇爾）：這只是，我任性的期待而已……
妮可莉娜：原來是這樣……
妮可莉娜：……把這些說出來，也沒關係吧？
美咲（米歇爾）：呃？
妮可莉娜：以前，各位到哈匹奈爾來的時候， 有這麼說過
妮可莉娜：「要是自己笑不出來， 就沒辦法讓別人也露出笑容了」
妮可莉娜：如果美咲同學無法發自內心歡笑， 恐怕也難以祝福薰同學吧
美咲（米歇爾）：我得，發自內心歡笑……
妮可莉娜：因為美咲同學非常重視薰同學， 才認為自己不能對他說任性的話吧
妮可莉娜：不過，我覺得薰同學應該會更樂見 美咲同學對他說出自己內心真正的想法
美咲（米歇爾）：是嗎……
妮可莉娜：嗯，一定是的
妮可莉娜：對了。 美咲同學，請你伸出手來
美咲（米歇爾）：呃？　好……
妮可莉娜：我要把那天，HelloHappy的各位給予我的勇氣…… 交還給美咲同學
妮可莉娜：因為我已經，不再需要從別人身上借取勇氣了
美咲（米歇爾）：……嗯，謝謝你
