event208-07 結尾 不論何時這片天空都將

演出落幕，美咲說出自己的心情。 「致即將前往遙遠的天空另一方的人」

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：……花音學姊、妮可莉娜公主。 非常感謝你們鼓勵我採取行動
花音・妮可莉娜：！
美咲（米歇爾）：我，已經把想做的事做完了…… 接下來，我要去把想說的話說出來！
美咲（米歇爾）：薰學姊！
薰：嗨，美咲。 你一臉認真的表情，是怎麼了呢？
花音：（加油，小美咲）
美咲（米歇爾）：………… 我不希望薰學姊去留學
薰：呃…… 美咲，這……
美咲（米歇爾）：不過，既然薰學姊已經決定了，那我也不能阻止。 我也知道，薰學姊一定考慮了很多才下定決心要去留學
美咲（米歇爾）：可是……
美咲（米歇爾）：即使分隔兩地，我們也還是HelloHappy。 就算學姊在很遠的地方，我的心情也不會變
美咲（米歇爾）：請學姊別忘記HelloHappy
薰：美咲……！ 你竟然，為我想了這麼多……！
薰：我也一樣，光是想像無法和大家見面的場景 就讓我內心有如刀割
薰：然而，我想追求演員的更高境地
薰：即使有一個禮拜的時間無法和大家見面， 但我必會獲得更虛幻的成長再回國……
美咲（米歇爾）：薰學姊……咦？
美咲（米歇爾）：………………一個禮拜？
美咲（米歇爾）：呃，等等，薰學姊。 你剛才是說，一個禮拜嗎？
心：薰，我們的心情也和美咲一樣！ 就算分開了，我們的心都是一體的！
育美：對啊！ 薰薰，留學要加油喔……！
薰：謝謝……！ 我真是遇見了一群最棒的夥伴……！
美咲（米歇爾）：等等，給我等一下…… 大家，都知道嗎……？
花音：小，小美咲…… 你該不會沒聽說薰同學要去留學多久吧……？
薰：啊啊，我會帶著各位的心意， 前往遙遠的異地……！
美咲（米歇爾）：………………
美咲（米歇爾）：……早說好嗎～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【機場】

？？？：日本……
？？？：弦卷心，就在這……
育美：妮可莉，臉上帶著燦爛的笑容回國去了！
心：對啊！ 笑容圈圈一定也會在哈匹奈爾擴展開來！
花音：像這樣抬頭往上看， 會讓人覺得「我們正望著同一片天空」耶
薰：啊啊，即便分離仍處在同一片天空下…… 就算妮可莉娜回國，我出國留學，這點都不會改變
美咲（米歇爾）：是啦，雖然薰學姊只會去一個禮拜而已～
美咲（米歇爾）：（真是的，讓我會錯意，擔心了很多有的沒的。 ……不過……）
美咲（米歇爾）：大家，聽我說
心：嗯？ 怎麼了，美咲？
美咲（米歇爾）：那個…… 就算薰學姊和花音學姊畢業，去讀了大學……
美咲（米歇爾）：或是我們也畢業，還是長大變大人， 我都想繼續待在HelloHappy
美咲（米歇爾）：我不曉得大家是怎麼想的， 但不說出來就沒人會懂，所以我就說了
美咲（米歇爾）：我想，告訴大家我的心情
花音：小美咲……
心：……嗯，當然喔！
心：HelloHappy會一直，一直……
心：永－－－遠，都會在一起！
（白屏转场）
