1046_MASKING_R3 興致高漲KING

《蛋糕大師》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、MASKING）

【羽澤咖啡店】

MASKING：萬聖祭的菜單，這樣就齊全了吧。 既然都接下請託了，就不能讓LOCK丟臉。 得帥氣地解決才行
MASKING：我想想，先從……萬聖節風的起司蛋糕好了。 我想用南瓜起司蛋糕打底
MASKING：然後上面放藍莓裝飾，紫色加橘色，這樣外觀就很萬聖節了吧。 ……等等，加藍莓果醬好像也不錯……
千聖：哎呀，小益？
花音：居然會在這裡相遇，真巧呢
MASKING：千聖學姊、花音學姊，你們好。 兩位很常來這邊嗎？
千聖：沒錯，的確是呢。 這裡的當季蛋糕和紅茶都很美味，氣氛也很令人放鬆
MASKING：啊啊，真的。 這個無花果塔真的很好吃
花音：啊，看起來好棒～！　那我也點同樣的蛋糕套餐好了
花音：小千要點什麼呢？
千聖：也對，我也點一樣的好了
千聖：……咦？　這張圖是？
花音：是在畫蛋糕嗎？ 畫得好好哦。這是小益畫的嗎？
MASKING：啊，不是。 其實……
（黑屏转场）
千聖：要去幫忙萬聖祭呀，好棒呢。 而且還是要去指導同學做蛋糕，真是厲害
MASKING：我還沒有厲害到能夠教人的程度啦。 只是都已經把任務接下來了，就覺得要負責到底才行
花音：好好哦。我也想吃看看小益做的蛋糕
MASKING：那下次HelloHappy辦LIVE，我再送去當慰問品。 PasPale辦LIVE的時候也是
千聖：哎呀，我們這樣不會太麻煩你嗎？
MASKING：當然不會。對了，HelloHappy的時候就做個 光看外表就會發自內心感到快樂的蛋糕吧
MASKING：PasPale的時候就做，偶像也不必顧慮的減糖配方 在保持健康的同時又不失繽紛配色的蛋糕好了
花音：呵呵，小益真的非常喜歡做蛋糕耶
千聖：不過，要去不熟悉的學校裡教做蛋糕 應該不是件容易的事情吧？
MASKING：是啊。最開始班上同學都很怕我， 讓我有一瞬間覺得「我真的可以嗎？」
MASKING：不過，大家看到我做的蛋糕之後， 都提起了興致
MASKING：也漸漸地開始踴躍發問。 問了讓麵糊蓬鬆的秘訣，和擠花袋的用法等等
花音：呵呵呵，有其他人對自己愛好抱持興趣， 真的讓人非常開心呢
MASKING：就是啊。雖然一個人做蛋糕也很好玩， 不過一邊和人聊天一邊做，又別有一番樂趣
MASKING：我想把大家的想法弄成實體看看， 所以才會在這邊思考要用什麼材料來做才好
千聖：這樣呀。所以，那張蛋糕的圖 是小六花班上的同學的創意囉
花音：「南瓜天堂塔」和「月圓夜魔法布丁」…… 名字和外觀都很可愛，非常吸引人呢
MASKING：就是說啊！　我想照圖上畫的那樣 原汁原味地呈現，現在超級煩惱的
千聖：這樣的話…… 這邊的裝飾用南瓜籽來做，怎麼樣呢？ 我認為應該能增添一些風味
花音：啊，也加些蘋果試試看吧？ 焦糖蘋果和南瓜味道很搭，加在一起很好吃哦
MASKING：啊，原來如此……南瓜籽和焦糖蘋果。 這兩個感覺好像不錯
MASKING：那就，做成南瓜蘋果派 上面撒上南瓜籽……
MASKING：嗯，感覺很棒。 請問，可以再請教兩位的意見嗎？
千聖：好啊，當然可以
MASKING：就是這個蛋糕啊， 哪一邊的看起來比較好吃啊？
花音：嗯～，兩個看起來都很好吃， 不過我比較想吃加了滿滿的鮮奶油的那個
千聖：的確是呢，雖然會讓人有點在意熱量， 不過的確是花音選的那個看起來美味一點
MASKING：光看熱量就很高呢…… 用植物鮮奶油來做應該可行
MASKING：嗯，我好像可以決定要怎麼做了
MASKING：非常感謝兩位。 多虧有兩位的建議，感覺能做出相當不錯的成品
花音：有上忙的話，我也很開心喔～
千聖：做蛋糕的時候，要加油哦
MASKING：嗯！
MASKING：好喔！　回去之後就馬上來試做吧！


《新發現》

（登场角色：MASKING）

【商店街】

MASKING：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好
麻里奈：小益，你好。 今天怎麼來這邊呢？
MASKING：我來吃午飯。 你們兩位也正要吃飯嗎？
麻里奈：對啊。不過這條商店街的店看起來都太好吃了， 好難決定要進哪家店喔
MASKING：這樣的話，前面那間大阪燒很不錯喔
麻里奈：那間店？　我之前很常經過，但都沒進去過。 小益，真虧你知道耶
MASKING：我家的蔬果店就在附近而已。 而且，那間店也很受LOCK他們班的同學歡迎喔
麻里奈：小六花的同學？ 這組合可真讓人意外耶？
MASKING：之前羽丘辦的萬聖祭， LOCK他們班決定要做咖啡廳
MASKING：不過因為班上沒有擅長做蛋糕的人， 所以我去幫忙教學
麻里奈：原來是這樣，所以才會和小六花的同學有交集啊
麻里奈：不過，居然會去別的學校教做蛋糕， 小益真是厲害！
MASKING：雖然我很喜歡做蛋糕， 但也沒想到會有負責教學的一天
MASKING：不過和LOCK、亞子和明日香他們 一起思考、討論蛋糕的設計也很好玩
麻里奈：嗯嗯。音樂和料理都是， 透過和他人合作，就能激發出自己所想不到的創意， 這點特別有趣呢～
MASKING：真的。像是亞子，居然說要做長著紫色蝙蝠翅膀的蛋糕。 那讓我超苦惱的……
麻里奈：啊哈哈！ 真不愧是小亞！
MASKING：透過自己的手呈現出對方的想法， 我覺得那個過程非常令人享受
MASKING：帶了試作品過去之後，大家也都超開心的。 該怎麼說呢，那時讓我超有成就感
MASKING：平時我沒什麼機會能一次構思和試作這麼多種蛋糕 所以這次經驗非常寶貴
麻里奈：呵呵呵，辛苦你了！
MASKING：謝謝。 我很感謝帶給我這次機會的LOCK
麻里奈：我想，小六花和他的同班同學 也都非常開心吧？
MASKING：如果是的話就好了。 嘿嘿，這種體驗好像也還不錯呢
麻里奈：好好哦，我也好想吃看看小益做的蛋糕喔。 大家都說很好吃！ ……對吧？　你也很想吃看看吧？
MASKING：那我下次有做再拿過去吧。 請CiRCLE的大家一起享用
麻里奈：真的嗎！？　抱歉哦，我說得很像在催你做。 但我真的很期待！
MASKING：兩位敬請期待。 那，我差不多要先走了。下次見！
