2084_MASKING_R4 以背影道出的挑戰心

抽卡台词：更加盡情地去做 會更好嗎……？

《對喜好認真！》

（登场角色：牛込里美、MASKING）

【購物中心】

MASKING：麻彌小姐推薦的東西也買了， 要去看看新專輯嗎…… 嗯？　在那裡的人是……
MASKING：唷，里美
里美：啊，益仔同學！　你好
MASKING：前陣子的露營各方面都謝謝你啦。 有機會的話，下次再一起去吧
里美：嗯！ 玩得超～開心的嘛
MASKING：是啊。 雖然是第一次去露營，但果然很值得一試
里美：嗯，雖然一開始有點不安， 但多虧有麻彌學姊教了我們各種事
MASKING：真不愧是麻彌小姐，對吧！ 指示也下得很乾脆俐落
里美：嗯嗯。而且，教我們的時候又非常溫柔…… 真的好帥氣哦
MASKING：就是說啊～。 又可靠，又會照顧人…… 麻彌小姐真的很厲害啊
MASKING：雖然如此，但也不會管得太多， 還是會好好尊重我們
里美：的確，在發生事情時會馬上來幫忙， 但沒有時就會在一旁看著呢
MASKING：對對！ 不會太強調主張，同時不會忘記顧慮周遭……
MASKING：這完全就是， 能夠活用周遭聲音的麻彌小姐的鼓音本身嘛！
里美：呵呵
MASKING：欸，我說了什麼奇怪的話嗎……？
里美：沒有。我只是覺得， 益仔同學真的很尊敬麻彌學姊呢
MASKING：嗯啊！ 雖說如此，我還是有點太嗨了嗎……？
里美：不會啊。我好像稍微能懂那份心情。 因為我有時也會變成那個樣子
MASKING：里美也？
里美：嗯！　講到薰學姊時 就會想到好多他帥氣或是虛幻的地方……！
里美：必須要把薰學姊的帥氣努力用話語表達出來才行， 結果頭腦都快轉不過來了……！
MASKING：啊～，我懂我懂！　那種越說越覺得， 可不只有這樣的感覺
里美：對對！ ……真沒想到跟益仔同學 會在這種話題上產生共鳴呢
MASKING：哈哈，可能我們意外的相似喔
里美：可能喔！ 對了，益仔同學今天在做什麼呢？
MASKING：我剛才去看了露營用具。 感覺自己對露營產生了興趣吧
里美：咦，益仔同學也是？
MASKING：……也就是說，里美也是囉？ 哈哈，這是怎樣啊！ 我們比想像中更相似欸
里美：呵呵，真的耶
MASKING：咦？ 但你為什麼拿著出租店的袋子？
里美：啊，這是……你看！ 我租了這片DVD！
MASKING：我看看……『死亡詭屋～染血湖泊～』跟 『Lodge of the Dead』……？
MASKING：這該不會是……
里美：對！　兩部都是以露營地為舞台的恐怖電影喔！ 而且還是同個導演拍的――
MASKING：稍，稍微暫停一下。 你說對露營產生興趣是指這個？
里美：嗯！　我超級喜歡恐怖電影， 平常就會看各式各樣的題材……
里美：這次實際去過露營地之後就想到了！
里美：因為知道露營地的氣氛是怎麼樣了， 現在說不定能有臨場感地 享受恐怖電影的精彩之處吧！
MASKING：原來如此啊……！ 唉呀，里美還真厲害
MASKING：該說對喜歡的事物的認真程度不同嗎。 能感覺到一股不管什麼都要化為自己的養分的氣魄喔
里美：欸嘿嘿……是這樣嗎？
MASKING：嗯啊，總覺得很熱血， 我覺得超讚的喔
里美：呵呵，謝謝！ ……對了！　不介意的話益仔同學要不要一起看？
MASKING：咦？　我也一起嗎！？
里美：嗯！　如果跟一起露營過的益仔同學一起看， 我覺得一定會很開心
里美：而且，因為我們滿像彼此的， 說不定意外地可以接受呢
里美：啊，但要是你會怕恐怖的東西， 那就完全不用勉強自己沒關係喔……！
MASKING：唔～嗯……不，我知道了。我會做好覺悟的
里美：咦，不、不用勉強自己喔……！？
MASKING：不，我並不怕恐怖的東西。 但，既然里美這麼認真地面對自己喜歡的東西， 那我覺得我也得拿出相應的覺悟才對
MASKING：我會用全力來陪你鑑賞恐怖電影的！
里美：益仔同學……！
里美：那我們就一起享受 以露營地為舞台的恐怖電影吧！
MASKING：哦！
（黑屏转场）
（背景切换）


《超越音樂的羈絆》

（登场角色：MASKING）

【商店街】

MASKING：咦，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小益，你好啊。 你正要出門去哪邊嗎？
MASKING：不，我正要去打工。 麻里奈小姐呢？
麻里奈：現在正好午休。 正在猶豫要去哪家店吃午餐呢
MASKING：哦，那請來我們這兒吧！
麻里奈：拉麵啊。嗯，好像不錯！ 那麼，我就恭敬不如從命地打擾囉
麻里奈：這麼說來，我從小彌那裡聽到， 聽說你們一起去露營了？
MASKING：對啊！ 玩得超開心的
MASKING：原本我跟麻彌小姐聊過 要一起去摩托車旅行
MASKING：雖然結果不是摩托車旅行，變成了露營 但總算是實現一起去玩的願望了！
麻里奈：呵呵，太好了呢！ 不過，這組合有點稀奇耶
MASKING：對啊。彼此的樂團也都不同， 一開始我還稍微有點擔心會不會有點尷尬
MASKING：但在準備露營的途中， 感覺我們感情就變好到根本不會在意那種事情了
麻里奈：呵呵，那真是太好了呢！
麻里奈：雖然平常有很多音樂上的交流， 但有些事情也是在那之外的接觸時才會知道的嘛
MASKING：是啊。 感覺知道了大家新的一面
MASKING：雖然我最喜歡的是透過音樂激烈碰撞， 這樣也最適合我……
MASKING：但就像這次露營或是豪華客船那時一樣， 還是有些人少了契機就不會有太深的交流呢
MASKING：所以，我覺得像這樣的經驗也不壞
麻里奈：對啊對啊！ 有時也能在音樂上活用這種經驗嘛
MASKING：從那種意義上來說， 如果能跟麻里奈小姐你們在音樂之外的領域交流好像也很有趣
麻里奈：咦，我們嗎？
MASKING：平常的感覺是很可靠的工作人員， 但說不定意外地能發現不是這樣的地方
麻里奈：不好說耶？ 感覺我應該沒有什麼不同，你呢？
MASKING：嘛，如果有機會請讓我邀請你們吧！ 像是來場摩托車之旅之類的！
麻里奈：呵呵，那我會好好期待的
MASKING：……啊，一下就到了呢
MASKING：大將～！　有兩位客人～！
