event311-03 第２話 あなたの音を教えて

フェスの準備が進むとある夜、 姉妹はお互いの心境を語り合う。

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[数日後]

紗夜: ……違う。ここは徐々に強く……
日菜: コンコーン、おねーちゃーん！
紗夜: 日菜、それだとノックの意味がないって言ってるじゃない
日菜: えへへ、ごめんなさーい
日菜: シャッフルバンドの曲、練習してたの？ 今日バンド練したばっかりなのに
紗夜: 合わせてみたら、 いろいろ調整したいところが出てきたのよ
日菜: えー、 あたしはおねーちゃんのギター完璧だったと思ったけどなー
日菜: 最初はピッときて、 最後ギュイーンって来るとことか大好き！
紗夜: はいはい。 それより、何か用があったんじゃないの？
日菜: うんっ！　いいもの持ってきたんだー
日菜: じゃーんっ！ ポテトチップスのクリームシチュー味！
紗夜: それは、期間限定の……！
日菜: スーパーで偶然見つけちゃったんだ〜
日菜: 一緒にこれ食べようよ！ おねーちゃんも気になってたんでしょ？
紗夜: 気にはなってたけど……でも……
日菜: ほらほら〜、どんな味か知りたくない～？
紗夜: う……こ、こんな時間に食べるのは良くないわ。 もう歯も磨いてしまったし
日菜: あとでまた磨けばいーじゃんっ。 それに、寝る前にお菓子食べながらお喋りするのって、 なんか修学旅行の夜みたいで楽しくない？
紗夜: 今日は普通の日でしょう。 また今度にしましょう
日菜: じゃあポテトチップスは今度でいいから ちょっとだけお喋りしようよ〜！
紗夜: 大学でもバンド練でも散々話したじゃない。 ただでさえ最近ずっと一緒にいるのよ
日菜: そうだけどさ〜……
紗夜: ……？
日菜: もうあっという間にフェスなんだなーって
日菜: シャッフルバンドの練習もして 本当にもうすぐなんだって思ったらるんっ♪　てして…… そしたら、おねーちゃんも一緒かなーって知りたくなったんだ！
紗夜: 『おねーちゃんも一緒』ね……
日菜: 今日初めて合わせたけど結構おもしろかったよね！ パスパレともRoseliaとも全然違ってさ
紗夜: それはそうよ。 違う人と演奏すれば私たちの演奏だって変わるわ
日菜: だからかな？ おねーちゃん、こんな音も鳴らすんだってびっくりしたの！
紗夜: それはこっちのセリフよ。 初めて組む人たちに、 あれだけ好き勝手に弾くとは思わなかったわ
日菜: あたしから始まったよね、アドリブ合戦！ おもしろかったなー
紗夜: 理解のあるメンバーだったからよかったけれど 普通なら怒られてもおかしくないのよ
日菜: えー、でもあれがきっかけで仲良くなれたし、 結果オーライじゃない？
日菜: 何より、あたしのアドリブに一番に気づいて ついてきてくれたの、おねーちゃんだったじゃん！
紗夜: あれは曲をまとめるために仕方なく……！
紗夜: はぁ……この調子じゃ本番も思いやられるわ
日菜: あはは、ほんと本番どうなるんだろうね？
紗夜: 他人事みたいに……あなたのことなのよ
日菜: ２人のことだよ。 だからどうなるかわかんなくて、楽しみだよね！
紗夜: ……そうね。楽しみだわ
日菜: ねね、おねーちゃんは今日あたしの音を聴いてどう思った？
紗夜: え？　どうって……
日菜: 一緒のバンドで弾いてみた感想とか！ 感じたこと、なんでもいいから教えて
紗夜: 聞いてどうするの？ それであなたの演奏が変わるわけでもないでしょう？
日菜: うん、おねーちゃんの言葉で聞いてみたいだけ！
紗夜: 日菜の音……そうね……
日菜: …………♪
紗夜: （日菜、あなたの音は――……）
紗夜: ……いえ、これもこの前と同じね。 『必要がなくても聞いてみたい』だけでしょう
日菜: え？
紗夜: 今日はもう遅いから早く寝なさい。 ほら、部屋に戻って
日菜: ええっ、今なにか言おうとしてたじゃん！
紗夜: 明日はパスパレの仕事があるんでしょう。 夜更かしは体に良くないわ
日菜: 気になって余計眠れないって〜！
紗夜: こういう話は必要な時にするものよ。 私ももう寝るから
日菜: ……はーい。 おやすみなさーい
紗夜: ……日菜
日菜: なになに？
紗夜: この話は、フェスの当日にでもしましょう
日菜: ……！ わかった。絶対だよ！
紗夜: ええ。おやすみなさい
