event311-05 第４話 るんっ♪

フェス前日のパスパレ、 本番に向けギターを弾く日菜の顔は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[『Cross×Point Fes.』前日]

彩: ふぅ……今の、すごくよかったんじゃないかな！
千聖: ええ。じゃあ、今日の練習はここまでにしましょう
麻弥・イヴ: お疲れさまでした！
日菜: …………♪
彩: 日菜ちゃん、それってシャッフルバンドの曲？
日菜: ん？　あー、これは違う曲だよ！
彩: あれ、そうなんだ。 最近よく指慣らしで弾いてるから、 てっきりそうかなと思っちゃった
日菜: ううん。 これはね、作った人とあたしだけの曲なんだー♪
麻弥: なんだか日菜さんにぴったりの曲ですね。 日菜さんの音がすごく活きているといいますか
イヴ: わかります！ 演奏しているヒナさん、すごくニコニコの笑顔でした！
日菜: あはは、あたしそんな顔してたんだ
彩: うん、すごく楽しそうだったよ。 本当に好きな曲なんだな〜って伝わってきたもん
日菜: そのとーり！　みんな大正解だよ！
千聖: 日菜ちゃん、シャッフルバンドの方は順調かしら？ 紗夜ちゃんもいるから心配はしていないけれど
日菜: うん、ばっちり！
日菜: おねーちゃんとバンドするの、すっごく楽しいんだ。 どんなふうに弾いても絶対応えてくれるから！
麻弥: 日菜さんがどんなふうに弾いても、ですか……！ さすがですね
彩: そんなに息ぴったりだと シャッフルバンドのメンバーもびっくりしたんじゃない？
日菜: あー、そうだったかも。 『今の合うんだ！？』とか 『氷川ツインズすご〜』とか言われた！
千聖: ちゃんと、『バンド』として形になるように練習してるのよね？
日菜: してるしてる！ メンバーみんな楽しそうに演奏してたし、大丈夫だよ！
日菜: おねーちゃんも、なんだか楽しそうな音出してて だからあたしも余計楽しくなっちゃった
イヴ: サヨさんもヒナさんも、 お互いの音にるんっ♪　としたんですね！
日菜: あー、どうかな？ あたしはしたけど、おねーちゃんはあたしの音を どう思ってたかはわからないからなー
彩: そうなんだ……？
千聖: ……日菜ちゃん。 紗夜ちゃんとは、お互いのギターのことを話したりするの？
日菜: するよ！　あのライブのアドリブがどうだったとか あたしのギターをブンセキしてくれるんだー！
日菜: ノートにびっしり書いてくれたこともあって…… あれはすっごくるんっ♪　てした！
彩: わ〜、そういうの嬉しいよね！
麻弥: わかります。ページが埋まるほど分析できるのは きっと好きだからこそですよね
日菜: ……それくらいシンプルな言葉でいいのになー
麻弥: え？
日菜: んーん、こっちの話
日菜: まー、言葉なんてなくたっていいんだ。 そのためにギター始めたんだもん
日菜: あたし、ギター始めてよかった。 ギターを始めなかったら、 おねーちゃんのことがわかんないままだったし……
日菜: それにパスパレにも出会えなかったかもしれないもんね
一同: ……！
日菜: パスパレに出会わなかったら、 いろんなことに気づかないままだっただろうし
日菜: パスパレがここまで大きくなってなかったら 今回のフェスにも出られなかったと思うし
日菜: それにいつかはみんなで武道館でしょ？ 面白いことばっかりで最高にるんっ♪　てする！
日菜: ほんと、ギター始めてよかったなー！
イヴ: ヒナさん……！
麻弥: なんだかジーンときちゃいました……
千聖: ええ。日菜ちゃんがこういう話をするなんて めったにないもの
彩: うう〜っ……日菜ちゃん…… 話してくれてありがとう～……！
日菜: えっ、彩ちゃんなんでカンキワマリなの？
彩: ぐすっ、なんでだろ〜……！ 今までのこと、思い出しちゃって……ううっ……
彩: 日菜ちゃんがギターと出会って、私も日菜ちゃんに出会えて、 ほんとによかったなぁ～って……思って……！
日菜: あははっ、そんなに泣くとこじゃないのに！
彩: 泣くとこだよ〜……！
彩: ぐすっ……日菜ちゃん、明日のフェスで シャッフルバンドの写真いっぱい撮るね……！ 私、がんばるから……っ！
千聖: 彩ちゃん……大体わかるけれど それだと写真だけがんばるように聞こえるわ
彩: あっ、写真『も』！ ライブが一番大事なのは変わってないよっ
イヴ: 大丈夫です！ アヤさんの心意気、しっかり伝わりました！
麻弥: ジブンも、明日は最高の演奏をして 日菜さんの背中も押せるように頑張ります！
日菜: みんな……ありがと！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

紗夜: えっと、ピックケースと……予備の弦もあるわね
紗夜: （荷物の確認も終わった。 あとは明日、ステージに立つだけ……）
紗夜: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
日菜: まあ、出るって言ってくれるとは思ってたけど、 おねーちゃんの口から聞きたかったんだ〜！
(Black cut)
(Background change)
日菜: ねね、おねーちゃんは今日あたしの音を聴いてどう思った？
日菜: おねーちゃんの言葉で聞いてみたいだけ！
(White cut)

(Memory cut-out)

紗夜: ……そうよね
紗夜: （日菜との関係を、考えすぎるのはやめた。 けれど日菜に伝えなければいけないことはある）
紗夜: （これまでの私のこと。あなたのこと。 ２人のこと……）
紗夜: すべて明日……あなたに伝えるわ
