event311-06 第５話 寒くて冷たい朝

『Cross×Point Fes.』当日。 とても冷えた空気の朝だった。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[『Cross×Point Fes.』当日]

日菜: う〜、さぶ……！ 鼻がツンってする……！
日菜: いよいよ今日だ……っ！
(Black cut)
(Background change)
紗夜: 寒っ……！
紗夜: 日菜、窓を閉めて。 せっかく暖房つけてるのに、これじゃ意味ないじゃない
日菜: あっ、おねーちゃん。おはようっ
紗夜: おはよう。 ずいぶん早く起きたのね
日菜: なんか目が覚めちゃったんだよね
紗夜: ちゃんと眠れたの？
日菜: うん、ばっちり
紗夜: 朝ごはんは？ 今日は長丁場だから、しっかり食べておいた方がいいわ
日菜: はーい、そうしまーす
日菜: ……ねえ、おねーちゃん
紗夜: ん？
日菜: 今日、楽しみだね！
紗夜: ……ええ
(Black cut)
(Background change)

[『Cross×Point Fes.』控室]

友希那: 失礼します
彩: あっ、友希那ちゃん！　Roseliaのみんなも！ どうしたの？
リサ: 挨拶にきたんだ！ こういうのはきちんとしておきたいし
千聖: そうだったのね。 わざわざ来てくれてありがとう
友希那: 改めて、Pastel＊Palettesとともに このフェスに出演できることを嬉しく思うわ
友希那: ここにいるのはプロのバンドマンだけ…… お互い、プロとしていい演奏をしましょう
彩: うん……！ 一緒にお客さんを盛り上げて、最高のフェスにしようね！
日菜: 今日はよろしくお願いしまーす！
紗夜: こちらこそ、よろしくお願いします。 では、私たちはこれで失礼します
イヴ: 背筋が伸びるとは、このことですね……！
麻弥: ええ、お互いにいい緊張感を持っている証拠です
彩: でも日菜ちゃん、よかったの？ 紗夜ちゃんと、もっと話すことあったんじゃ……
日菜: 大丈夫！ 今朝、話してきたし
日菜: あとはお互いステージに立つだけだよ
千聖: そう…… それじゃあ私たちも準備をしましょう
(Black cut)
(Background change)
スタッフ: ――Roseliaさん、本番まであと１分です！
あこ: はーいっ！
友希那: みんな、準備はできているわね
燐子・リサ: はいっ…… うん！
紗夜: （……指先が、冷たい）
紗夜: はあっ……
友希那: ……紗夜
紗夜: 問題ありません
友希那: それじゃあ、行きましょう
(White cut)
(Background change)
紗夜: ――……
紗夜: （長年の夢が叶う時、どんな気持ちになるんだろうと 何度も想像した）
紗夜: （気持ちが昂り、満たされ、 嬉しくて泣いてしまったりするのではないかと）
紗夜: （けれど、その時を迎えてようやくわかった。 私の中にあるのは――）
紗夜: （ただ澄み切った透明）
(Black cut)
(Background change)
日菜: 始まる……！
イヴ: わあっ、登場だけですごい歓声です！
彩: うん、みんな待ってたんだね……！
友希那: こんばんは、Roseliaです。 それでは１曲目――……
観客: わああああ……！！
紗夜: …………
日菜: わ……すごい……！ おねーちゃん、最初からキレッキレだ……！！
麻弥: １曲目からもうこの熱気……！ モニター越しでも圧倒されてしまいます
彩: 日菜ちゃん、紗夜ちゃんカッコいいね！
日菜: うん……うん！ おねーちゃんの音、たくさん聴いてきたけど今日が一番……！
日菜: いっちばんカッコいい！！
日菜: ギター、ほんとに楽しいんだ……！ ああ、あたしも早く弾きたいなー……！
イヴ: ヒナさんっ、私たちも思いっきりやりましょう！
日菜: だね！　あたしたちもあれくらい…… ううん、もっともーーーーっと楽しもうよ！
一同: ……！
(Black cut)
彩: ――大きな歓声、本当にありがとうございますっ！ 次が最後の曲です！
彩: 大きく手を振って、最後まで楽しんでくださいね――！
日菜: ――……♪
あこ: わ～～っ、パスパレ～～！
リサ: あれっ、また違うギターフレーズ入ってない？
友希那: 今日の日菜は、一段と自由に弾くわね
紗夜: ええ、本当に……
燐子: ふふ……どんどん色が変わっていくみたい……
紗夜: そういえば前に、日菜の音はマーブル模様のようだと 言っていましたね
燐子: はい……今日の日菜さんの音は、どうですか……？
紗夜: そうね……
紗夜: ……今日が一番、鮮やかで眩しいわ
(White cut)
(Background change)
日菜: はぁ……はぁ…… 楽しかったーーー！！
日菜: ねえっ、今日お客さんもすっごく盛り上がってたよね！ あたしまでテンション上がっちゃったよー！
麻弥: お客さんを一番盛り上げたのは、きっと日菜さんです！
彩: 日菜ちゃんがどんどん新しいことしてくるから 『楽しい』がずっと更新されてく感じだったもんね！
日菜: そうだったんだ。 あたしはみんなの顔を見て、るるるんっ♪　てなっちゃって
イヴ: アドリブが増えていったのは、 そういうことだったんですね……！
千聖: ふふ、続きは楽屋に戻ってからゆっくり話しましょう
日菜: あたし、このままここにいてもいい？
彩: え？　シャッフルバンドの出番はまだだよね？
千聖: ええ。この後、まだ２バンドあったはずだけれど……
日菜: うん。でも、ここで待ってたいんだ
千聖: そう…… それじゃあスタッフさんに伝えておくわ
彩: 日菜ちゃん。 私たち、客席で観てるから
彩: そのままの日菜ちゃんで、めいっぱい楽しんできてね！
日菜: ありがとう！ いってくるね！
