event311-01 オープニング パズルのピース、ふたつ

パスパレとRoseliaに届いたとある フェスへの出演依頼。その内容は……

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

(Black cut)
(Background change)
ひな: む〜……
ひな: ねえねえおかーさんっ、おそといきたい〜！
紗夜と日菜の母: ええっ、今？ お母さん手が離せなくて……折り紙とブロックは？
ひな: あきたー！
さよ: えっと、これは……こっちかな？ あっ、ちがった
ひな: おねーちゃん、パズルしてるの？ ひなもやるー！
さよ: ええっ、ひなちゃんはブロックであそんでたでしょ
ひな: もうブロックはおわり！ ひなもパズルがいい！
さよ: でも、いまわたしがやってて……っ
ひな: おねーちゃんといっしょにやりたい！ いっしょのほうがたのしいもんっ
さよ: も〜……しょうがないなあ
さよ: じゃあ、じゅんばんこ。 わたしがおいたら、つぎはひなちゃんね
ひな: やった〜！
さよ: ふふふっ……
日菜: ――パズルのピースがぴたぴたはまって、 おねーちゃんが笑うから、あたしも笑った
日菜: 今もそう。ずっとそう。 あたしがあの日願ったのとおんなじ
(White cut)
(Background change)
日菜: おねーちゃんっ、おねーちゃーーんっ！！
紗夜: ちょっと日菜、ただいまくらいきちんと言いなさい
日菜: おねーちゃん聞いた？ 『Cross×Point Fes.』の シャッフルバンドの話！
紗夜: まったく、人の話も聞かずに…… その話なら事務所から聞いているわ
紗夜: 各バンドから１名ずつ選ばれて組む、フェス限定のバンドで フェスのトリを務めるのよね
紗夜: そのシャッフルバンドのギターに 私と日菜でどうかという話がきているのでしょう？
日菜: 知ってたなら言ってよ〜！
紗夜: あなたももう知っていると思っていたのよ
日菜: 全然知らなかった！ さっき聞いてびっくりしたんだ
日菜: ねね、おねーちゃんはどうするの？ あたしは一緒にやりたいなーって思ってるんだけど……！
紗夜: 私はオファーを受ける、とすぐに返事をしたわ
日菜: えっ、そうなの！？　 こういうのにすぐ返事するの珍しくない？
紗夜: 悩むことがなければ、すぐに決めるわよ
紗夜: それに、こんな機会そうあるものじゃないもの。 同じステージに立つ日に、同じ曲を演奏するなんて
日菜: ……！　そうだよね！
日菜: ２人で同じバンドで、同じギターだよ！ すっごくるんっ♪　てする！
紗夜: あなたはそう言うと思ったわ
日菜: あっ、やっぱりおねーちゃんも嬉しい？
紗夜: それは……まあ、そうね
紗夜: 双子のギタリストという話題性もあるだろうけれど…… プロが集まる舞台で、 日菜とツインギターとして声をかけてもらえた
紗夜: 何より、この話を聞いて迷わず受けようと思えたことが 嬉しかったのだと思うわ
紗夜: こんなに穏やかな気持ちであなたと同じ舞台に立てるなんて…… ギターを始めた頃の私には、想像もできなかったもの
日菜: そっか〜……
紗夜: というか、あなたの方こそ珍しいわね。 こういう話は私に聞かずに決めてきそうなものなのに
日菜: そう？　あたしはおねーちゃんと話してから 返事しよーって思ったよ？
日菜: おねーちゃんがこの話を知らないかもって思ったから 一番に教えてあげなきゃ！　って思ったし……
日菜: まあ、出るって言ってくれるとは思ってたけど、 おねーちゃんの口から聞きたかったんだ〜！
紗夜: わかっていたなら なおさら聞く必要はないじゃない
日菜: 必要なくても、聞いてみたかったの！
紗夜: そういうものかしら……？
日菜: そういうもの！ それじゃああたしもやるって事務所に連絡しよーっと！
日菜: あっ、そうだ！　シャッフルバンドを組むってことは、 そのバンドでの練習もあるよね！
日菜: いっぱい練習時間あるといいなー。 それだけおねーちゃんと一緒にいられるし！
紗夜: 日菜……あなた、これが仕事だってわかっているの？
日菜: わかってるって～！
紗夜: その言い方、わかってないじゃない
紗夜: 私たちはバンドを代表して選ばれたのよ。 しっかり責任感を持って準備しなければ失礼だわ。 大体あなたはいつも……
日菜: ほんとにわかってるってば！ そんな心配しなくても、ちゃんとやるよ〜！
