event237-01 序章 『制作人』

RAS即将举办单独演出，正在为此努力练习。 就在这个时候，有人找到了CHU²——

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音室】

LAYER（瑞依）：抱歉，都到练习时间了才赶过来！
CHU²（知由）：太慢了！赶快做好准备开始了！
PAREO（令王那）：好啦好啦，PAREO正好泡了茶， 休息一下再开始怎么样？
LAYER（瑞依）：谢谢你，PAREO
LOCK（六花）：LAYER同学，你最近乐队助演的工作好像很忙呢
LAYER（瑞依）：嗯。我在Flower Jam上当乐队助演时， 那支乐队的人好像很喜欢我， 一有什么事就会来找我
CHU²（知由）：虽然这些事一定程度上交给你自己处理了， 但你也应该收敛一点。 如果影响到RAS的活动，你知道该怎么办的吧？
MASKING（益木）：你就不能坦白地说在担心她吗
CHU²（知由）：什么！？我只是想说，我们还要参加JAPAN ROCK FES和 G.B.T.，所以要注意点……！
LAYER（瑞依）：呵呵。没事的，CHU²。 我当然会把RAS的活动放到第一位，放心吧
CHU²（知由）：嗯，拜托你了。 毕竟下一次演出是——
CHU²（知由）：RAS久违的专场演出！
LOCK（六花）：我超期待的~！ 因为最近参加的都是比赛形式的演出， 真的好久都没有举办过专场演出了呢
MASKING（益木）：虽然比赛那种所有参赛者都在 力争第一的紧张感也不错， 但只有RAS和粉丝的空间还是别具一格的
MASKING（益木）：我们尽情地做自己想做的事， 观众席也会竭尽全力回应我们， 这种感觉真是太棒了……
PAREO（令王那）：是的~ 尤其是在专场演出上，大家的声音都能自由地发挥出来， PAREO也会觉得很开心♪
CHU²（知由）：这次我定了有史以来最大的会场， 如果是随随便便的发挥，可传不到后方坐席哦
LOCK（六花）：这次的会场大概能容纳多少观众呢？
CHU²（知由）：是dub的1.5倍吧
MASKING（益木）：真的假的！？ dub的人数已经很多了吧……！？
LAYER（瑞依）：而且也没有嘉宾对吧。 能坐满吗……？
CHU²（知由）：当然能啊，你以为我是谁？
CHU²（知由）：我们拿了无数奖项，甚至得到了『比赛破坏者』的称号， 不管是在业内人还是音乐爱好者之间，RAS的关注度都在持续上升
CHU²（知由）：召集观众的能力肯定是没问题的。 我们现在就是有着这样的演奏水准
LAYER（瑞依）：……！嗯，没错呢
CHU²（知由）：只要这次举办专场演出，获得大批新粉丝， 就能将RAS的音乐传播到更为广阔的世界
CHU²（知由）：听好了？这次演出只许成功，不许失败。 而且还要朝着『Change the world』 迈出一大步！
PAREO（令王那）：呀啊~！CHU²大人太厉害了~！ 就算是到天涯海角，PAREO都会追随您的♪
MASKING（益木）：很好，我有干劲了！
LOCK（六花）：对啊！
LAYER（瑞依）：那么，差不多开始练习吧。让你们久等了， 我会用演奏来赔礼的。PAREO，谢谢你的红茶
PAREO（令王那）：不客气~♪
CHU²（知由）：今天从头到尾都要开足马力哦。 你们要是犯傻的话，我就把你们丢出去！
一同：噢！ 嗯！ 是！
CHU²（知由）：嗯……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【CHU²的公寓 起居室】

CHU²（知由）：——早宫制作公司，董事长兼制作人， 早宫智美……
CHU²（知由）：唉……现在根本不是见这种人的时候
CHU²（知由）：……来了
（黑屏转场）
早宫：——对我来说，只要『RAISE A SUILEN』的各位 愿意接受我的邀请， 无论什么样的条件我都能接受
早宫：你意下如何？珠手制作人
CHU²（知由）：叫我CHU²就行
CHU²（知由）：我在邮件和电话里 已经说过很多次了，『RAISE A SUILEN』 没有签经纪公司的打算
CHU²（知由）：今天邀请你过来， 也是为了直接传达我的意思
早宫：呵呵。请别这样说…… 我觉得这对大家来说也不是坏事啊
早宫：我从RAS的活动初期就一直在关注你们， 和其他大部分学生乐队不同，我能感觉到 你们一开始的目标就是把活动规模做大
CHU²（知由）：是的。我们会成为改变世界的乐队。 RAS组建之后，我们就一直朝着这个目标在进行活动
早宫：改变世界，是吗？
CHU²（知由）：怎么了？
早宫：不，我只是在想，你说了很符合你年龄的话， 真让人意外
CHU²（知由）：……啊？
早宫：如果让你感到不愉快了，那我道歉
早宫：总而言之，只要你们愿意与我的经纪公司签约， 我向你保证，一定会让大家成为在国内也 屈指可数的女子乐队
CHU²（知由）：……早宫制作人，你认为我们的潜力 就是这样的吗？
早宫：是的。RAS的各位具备足够的要素， 即使成为职业乐队也能打出一片天地
早宫：乐曲和表演中体现出的世界观、 成员各自的个性、过硬的技术……
早宫：如果与我的经纪公司签约， 我还能为你们指派顾问， 让大家创作出风格更加『畅销』的乐曲……
CHU²（知由）：『畅销』……？
早宫：是的。简单来说，制作人的使命就是 用乐曲和艺人创造出财富价值
早宫：对我来说，音乐的价值最终取决于 艺人和乐曲能赚多少钱
早宫：就这点而言，你们的音乐非常优秀。 所以我才希望RAS能和我签约
CHU²（知由）：……我明白，你不是唯一一个 拥有这种思维的制作人
CHU²（知由）：但是请回吧。同为制作人， 我和你的理念却完全不同
早宫：……你觉得哪里不同呢？ 既然你能取得如此优秀的成果， 那么我认为你应该也能理解我说的话
早宫：你应该多少感觉到了吧？ 不能赚钱的音乐，继续做下去也没有意义
CHU²（知由）：别说蠢话了！！
早宫：！
CHU²（知由）：不能赚钱的音乐，继续做下去也没有意义？ 这怎么可能！！
CHU²（知由）：心怀信念、直面自我、真挚地创作出的音乐 怎么可能没有意义！
CHU²（知由）：不知道有多少音乐，就算演出没有观众来看， 就算乐曲卖不出去，也不能否认它是优秀的。 不要让我再听到你说它们没有意义！
早宫：……原来如此，你的意思我很清楚了。 看来是我误解CHU²制作人了。 今天我就先告辞了。但是——
早宫：我不觉得以你这种理念 真的能够改变世界
CHU²（知由）：什么……！！
早宫：你很快就能理解我这句话的意思了哦。 如果到时想和我的经纪公司签约， 请随时联系我
CHU²（知由）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
