event304-05 第４話 ゆっくりと、手を引いて

やりたいことをどんどん消化していく日菜。 奔放な日菜に戸惑うレイヤだったが……

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[花火大会 屋台]

日菜: やりたいことその６！ 水あめを食べる！
彩・薫: お～！
レイヤ (レイ): 氷川さん、ほんとに屋台の食べ物を制覇しそうな勢いですね
燐子: ふふ……そうですね……
日菜: ねーねー。屋台の人とじゃんけんして勝つと 水あめ、２つもらえるんだって。 彩ちゃん、名誉挽回のチャンスじゃん！
彩: え？　名誉挽回？
日菜: ほら、ヨーヨーの！
彩: い、いいの！　来年は絶対取るもん！
日菜: あははっ！　それじゃ、水あめ２つもらってくるね。 すみませーん！
燐子: 日菜さん、すごい自信ですね……
薫: フフ。日菜のことだから 本当にあっさり勝ってしまいそうな気がするね
日菜: じゃーんけーんぽんっ！
日菜: やったー！　大勝利っ！
彩: すごーい！　さすが日菜ちゃん！
レイヤ (レイ): おめでとうございます
日菜: ありがとー。 んー、それじゃあみかん味にしようかなー。 ひとつはレイヤちゃんにあげる！
レイヤ (レイ): そんな、申し訳ないです。 氷川さんが２つ――
日菜: ブブーッ！　『氷川さん』禁止！
レイヤ (レイ): えっ？
日菜: なんか呼ばれなれなくてピンとこないんだよねー。 だから『日菜ちゃん』って呼んで！
彩: あ、私も『丸山さん』じゃなくて『彩ちゃん』て呼んでほしいな
薫: フフ、では私は『薫ちゃん』かな
レイヤ (レイ): いえ、あの、ちゃん付けはさすがに……！
日菜: あ、それなら『日菜』でもいーよ？
レイヤ (レイ): 『日菜さん』！ 『日菜さん』でお願いします……！
燐子: あの、日菜さん…… あまり、からかっては……
日菜: あはは！　オッケー、『日菜さん』ね！ レイヤちゃん、水あめあげる！
レイヤ (レイ): あ、ありがとうございます、『日菜さん』
彩: え～、なんかいいな～！ よーし、私もレイヤちゃんに水あめあげて、 『彩さん』って呼んでもらおうっと！
レイヤ (レイ): えっ！？ あ、あの、別に水あめがなくてもいくらでも呼びますから……！
彩: すみませーん！　水あめください！ じゃーんけーん、ぽんっ！
彩: あ、あれ……！？
彩: うう、負けちゃった…… レイヤちゃん、ごめ～ん！
レイヤ (レイ): だ、大丈夫です、お気持ちだけで……！ 日菜さんも彩さんも、ありがとうございます
レイヤ (レイ): ふふふっ
(Black cut)
彩: 結局、日菜ちゃん以外じゃんけん勝てなかったねえ
薫: そうであっても水あめの美味しさは変わらないさ
日菜: 燐子ちゃんは何にしたのー？
燐子: わたしはさくらんぼ味にしました……
レイヤ (レイ): わあ、美味しそうですね
レイヤ (レイ): （……あ。りんご飴の屋台だ）
レイヤ (レイ): （いいなあ。 小さいころ屋台で買ってもらって、嬉しかったな）
レイヤ (レイ): （でも、もうみんなお腹いっぱいだろうし、 わざわざ寄ってもらうのも……）
燐子: …………
彩: 次はどうしよっか？ お面でも見に行ってみる？
日菜: うーん、そうだなー
燐子: あの……次は、りんご飴を食べませんか……？
レイヤ (レイ): ！
彩: りんご飴いいね！　やりたいことその７！ ……あ、でもその前に飲み物買ってきてもいい？
日菜: あたしも行く～！ のど渇いちゃった！
薫: 私もお供するよ。 燐子、レイヤちゃん、ご希望はあるかい？ ２人の分も買ってこよう
燐子: ありがとうございます……わたしは大丈夫です……
レイヤ (レイ): 私もです
薫: そうかい？ それじゃあ、すぐ戻るよ
レイヤ (レイ): ……あの、燐子、さん
燐子: はい……？
レイヤ (レイ): その……りんご飴のことなんですけど…… すみません、気を遣わせてしまって
燐子: いえ、そんな……
燐子: わたしも、こういうとき……やりたいことを言い出すのが、 あまり得意じゃないので……
燐子: 迷惑じゃ、なかったですか……？
レイヤ (レイ): そんなことないです！ 本当にありがとうございます
レイヤ (レイ): ……なんか、難しいですね。 RASでは結構、やりたいことも言えるように なったんですけど。そうじゃないと、なかなか……
レイヤ (レイ): やりたいことがあっても、 今それを優先するほどじゃないかなって、思ってしまって
燐子: わかります…… 優先しなくても……楽しくないわけでは、ないですし……
燐子: それでも……やりたいことは やりたいと言ったほうがいいのかもしれません……
燐子: そのほうが、きっと……もっと、楽しいですから……
燐子: 特に、今日は花火大会ですし…… 少しくらいはしゃいでみても……いいと思います……
レイヤ (レイ): 少しくらい、はしゃいでみても……
日菜: ２人とも、お待たせー！
レイヤ (レイ): あっ……！　おかえりなさい
彩: それじゃあ、りんご飴食べに行こっか！
レイヤ (レイ): あ……
レイヤ (レイ): あのっ……！
日菜: ん？
薫: どうしたんだい、レイヤちゃん
レイヤ (レイ): りんご飴を食べたあと、射的をやりに行きませんか……？
レイヤ (レイ): やりたいこと、その８です……っ！
彩: わあ、いいね！
薫: たしかに、射的も外せないね
日菜: それじゃ、まずはりんご飴！　次、射的っ！ レイヤちゃん、行こっ！
レイヤ (レイ): あっ、日菜さん、速いです！
燐子: ふふ……良かったですね……
