event304-04 第３話 『やりたいこと』巡り

会場に到着して楽しく屋台を巡る５人。 だが、レイヤはまだ緊張しているようで……

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[花火大会 縁日]

日菜: ん～！　ふわふわ～！　おいし～！
彩: 綿あめってさ、 なんか幸せな気持ちになるよね～
レイヤ (レイ): ふふ、わかります。 口いっぱいに甘さが広がるんですよね
燐子: 作っているところを見るのも、楽しいですよね……
彩: わかる～。ついじっと見ちゃうよね。 あ、薫さん。もうひとくち食べる？
薫: ああ、ありがとう。いただくよ
彩: これでおしまい！ 結構大きかったのに、みんなで食べたらあっという間だったね
日菜: よーし、次行こー！ 何食べよっかなー♪
燐子: ふふ……何か食べるのは、決まってるんですね……
日菜: もちろん！ だって、屋台でしか食べられないものって いっぱいあるもん！
薫: ああ。 それにこういった場所でしかできないこともたくさんあるね
薫: たとえば、大勢の子猫ちゃんたちと 儚い音楽に身をゆだねて踊ったり……ね
レイヤ (レイ): 花火大会って、 そんな社交ダンスみたいなことやりましたっけ……？
燐子: その……たぶん……盆踊りのことかと……
レイヤ (レイ): ……？　そ、そうなんですね……！
燐子: 少し、難しい……ですよね……
レイヤ (レイ): は、はい。ちょっと……そうですね……
レイヤ (レイ): （良かった、変なこと言っちゃったかと思った……）
燐子: あの……レイヤさんは、何かありますか……？
レイヤ (レイ): え？
燐子: 今日の花火大会で……レイヤさんが、やりたいこと…… 何かありませんか……？
レイヤ (レイ): 私がやりたいこと……
日菜: あっ！　ねえ、あっちにヨーヨー釣りがあるよ！ やろうよ！
彩: 私もやりたーい！ やりたいことその３だね！
日菜: みんなはどうする？　やる？
燐子: あ……ええと……
レイヤ (レイ): いいですね、私もやりたいです。 行きましょう
燐子: …………
(Black cut)
日菜: えいっ！ やったー、水色のヨーヨー釣れたー！
彩: メンバーカラーのヨーヨー！ いいね、私もピンクにしようっと
薫: 私も負けていられないね。 さあ、ヨーヨーの子猫ちゃん。 恐れず私のこよりに飛び込んでおいで！
彩: わあ、薫さんすんなり釣っちゃった！
燐子: ２人とも、さすがです……
日菜: そういう燐子ちゃんだって釣ってるじゃん！
彩: えっ！？　みんな早すぎるよー！ よーし、私も……えいっ
日菜: あー、破れちゃったね
彩: わ～ん、どうして～！？
薫: レイヤちゃんはどうだい？ 何色を狙うのかな
レイヤ (レイ): う～ん、そうですね…… 赤にしようかな
彩: 赤もかわいいよね～！ 好きな色なの？
日菜: あっ、わかった！ レイヤちゃんのベースの色だ！
レイヤ (レイ): ふふ、正解です。 よーし、一番近いのを……えいっ
彩: あっ、惜しい！
レイヤ (レイ): け、結構難しいですね。 コツとかありますか……？
日菜: そうだな～。 しゅってやって、スーって取る感じだよ！
薫: こよりを優しく丁寧に扱ってごらん。 シェイクスピアも言っていた…… 愛をもって抱きしめれば魚もいつか天を舞う、と
レイヤ (レイ): しゅっとやって……シェイクスピアが……？？
レイヤ (レイ): と、とにかくやってみます！
レイヤ (レイ): ……あっ。 また失敗しちゃった
彩: おしいっ！ レイヤちゃん、がんばれー！
燐子: 流れていく輪っかを、追いかけるより…… 待ち構える感じのほうが、うまくいくと思います……
レイヤ (レイ): なるほど…… じゃあ、ここで待って……えいっ
レイヤ (レイ): ありがとうございます！ 無事釣れました
薫: おめでとう、レイヤちゃん
彩: わ～、よかったね！ よーし、私も釣るぞ～！
彩: ここで待ち構えて～……えーい！
彩: やったー！！ 見て見て、私も釣れ――
日菜: あ、落ちた
彩: そ、そんなぁ～～！
