event23-04 第3话 标准登场

纱夜总算是做完了一道工序。可是， 通往成功的道路十分艰险……？

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：羽泽同学，我把面胚从冰箱里拿出来了。 接下来该怎么办呢？
鸫：接下来用擀面杖把面胚擀成长条状！ 厚度大概是……
纱夜：啊，正好羽泽同学的母亲开始讲解了呢。 原来如此，厚度是5毫米左右……
纱夜：5毫米……？ 嗯，究竟是多厚呢……？
鸫：（……纱夜同学怎么了？ 动作突然停下了了……）
纱夜：……啊。 羽泽同学，有尺子吗？
鸫：哎！？ 尺子吗？
纱夜：为了把面胚擀成5毫米，我需要它 能借我用一下吗
鸫：（纱夜同学真是一个认真的人啊。 她一定始终诚实地面对各种各样的事情吧）
鸫：纱夜同学。 妈妈刚才的确是说了5毫米， 不过『大概』就可以了哦！
鸫：稍微有一点差别， 也不会失败哦！
纱夜：是吗？
鸫：是的！ 厚一点的饼干也没问题哦
纱夜：是这样啊。 可是……
纱夜：（我不知道 那个『大概』究竟是什么程度……）
鸫：纱夜同学，如果可以的话，我也帮忙看看面胚的厚度吧？
纱夜：羽泽同学……好的，拜托了
（黑屏转场）
纱夜：呼…… 羽泽同学，总之已经把面胚擀成长条状了， 这样大概是5毫米吧？
鸫：嗯 我觉得这样就差不多了！
鸫：要不要用尺子测量一下？
纱夜：试试看吧。 我也很在意
鸫：好的！ 我现在就去拿，稍微等一下！
（黑屏转场）
鸫：久等了！ 那我们就量量看吧！
鸫：嗯……诶！ 10、10毫米……！？
鸫：这就不属于『大概』的范畴了啊……
纱夜：……『大概』真的好难掌握啊
鸫：唉……对不起，纱夜同学。 我真的很没用……
纱夜：不会啊…… 总之，再摊开点让面胚变薄吧
鸫：好，拜托你了…… 在制作点心的时候，有的地方最好严谨一些 也有的地方可以稍微随便一点
鸫：面胚的厚度……就算随便一点 也没什么影响， 不需要那么严密应该也不要紧……
纱夜：比如说，什么地方 最好严谨一些呢？
鸫：这个嘛……材料的分量之类的吧？
鸫：如果不按照规定的量去做， 可能会烤焦，或者面胚无法成型
鸫：……啊，真抱歉！ 我的语气好像太傲慢了……
纱夜：不，现在 羽泽同学就是我的老师， 请不要介意
纱夜：而且，我学到了 什么时候该放松，什么时候该努力
纱夜：羽泽同学。 现在的厚度怎么样？
鸫：……嗯！看起来非常好！ 来量一下吧！
鸫：嗯……好、好厉害！ 差不多5毫米！
鸫：哇~祝贺你，纱夜同学！ 你看，不管测量哪里，都是5毫米呢！
纱夜：……这、这是那么值得高兴的事情吗？ 不过……还是谢谢你……嘻嘻嘻
纱夜：（只是把面胚摊开了而已…… 但是看到她如此高兴，连我也变得开心起来了）
鸫：就按照这种状态进行下一个步骤吧
纱夜：好的，我会努力的。 那么，接下来该做什么呢？
鸫：接下来使用模具，把面胚切割成饼干的形状。 请从这里面选你喜欢的形状吧！
纱夜：有好多种形状呢。 选哪个好呢……
纱夜：（如果从这里面选的话…… 我要这个……这个……还有这个……）
纱夜：……我决定了。 我打算做这3种形状的饼干
