event23-07 终章 你的优点

点心课堂顺利结束了。纱夜送 礼物给鸫，同时说出了她的优点……？

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜、若宫伊芙、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫：纱夜同学，辛苦你了！ 点心课堂到此就结束啦！
鸫：谢谢你 听完了我拙劣的讲解……！
纱夜：我才要向你道谢。 你的讲解一点也不拙劣。 多亏了羽泽同学，我积累了一次非常棒的经验
鸫：是、是吗？ 那真是太好了……
纱夜：羽泽同学，虽然我没资格说别人， 但我觉得你可以更自信一点哦
纱夜：你有很多优点。 我觉得你最擅长的就是发现别人的优点
鸫：是……那样吗？ 我自己没有这样想过，所以体会不到……
纱夜：是的。 今天我深深地感受到了你的这个优点
纱夜：我想Afterglow的成员中 每个人都有自己不同的特点……
纱夜：我觉得『善于发现别人的优点』是 有羽泽同学特色的优点
鸫：谢、谢谢你……！
鸫：（有我特色的优点…… 不是在Afterglow中最出色的优点， 而是只属于我的优点……）
纱夜：那我差不多该告辞了。 你接下来还要做店里的工作吧？ 请加油哦
鸫：好、好的！ 我会努力的！
日菜：你好~！
日菜：……咦？ 我就知道，这不是姐姐嘛~！
纱夜：日菜？ 你怎么在这里……？
日菜：PasPale的练习刚刚结束， 我在回家路上顺便来看看♪ 小伊芙也和我在一起哦！
伊芙：纱夜同学，好久不见！
日菜：小伊芙说她接下来要在这里打工。 姐姐怎么会在这里呢？ 难道你是这里的顾客吗？
纱夜：不是，我……
鸫：直到刚才为止羽泽咖啡店都在举办点心课堂。 纱夜同学也参加了哦
纱夜：羽泽同学！ 这、这个话题就……！
日菜：是吗！ 姐姐会做点心吗？ 好厉害！我想尝尝看~
纱夜：我就知道你会这么说…… 这是你的那一份
日菜：真的吗！？ 就算你让我还给你，我也不会还哦？
纱夜：我才不会那么说
日菜：我可以打开吗？ 可以看里面的内容吗？
纱夜：不用这么着急吧…… 回家再打开——
日菜：嘿！ ……哇啊~好可爱！
纱夜：……诶，你已经打开了吗？
日菜：因为我现在就想吃嘛
日菜：……这是仓鼠吗？ 好可爱♪
鸫：哎？ 那个应该是狗吧……
纱夜：她就是这种性格……
日菜：不错嘛、不错嘛！ 我也想变得像姐姐一样 会做饼干呢~
日菜：啊，噜♪的感觉来啦！ 姐姐、姐姐！ 下次教我怎么做饼干吧！
纱夜：真拿你没办法。 下次我教你吧
日菜：真的吗！？ 太棒啦~！！
伊芙：日菜同学，太好了呢！
纱夜：明白吗，日菜？ 在制作饼干的时候，『力道的程度』很重要哦
纱夜：在制作的过程中要张弛有度
鸫：（啊……嘻嘻）
伊芙：哇！这是糖霜饼干吧！
伊芙：形状非常可爱，真棒！ 如果有机会的话， 下次我也想参加课程学习一下！
鸫：嗯！ 下次再举办的时候，一定会邀请小伊芙的
纱夜：那么，我该走了。 日菜要和若宫同学去喝茶吧？
日菜：嗯！ 在小伊芙打工的时间之前， 我打算和她一起喝茶！
纱夜：我知道了。 那我就先回去了
纱夜：羽泽同学，今天真的多谢你了。 下次我们一起去杂货店吧。 我很期待呢
鸫：嗯，我也是！ 等会儿联系你哦！
日菜：什么！？ 小鸫要跟姐姐 一起外出吗？
纱夜：嗯，是啊
日菜：你们什么时候关系变得这么好了……？ 哼~！太狡猾了~！！
日菜：我也要去~！ 带上我嘛！！
纱夜：……呵呵呵
鸫：啊哈、啊哈哈哈
