event23-01 序章 羽泽咖啡店的点心课堂

羽泽咖啡店开点心课堂了。 有个意料之外的人似乎对此很感兴趣……？

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜、白金燐子）

【羽泽咖啡店】

鸫：嗯…… 点心课堂啊……
鸫：说让我去宣传一下 可是这么突然，我不知道该怎么做啊……
鸫：妈妈总是说什么都这么突然。 开课日期是本周末……如果早点跟我说的话， 我还能和小兰她们商量一下……
鸫：唔，这次开办点心课堂的目的， 是提升羽泽咖啡店的知名度， 还有加深与客人之间的交流对吧？
鸫：……嗯！ 与客人之间的交流似乎很有趣！ 诶嘿嘿，感觉有干劲了！
鸫：好！ 首先去把宣传海报贴在商店街吧！
鸫：数量还挺多的， 只要我努力贴，一会儿就能贴完吧！
鸫：妈妈！ 那我去商店街了哦~！
（黑屏转场）

【点心课堂前两天】

鸫：明天就是点心课堂的申请截止日了吧 到现在为止，有多少人报名了呢？
鸫：妈妈说过 申请书放在收银台的抽屉里……
鸫：啊，找到了找到了！ ……诶？ 难道……这些全都是申请书？
鸫：好、好多啊…… 居然有这么多人报名！
鸫：照这个趋势，或许来的人会超过预期人数……
鸫：看来我也得鼓足干劲 当天必须加油才行呢！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

纱夜：今天的练习相当不错啊
燐子：是啊…… 距离演出……也没多少时间了……
纱夜：是啊。下一次练习的时候， 多注意些更细节的地方……咦？
燐子：……冰川同学？ 你……你怎么了……？
纱夜：啊，这家店的窗户上贴着这种东西……
燐子：点心课堂的……海报啊……
燐子：当天是……学做饼干…… ……我……或许……有点感兴趣……
纱夜：白金同学感兴趣吗？ 为什么？
燐子：像饼干这种点心……大家随手一拿就能吃…… 那个……在游戏的过程中……吃起来也很方便……
纱夜：是吗……这个理由很符合白金同学的风格呢
燐子：最……最近……我很喜欢…… 一边吃今井同学……亲手做的曲奇饼干…… 一边玩游戏……
纱夜：（……真少见啊。 白金同学如此开心的模样…… 看来她非常喜欢今井同学做的饼干呢）
纱夜：（不过，从以前开始，今井同学做的点心， 就有让人心情放松的效果呢）
纱夜：（我想大概也和今井同学的人品有关系吧， 她带来的的慰问品总是能活跃乐队的气氛……）
燐子：冰川……同学……？
纱夜：（……我也能做出那样的点心吗？ 如果可以的话，对Roselia来说一定是一个好的发展方向……）
燐子：那个……冰川同学……？ 你……你怎么了……？
纱夜：啊……没什么
纱夜：对了，天快黑了。 我们回去吧
燐子：好……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【点心课堂前一天】

【羽泽咖啡店】

鸫：嗯~把这个材料放入这个容器， 把这边的材料放进这个容器……
鸫：好，这样就准备就绪了！
鸫：……呼，终于要到明天了吗。 今天好像还有人赶在截止之前报名的， 反响比想象中要热烈啊……
鸫：虽然顺势答应下来了，但我能做的好吗。 事到如今反而有些担心……
鸫：……哇，不行！ 还没开始呢，这样不行！ 凡事重在挑战嘛！！
鸫：好，加油！
