event23-06 第5话 吉他形状的饼干

纱夜所做的饼干与赠送对象有关。 鸫得知了纱夜让人意外的一面

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：羽泽同学，差不多经过20分钟了， 我去看看烤得怎么样了
鸫：好的，慢走哦！
（黑屏转场）
纱夜：我回来了
鸫：你回来啦！ 哇，看起来很好吃的样子！
纱夜：嗯，是啊。 像这样看着，我有些百感交集啊
纱夜：……这是我做的饼干
鸫：呵呵，纱夜同学，还没有结束哦？ 最后一个步骤，用糖霜装饰它们吧！
纱夜：糖霜…… 的确说过需要装饰它们…… 好像很难啊
鸫：不会，不难哦！ 只需要把砂糖和色素混合起来， 然后用它在饼干上面画图案就行了
纱夜：……好、好的。 我试试看
（黑屏转场）
鸫：纱夜同学，怎么样？
纱夜：我正打算描绘吉他的细节…… 但是好难啊
鸫：的确，一旦有了自己的坚持， 不管多细微的地方都会很讲究呢
鸫：……咦？ 这些饼干是……
纱夜：那些是做成狗和猫形状的饼干。 因为眼睛和鼻子的平衡度很难掌握， 脸部轮廓有点歪……
鸫：怎、怎么会呢！很可爱啊！ 而且，对狗形状饼干的执着，充满了爱意。 莫非纱夜同学很喜欢狗吗？
纱夜：是、是的……我喜欢狗……
纱夜：……………………而且，日菜也是
鸫：是这样啊。 如果送给日菜学姐的话，她一定会高兴的！
纱夜：嗯，那我会很开心的
鸫：这种猫形状的饼干是打算送给谁的呢？
纱夜：这是送给凑同学的
纱夜：之前凑同学看到猫的时候， 曾经说过从中获得了乐曲的灵感， 我想如果送给她猫形状的饼干，或许能得到相同的效果
鸫：原来如此！ 因为你参加了乐队，所以才做了吉他形状的饼干吧？
纱夜：嗯，是的。 我想起了今井同学她们有这种形状的挂件
鸫：（虽然纱夜同学在课程开始之前， 说做饼干有放松身心的效果， 但其实她是为了给乐队成员和日菜学姐一个惊喜吧）
鸫：（纱夜同学真是一个温柔的人啊……）
纱夜：羽泽同学？ 我的脸上有什么东西吗？
鸫：没、没有，什么也没有！
鸫：我觉得你为大家着想，选择了这些形状， 真了不起！　
鸫：感受到你的心意，大家一定会开心…… 不对，一、一定能达到放松身心的效果！
纱夜：谢谢。 听羽泽同学这样一说， 我也有信心了
纱夜：（真不可思议。 ……大概是多亏了羽泽同学没有否定我吧）
纱夜：（羽泽同学连我的缺点都表示尊重， 进而继续推进话题…… 这让我十分舒心）
纱夜：……完成了。 羽泽同学，糖霜装饰完成了
鸫：哇！祝贺你！ 那么，最后一步。 把饼干包装起来吧！
鸫：袋子和丝带请用这边这些吧！
纱夜：好的。 ……哎呀，这个丝带……颜色好漂亮
鸫：啊！那个丝带是我在购物中心 发现的！ 你能喜欢真是太好了！
鸫：虽然还有其他很漂亮的丝带和袋子， 但因为我囊中羞涩，所以当时没买成……
鸫：啊，对了！ 纱夜同学，可以的话，下次我们一起去杂货店吧？ 我想去买上次没买到的袋子和丝带
纱夜：去杂货店……
鸫：啊，当然，如果你有时间的话…… 不、不行吗？
纱夜：不。 我们一起去吧。 我很期待哦
