event23-05 第4话 二人的共通点

在制作饼干的过程中，纱夜发现了 自己和鸫的共通点

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：……………………
鸫：（纱夜同学很认真地在切割形状。 她非常谨慎，不让形状有一点变形…… 难道她要在做好之后送给什么人吗？）
纱夜：……呼。 完成了。 羽泽同学，切割好形状的面胚该怎么办呢？
鸫：请摆在那边的烘焙纸上面 然后就可以放进烤箱烤制了！
纱夜：好的。 那么，摆好之后就放进烤箱烤制
（黑屏转场）
纱夜：我回来了。 我已经把面胚放进烤箱，也调好时间了。 170度烤20分钟，可以吗？
鸫：嗯，没问题！ 那么，在烤制的过程中，把用具洗干净吧！
纱夜：好的
鸫：我也帮你一起洗！
纱夜：嗯，有劳你了
（黑屏转场）
鸫：纱夜同学，不用这么着急哦。 我们有20分钟的时间。 慢慢洗吧！
纱夜：好的。 ……呃，羽泽同学。 谢谢你
鸫：诶！？ 怎、怎么突然谢我？
纱夜：多亏了羽泽同学一直教我， 我才能顺利做到这一步。 如果是我一个人的话，肯定不行
纱夜：所以，真的很感谢你
鸫：太、太夸张了！ 我什么也没做……都是纱夜同学努力的结果哦！
纱夜：哪里，你就不要谦虚了。 在这个点心课堂学习的时候， 羽泽同学教会了我很重要的事情
鸫：很重要的事情……？
纱夜：是的。这也许是我的坏毛病吧， 面对所有的事情，我都不懂得『放松』， 不管做什么，我总是会不由自主地绷紧神经
纱夜：但是，在制作曲奇饼的过程中， 羽泽同学把『程度』都详细地教给我了
纱夜：为了让我也能听明白， 你拼命地、认真地告诉我，不用做什么事都尽善尽美……
纱夜：羽泽同学的这股热忱，给了我莫大的帮助。 我觉得这样的羽泽同学真的很了不起
鸫：听你这么一说， 我都有点害羞了。 谢、谢谢夸奖
鸫：那、那个……或许这样说有些失礼…… 其实，今天和纱夜同学一起制作曲奇饼， 我从你身上感觉到了一种强烈的亲近感
纱夜：……什么？
鸫：我也像刚才纱夜同学说的那样， 很不擅长放松自己。 大家总是拿我的这个坏毛病开玩笑……
鸫：啊哈哈，你会想别把我说的和你一样吧。 对不起……
纱夜：不，不要紧。 因为我也对羽泽同学怀有亲近感
鸫：真、真的吗？啊，太好了~ 那就是说，我的想法和 纱夜同学的想法一样吗？
鸫：感觉……这样让人好开心啊……？ 又觉得很难为情……大概吧……？
纱夜：我说，羽泽同学，距离饼干烤好 还有一些时间，我们稍微聊一会儿吧？
纱夜：我想更了解羽泽同学
鸫：我很乐意哦！ 我也想更了解纱夜同学！
（黑屏转场）
鸫：Afterglow的成员们真的都很厉害哦！
鸫：Afterglow的歌词全部都是小兰写的， 小摩卡只要是听过一次的旋律， 就能完美再现……
鸫：小巴很关心大家， 在各方面帮助大家， 小绯玛丽是大家活力的源泉……
鸫：大家都是我的骄傲！
鸫：但是，正因为如此，我才会觉得焦急 认为自己必须早点追上大家才行。 为了让大家的背影不会离我更远……
纱夜：（羽泽同学……果然和我很像。 拿自己和成员们比较，然后着急…… 就像我拿自己和日菜比较一样……）
鸫：啊哈哈，真抱歉。 最后话题变得沉重了呢……
纱夜：不，怎么会呢。 虽然我不太会形容，但我也和你一样
鸫：和我一样……？
纱夜：嗯，我想你或许在CiRCLE见过吧， 我有一个妹妹，名叫日菜
纱夜：日菜和我不一样，她做什么都得心应手。 她大概是个天才吧。 据我所知，没有她不会做的事情
纱夜：我经常拿自己和妹妹比较。 我总是会想；为什么日菜做得到，我却…… 所以，我很明白羽泽同学想追上大家的心情
鸫：纱夜同学……
纱夜：我觉得羽泽同学的热忱和专注很了不起
纱夜：如果你觉得徒劳无功，或是和别人比较 感觉自己低人一等…… 那也许是你想得太多了
纱夜：……如果我也能这么想，那该有多好啊
鸫：我、我觉得纱夜同学真挚地面对一切的态度 很出色！
鸫：而且你的吉他弹得非常棒。 虽然我和你弹奏的乐器不一样， 但是我很尊敬纱夜同学！
纱夜：羽泽同学……谢谢你
纱夜：为了不辜负如此看重我的羽泽同学， 我得快点找到属于自己的音乐
鸫：自己的音乐……？
纱夜：是的。 我正在寻找自己的音乐。 虽然不知道什么时候才能找到，但我一定会找到它
鸫：（找到自己的音乐……纱夜同学弹奏的吉他的声音…… 好厉害，我从来没有考虑过这种事情）
鸫：请、请问，我也有属于自己的音乐吗？
纱夜：嗯，肯定有。 因为，羽泽同学拥有羽泽同学独一无二的优点啊。 总有一天，你肯定能不和任何人比较，找到自己的音乐
纱夜：而且，我也一定会找到……
纱夜：……………
纱夜：如果能在实际生活中，运用 羽泽同学教会我的『放松』，我也许 就能找到自己的音乐了……
鸫：我、我也会努力 找到自己的音乐！
