event83-05 第4话 因为有了Popipa……

有咲和多惠开始为明天的派对做准备。 话题自然而然变成了Popipa相关的事……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【几天后】

【市谷家 仓库】

有咲：那我们先进去吧
多惠：打扰了——
有咲：说这话也没用，今天谁都不在啊
多惠：明天终于要开派对了。 我好期待呀~
有咲：因为要藏着惊喜， 总觉得我跟香澄说话的时候都小心翼翼的……累死人了
有咲：那么，我们上次说的那个东西借来了吗？
多惠：嗯，借来了。 说是在这里面
有咲：是U盘吧。 只要把它插到电脑上，就能读取里面的视频文件
多惠：前辈是这么跟我说的
有咲：那我们一会儿就把借来的这个插到电脑上——
多惠：啊，那是投影仪？ 用这个看现场演出的录像应该会很震撼！
有咲：对吧！
多惠：这是你为了明天特地准备的吗？
有咲：呃，也算是吧…… 我找某个人商量了一下惊喜的事情， 对方说用这个效果一定很好，就借给我了
有咲：其实我一开始是想，在电视上播就好了， 但对方说，这个仓库里突然出现一台电视机也许会被怀疑。 于是就特意借了我这个
多惠：太好了，有咲。 香澄她们看到了一定会很吃惊的
有咲：是吧？
多惠：那我们先看一次录像吧？
有咲：诶……？ 我们自己……先看吗？
多惠：我们也不知道那台电脑是不是真的能播嘛？ 所以还是先确认一下比较好吧？ 前辈也说最好先确认一下
有咲：话是这么说没错啦…… 那就只看一眼哦！只要看到能播就马上停止， 后面的和大家一起看！！
多惠：呵呵呵。嗯，就这么办。 那就拜托啦
有咲：嗯，然后把这个插进去…… 唔~再把这个文件……
多惠：有咲啊。 能组建Popipa真的太好了呢
有咲：哈……？ 怎、怎么突然这么说？
多惠：为朋友准备惊喜， 让朋友来家里留宿， 如果没有Popipa，这些大概都做不了吧
多惠：有Popipa和大家在，真的是太好了
有咲：…………
多惠：香澄、沙绫、里美和有咲，我都非常喜欢。 我们五个人在一起才是Popipa呢
有咲：你、你怎么了……惠惠？
多惠：就是突然想这么说说看啦
有咲：唉~真是的…… 惠惠总是突然语出惊人呢
有咲：其实你不用特地说出来 我也明白啦……
有咲：我的心情跟惠惠是一样的。 在我加入Popipa之前， 从来没去朋友家留宿过
有咲：选拔前一天去惠惠家住的那一次， 也是我人生头一次去别人家留宿
有咲：所以那天我真的很兴奋。 晚上也是翻来覆去的， 一直睡不着……
多惠：嗯，我懂我懂
有咲：骗人。 你不是很快就睡着了吗？
多惠：是吗？
有咲：是啊。 你一沾枕头就睡着了吧。呵呵呵
有咲：…………
有咲：那个…… 要是没有Popipa的话，我们会变成什么样呢？
有咲：至、至少我应该不会加入学生会吧。 啊~那样的话也不用干这么辛苦的工作了，反而比较好~
有咲：…………
有咲：不…… 可能我根本就不会去学校上课吧……
有咲：那样的话，无论是在中庭吃午饭，还是放学后一起聊天的时光， 全都会不存在了……
多惠：生日派对和充满回忆的纪念日 也不会有了吧……
有咲：一想到这些……就觉得很可怕呢
多惠：不过——
多惠：Popipa成立了呀
有咲：惠惠……
多惠：Popipa就在这里。 ……对吧？
有咲：嗯。 就在这里……
有咲：呵呵呵。 我真的好期待明天的派对啊
多惠：希望现场演出的录像能让大家高兴
有咲：肯定会高兴的吧。 ……唔？这么说来……
多惠：怎么了？
有咲：明天是选拔合格纪念日的话， 那去年的今天就是我们去惠惠家留宿的日子吧
多惠：啊，对哦。 是香澄之前说过的『第一次留宿纪念日』呢！
有咲：那天碰巧头一次让朋友在自己家留宿的惠惠， 还有第一次去朋友家留宿的我正好在一起。 要不然——
有咲：我们随便办个前夜祭庆祝一下？
多惠：好啊！
有咲：那我去拿点饮料过来！ 啊，不！ 得先检查一下录像有没有问题！
有咲：我再说一次哦，只是确认一下能不能正常播放， 确认后就要马上停止播放哦！知道吗！？
多惠：剩下的就五个人一起看……对吧？
