event83-04 第3话 派对要办得特别

香澄、沙绫和里美提前到了仓库。 三人也希望这次派对能有特别的感觉……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【与此同时，另一边……】

【市谷家 仓库】

香澄：然后然后，沙绫家的面包肯定是不能少的！ Popipa的派对一定得有山吹面包房的面包才行呢！
沙绫：呵呵呵，谢谢你啦。 我会跟爸爸说的。他肯定很高兴
里美：啊，对了。 刚才小绯玛丽给我介绍了几家不错的蛋糕店哦。 你们看看这条信息
香澄：哇，发了这么多过来！ 这么多家，反而让人不知道该怎么选呢
沙绫：这样一来，吃的基本就搞定了吧？ 那接下来的是——
香澄：啊！我妈妈说我可以拿披萨过去哦！还让我拿三张呢！！
里美：居然能拿三张！？太棒了~！ 小多惠肯定也会很高兴的！
香澄：呵呵，真是越来越期待了呢~♪ 那天我们就一起合奏，一起聊天， 跟往常一样热闹地玩耍吧！
沙绫：只是……
香澄：沙绫，怎么了吗？
沙绫：我总觉得，这跟平时的派对 没什么两样。 之前有咲也说过类似的话吧？
香澄：有吗？但是平时的派对可没披萨哦？
沙绫：虽然食物确实是比平时要丰富一些…… 不过，那次选拔能够合格， 对我们来说是一件非常了不起的事吧？
里美：我还是想要一点跟平时不一样的 『特别感』啊
香澄：这样啊，特别感…… 但那到底是怎样的感觉呀……？
沙绫：我也只是突然想到的，给大家来个惊喜怎么样？
沙绫：去年的圣诞节演唱会，有咲把CHiSPA叫来了， 那个时候我真的很感动！ 感觉非常特别，和平时的派对完全不一样
香澄：啊，这个主意不错呢！！沙绫好样的！！ 小里美也同意吧？
里美：嗯！听上去很有趣！
沙绫：呵呵呵。 那时是别人给我们惊喜， 我也想试试给别人带去惊喜呢
沙绫：那要不我们三个一起想想， 怎么给有咲和惠惠一个惊喜？
香澄：不如这样吧！？别告诉有咲和惠惠有披萨， 然后等她们看到居然有披萨， 肯定会大吃一惊吧！？
沙绫：唔，不好意思……这主意不太行。 能不能不往披萨上面想呢？
里美：那这样如何！ 这样这样……
香澄：啊~~！嗯！就这么定了！ 这个主意绝对没问题！她们两个肯定会大吃一惊的！ 那我们找个时间去小里美家——
香澄：啊，我好像听到门那边有动静。 可能是有咲回来了！刚刚说的记得要保密哦！
有咲：我回来了~
香澄：咳咳……啊，欢迎回来~ 你、你今天也来得好晚呢……
有咲：是、是呀。 啊，大家都到齐了啊~
多惠：不好意思来晚了。 今天也是刚好在校门口碰见有咲，就一起回来了
香澄：这、这样啊~今天惠惠也和有咲一起啊~
香澄：那、那个…… 啊，外面很热吧？
有咲：嗯、嗯，是很热呢。 哈哈、哈哈哈哈……
香澄：啊哈哈、哈哈、哈哈哈……
沙绫：小里美…… 香澄怎么说话这么不自然，她没事吧……？
里美：小香澄超不会说谎的呢…… 但我怎么觉得小有咲的样子也有点奇怪呢……
香澄・有咲：那个，有咲！ 那个，香澄！
香澄・有咲：……！？
有咲：诶？怎、怎么了？ 香澄有话想说就先说吧……
香澄：没有没有！ 有咲才是，有什么要对我说的吗？
有咲：不、不是什么大不了的事情啦…… 我们不是要搞选拔合格纪念派对嘛？
香澄：……！？
有咲：你、你刚才是不是吃了一惊？
香澄：我、我哪有啊！完全没有。 对吧~我没有吃惊吧~小里美~
里美：诶，问我！？ 嗯，嗯……应该、没有吧？
香澄：看吧~有咲真是的，不要说奇怪的话啦~ 那么，派对怎么了吗？
有咲：没有~其实我自己想了很多…… 然后就觉得，其实跟平常一样的派对也没什么不好吧~
有咲：我们平时的派对也足够开心了吧？ 所以没有必要弄什么特别的感觉……对吧？
香澄：哇！我刚才也是这么想的！ 还是和平时一样的派对最好了~！
有咲：没错没错。普通的才是最棒的！
香澄：我也是这么想的！ 我和有咲总是能想到一块去呢~ 啊哈哈哈哈……
有咲：是啊~哈哈哈哈……
