event83-07 终章 不变的心意

五人热情地聊起当时的事。就在这时， 本应已经结束的影像再次播放了起来？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：哇哇！！快看快看！！ 我们出场了哦！！
里美：呜哇~我现在超紧张的~
多惠：那时候的演出服真是我们的宝物呢
沙绫：说起来，这场演出不止是爸爸妈妈来看了， 连纯和纱南都来了呢
有咲：我家是奶奶来了
香澄：啊，演出好像要开始了哦！！ 大家，跟着录像一起————！！ 预备！！
全员：我们是Poppin'Party！！
（黑屏转场）
香澄：哈啊~~~看了一段好不得了的录像啊……
里美：嗯……！ 那时候的演出居然还有录像， 我完全没想过！！
沙绫：有咲，惠惠……真的太谢谢你们了。 本来还想着要给你们一个惊喜， 结果却反而从你们那收到惊喜了……
有咲：没什么啦，是惠惠碰巧想起了 还有这么一个录像，对吧？
多惠：不过，是有咲说给放大家看的话，大家一定会开心的哦？
香澄：开心啊！！怎么可能不开心呢！！ 那场闪闪发光心动不已的演出真的在我脑海中复苏了嘛！
香澄：看了录像后我才想起来， 我们平时那句口号， 就是那场演出的时候定下的呢！？
沙绫：没错没错！！ 是惠惠在上场前突然说出来的！呵呵呵♪
多惠：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa！！
有咲：不过，真亏你在那么紧张的时候还能想出那句口号来
里美：不过也多亏了那句口号， 让我稍微没那么紧张了呢
香澄：啊，还有！ 虽然我们那个时候真的很拼命，但现在看来， 演奏还是不够水准呢！！
里美：我也发现了~！有好几个音都不齐呢！
沙绫：呵呵呵。 能看出这种失误，就说明 我们这一年成长了不少吧？
有咲：这也正常吧？ 我们这一年可没少练习啊
多惠：跟家事课的作业不一样，我们几乎每天都在练习。 大家都在一起向前进步呢
香澄：哈啊~居然能看到这么珍贵的录像~ 但是这比我们准备的惊喜还要惊喜， 让我有点不甘心呢~
有咲：哈哈哈哈。 我觉得这种事情没什么可比较的吧？ 这个护腕也很让我惊讶啊
沙绫：怎么说呢…… 从你身上我感觉到了胜利者的从容
有咲：有、有吗？ 好了，录像也差不多该停了——
多惠：咦？等一下。 后面好像还有内容哦？
有咲：嗯？还真是…… 这段录像是什么？
里美：诶？小有咲，你们也不知道吗？
有咲：不知道啊。 ……嗯？这是SPACE的后台……对吧？
沙绫：这……是不是那个？ 演出结束之后，后台的样子！
沙绫：这么说来，演出结束后， 后台是不是有人拿着摄像机来着
香澄：啊！有的有的！ 我记得我还讲了演出结束后的感想！？
里美：听你们这么说，好像是有那么回事…… 我当时演出结束太兴奋了，一点儿都不记得
有咲：哦，香澄出来了！？ 你还记得自己说了什么吗！？
香澄：完全不记得！ 被摄像机拍到的事也是刚刚才想起来的！！
多惠：大家快来看一年前的香澄！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：诶！？对演出的感想！！？ 那可真是太————开心了！！
香澄：和最好的朋友们在最好的LIVEHOUSE 呈现了一场最棒的演出！ 老板！！真的很感谢你~~~！！
香澄：我一辈子都不会忘记今天的！ 这一天已经成了对我来说非常重要的纪念日！
香澄：我们五个就是Popipa！！ 能组建Popipa真的太————好了！！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我还说了这番话吗！？ 真的一点记忆都没有~~
有咲：话说，昨天惠惠也说了一模一样的话…… 我们乐队的人总会想到一块去啊……
香澄：诶？什么什么？
有咲：没，没有啦。没什么
沙绫：呵呵呵。 虽然我们都悄悄给对方准备了惊喜， 但这段录像却是我们大家的惊喜呢
多惠：对了，去年香澄说过，演出的那一天是 很重要的纪念日…… 那到了那一天也要开派对吗？
有咲：不不！再开的话真的太频繁了吧！？
香澄：诶——！？肯定要开的呀！
多惠：嗯！我也想开派对！
有咲：说起来，我们昨天还开了个前夜祭！
里美：诶？前夜祭？
香澄：那是什么！？我怎么不知道！！
多惠：昨天我和有咲开了一个小小的 『第一次留宿纪念日』派对
有咲：惠、惠惠！！你给我等一下！！
沙绫：原、原来是这样啊……？ 这可真是个不得了的惊喜呢……
有咲：不，这是有原因的……
香澄：诶~~~！？太狡猾了~~~！ 有咲~惠惠~！！ 你们不是说过不开这个派对的嘛！！
（白屏转场）
