event83-06 第5话 双重惊喜

翘首以盼的派对当天。 五个人怀揣着特别的心情享受派对。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【派对当天】

【市谷家 仓库】

香澄：大家都拿好饮料了吧？ 那么，庆祝我们SPACE选拔合格一周年！！ 干杯！！
全员：干杯！
有咲：总觉得今天的食物很丰富呢！ 居然有三张披萨……
多惠：啊，这些！ 都是我喜欢吃的
沙绫：我跟香澄和小里美一起挑了很多惠惠喜欢吃的东西哦
里美：呵呵呵，小香澄，真好， 小多惠很高兴呢
香澄：太棒啦！ 妈妈说我可以把披萨拿来的！ 这也算是一个小小的惊喜哦！
沙绫：香、香澄！？
有咲：诶？你刚才说什么？
里美：小有咲小有咲！ 你、你看这个！ 这个蛋糕，是在小绯玛丽介绍的蛋糕店买的哦！
有咲：诶~居然还有蛋糕啊。 你们是什么时候准备的啊？
里美：之前小有咲和小多惠不是有几天 来仓库来得很晚吗？ 我们三个就在那时候商量了一下，然后……
有咲：诶，原来你们还商量过这些。 我都不知道
多惠：啊，是那个时候啦，有咲。 我和你在——
有咲：惠惠！！你不用说话！！ 安静一点！！
沙绫：总、总而言之！ 今天既然是难得的纪念日，我们就尽情狂欢吧！
香澄：说得没错！好，我们就热热闹闹地开始吧！
（黑屏转场）

【30分钟后】

香澄：啊哈哈哈，然后啊！ 那个时候百合学姐她们也来给我们打气了！
多惠：GliGre所有人都来了哦
里美：我后来问过了， 原来那个时候姐姐她们也超紧张的
有咲：不，我觉得雏子学姐完全没紧张吧？ 那个人，怎么说呢，有点那什么
沙绫：呵呵，确实是！ 真的很令人怀念啊~ 我说，香澄？差不多是时候搞那个了吧？
里美：嗯，我也觉得是时候了。 就先从小香澄开始吧
香澄：是啊！那么~就现在！！
有咲：……唔？？香澄，怎么了？ 你突然站起来要做什么……？
香澄：呵呵呵~~~ ……其实呀！！
香澄：我和沙绫还有小里美， 特地为今天的选拔合格纪念日准备了这个哦！！
多惠：……诶？这个袋子是什么？
里美：打开看看？
有咲：诶，这是……护腕……？ ……哈？这是怎么回事？
沙绫：呵呵呵。 你们看看，其实我们都戴着哦
香澄：大家戴的都是一样的哦~！！
里美：这是我们三个悄悄做的， 就是为了看到你们吃惊的表情
有咲：这难道就是…… ……所谓的惊喜吗？
香澄：嗯！！怎么样！？有没有大吃一惊！？ 我们三个讨论了一下，都觉得纪念日这么特别的日子， 要是还和平时一样就太浪费了
沙绫：这个护腕是参考GliGre的做的。 我们觉得只要看到这个，就能回想起那天的事情
多惠：实在是太棒了！！ 我想和大家一起戴着它参加现场演出！！ 是吧，有咲！？
有咲：你们居然…… 准备了这样的惊喜啊……
多惠：呵呵呵。 果然我们总是会想到一起去呢。 原来香澄你们也准备了惊喜呀
香澄：呵呵~~~怎么样？是不是大吃一惊？ 沙绫，小里美，我们做到了！成功给了她们一个惊喜呢！！
沙绫：诶……？等一下？ 刚才惠惠说，香澄你们『也』？ 这是……什么意思？
多惠：其实我们也为了让大家高兴， 准备了一样东西哦
香澄：诶！？是吗！？是什么呀！？
多惠：那就请大家 看向前方！
沙绫：前方……只有墙啊…… ……咦！？好像出现了什么电影一样的画面？
里美：这是……
香澄：SPACE的……最后一次演出！？
沙绫：这、这个居然有录像！？
有咲：是惠惠在SPACE打工时，一位前辈 在老板的同意下拍的
多惠：老板一直说演出就是要在现场感受的， 所以平时都不让录像， 但这是最后一次了，所以特别允许前辈拍了下来
香澄：好、好厉害…… 有咲，惠惠……你们两个为我们准备了这个吗！？
有咲：算、算是吧，怎么说呢…… 毕竟今天是纪念日嘛，比较特别
香澄：有咲！！惠惠！！真的是 太谢谢你们啦！！
多惠：呵呵呵。 看来我们准备的惊喜也非常成功呢。 大家都很高兴，真好，有咲是吧
有咲：好、好啦，快要开始了！专心一点！
