event83-01 序章 还有一周……

五个人像平时一样吃着便当。 今天的多惠看起来非常开心——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园中庭】

香澄：有咲~！这边这边！
有咲：不好意思啊来晚了，刚刚学生会有点事。 呼~不过今天真的好热啊~
沙绫：是啊，感觉夏天总算是来了。 只是坐着不动感觉都要出汗
里美：给，小有咲，防晒霜
有咲：啊，谢谢。 不过啊，也没必要非得在中庭吃饭吧，还要涂防晒。 今天这种天气，随便找个教室吃不就好了？
多惠：我还是喜欢在户外吃便当。 在蓝天下和大家一起吃饭，感觉会特别美味呢
香澄：我也喜欢在外面吃！ 虽然确实有点热，但开放感完全不一样嘛
有咲：我明白你们的意思啦。 但这阳光也太晒了吧……
里美：总感觉一下子就进入夏天了呢。 前些日子，我还一直觉得自己刚升上二年级
沙绫：确实。 而且不觉得课程内容也比一年级的时候难了不少吗？
香澄：我也觉得！ 我特别不擅长古文啊~那个『读音顺序符号』？ 是不是有点太复杂了？
多惠：但是香澄却看得懂吉他的和弦表呢。 我想，教古文的老师一定看不懂和弦表
香澄：这、这样吗……！ 说得对！我可是会看和弦表的！ 就算不会读古文，也能拿这个补——
有咲：这两个才没法互补
沙绫：呵呵呵。 我们差不多该开始吃饭了吧？午休时间快要结束了哦
香澄：说得也是！那我就开动了！
全员：我开动了
（黑屏转场）
多惠：哈~真好吃。 我吃饱了。 那我就继续说了，我打工那地方的前辈——
有咲：等一下。 我还没吃完呢
多惠：那你就一边吃一边听嘛。 那个前辈啊——
里美：呵呵呵。 总觉得今天小多惠心情很好呢
沙绫：感觉她吃饭的速度也比平时快…… 是我的错觉吗？
香澄：因为那个吧？最近我们演出的机会不是变多了吗？ 所以惠惠也更有热情了吧？ 总觉得我每天的心情也变得很愉快♪
沙绫：而且为了下一次演出，今天放学后我们也要去仓库练习呢
有咲：啊，话说回来，香澄。 昨天练习的时候，你是不是把古文教科书忘在仓库里了？ 我带过来了，等会拿给你
香澄：诶，是吗！？下午的课好像就是古文课呢！？ 谢谢你~有咲。 果然是得有咲者得天下呀~
有咲：什、什么乱七八糟的！？搞不懂你在胡说什么！
多惠：我说，有咲？ 开心的时候可以老实地说自己开心哦？
有咲：烦死了！
多惠：不过，终于只剩下一个星期了呢。 我真的好期待呀~
香澄：诶……？那个……一个星期？ 咦？一个星期后有什么事吗？ 哇，对不起！我是不是忘记了什么事？
里美：我也没想起来有什么特别的安排呀…… 小沙绫呢？
沙绫：我、我也……没有头绪啊？
有咲：香澄的生日是7月14日，还有一段时间吧？ 那样的话——
香澄：哇，有咲居然记得我的生日~！ 果然是得有咲者得天下呀~
有咲：都说了搞不懂你在说什么！
香澄：我想想，有咲的生日是10月27日吧。 沙绫的是5月19日，惠惠是12月4日。 然后小里美是3月23日！……怎么样？
有咲：也不用得意地问一句『怎么样？』吧……
香澄：啊，对了！有咲是天蝎座的吧？ 天蝎座跟巨蟹座很合得来哦！你知道吗？ 我巨蟹座！
有咲：谁要知道那种事啊！ 话、话说回来，惠惠，一个星期后到底有什么事？
沙绫：难道是小欧的生日？
多惠：嘟嘟——不对
里美：那是小多惠妈妈的生日？
多惠：可惜。跟生日没关系啦
香澄：有没有提示呀？给点提示嘛！
有咲：怎么变成猜谜了……？ 不过，如果大家都没想起来的话， 那应该不是什么大不了的事吧？
沙绫：惠惠。正确答案是什么？
多惠：嗯，答案就是…… 一个星期后，是一年前我们通过SPACE选拔的纪念日哦
全员：……
香澄：SPACE的……
有咲：选拔……
香澄：对、对哦…… 这么一说……确实是呢……
里美：虽然我记得在SPACE演出的日期， 但通过选拔的日期就……
沙绫：惠惠居然把日期记得这么清楚啊……
有咲：话、话说，惠惠…… 你能不能不要突然说这么感人的话啊？ 我的心理准备完全跟不上
香澄：哇！下午的课要开始了！ 总之我们等下再接着聊这个话题！好吗！？
