event255-03 第２話 沒有迷惘的要素吧！？

和美咲、薰談話中的花音 在街上發現了意想不到的人……

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【羽澤咖啡廳】

花音：……這樣啊。 所以沒能順利和好啊
美咲（米歇爾）：不過，我一開始就也隱約覺得會是這樣了啦……
美咲（米歇爾）：但三園同學比我想像得還要更頑固。 他完全不願意對我們打開心房……
美咲（米歇爾）：育美也因此很失落， 心看起來好像也怪怪的……
薰：？　你說心怎麼啦？
美咲（米歇爾）：他覺得惹怒三園同學， 應該是他自己的錯
美咲（米歇爾）：現在似乎很不像他的個性地，陷入了沉思中。 總覺得……讓人好煩惱啊……
花音・薰：…………
花音：小美咲你還好嗎？
美咲（米歇爾）：啊～，我是沒問題啦……
美咲（米歇爾）：不過，是我說出讓事情變得更無法順利的話， 這件事我有點覺得該反省
美咲（米歇爾）：因為聽到三園同學說的話， 我一氣之下就說過頭了……
花音：是、是這樣啊……
薰：也就是說，有關沒去學校這件事也沒談到囉？
美咲（米歇爾）：沒去學校的事……？ 啊……我完全忘了……
美咲（米歇爾）：三園同學班上的同學，和學生會的大家都很在意， 原本是打算去說服他要好好地來學校的呀
美咲（米歇爾）：果然，我還是不適合當學生會長吧……
薰：哎呀呀，你這就彷彿像是活力的燈火熄滅了呢
花音：說什麼不適合呢…… 才沒有那種事的對吧？
花音：我會從茶道社的學妹們那邊， 聽到有關小美咲的事……
花音：他們都跟我說， 你很努力地在做學生會長的工作喔
美咲（米歇爾）：不過，要做的事情大致上都是已經決定好的
美咲（米歇爾）：只是，遇到沒有前例那種事情我就會有點……
薰：舉例來說，像是與困擾的小貓咪們的談話嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，差不多就是那樣吧
美咲（米歇爾）：如果是燐子學姊的話，遇到這種事也能順利做好嗎……？
花音：小燐？
美咲（米歇爾）：你們想嘛，燐子學姊他還是學生會長的時候， 會很關心學生的事情，也會傾聽他們的聲音
美咲（米歇爾）：也不會對談話的對象生氣， 那應該就能好好地跟三園同學聊聊了吧
花音・薰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬧區】

花音：（小美咲，很沒精神呢……）
花音：（如果有我能夠幫上忙的地方就好了……）
花音：！　小夏洛特……！
花音：（有隨從跟著……是正要去買東西嗎？）
花音：（啊啊，他要往那一頭去了……）
花音：……等、等一下！　小夏洛特！
夏洛特：我還以為是誰，原來是松原學姊…… 很抱歉，我可沒理由等你喔
夏洛特：因為我並不打算跟弦卷心的朋友 親切地閒聊
花音：可是，那個……哇！？
花音：前、前面來了好多人…… 嗚耶耶，等等我〜！
三園家執事：……松原小姐好像被人群推走了，大小姐
夏洛特：哼，真的是有夠難纏的傢伙們
夏洛特：明明就不是當事人，卻硬要插手…… 心那邊的人我還不相信呢
花音：小夏洛特〜〜〜〜……！
三園家執事：大小姐，松原小姐在馬路對面那……！
夏洛特：為什麼突然就跑到對面去了？ 剛剛不是還在我們後面嗎……？
夏洛特：嘛，就算了吧。 雖然我不知道他到底在找哪裡，但就先不管他吧
夏洛特：……比起這個，那件事順利地完成了沒？ 下一個復仇計畫，我要狠狠地讓心比之前更加……
花音：嗚耶耶，小夏洛特，你在哪〜？
夏洛特：又來！？
三園家執事：這次是在我們前進的方向上四處張望了呢……？
夏洛特：為什麼他會在那麼沒有邏輯的地方找人啊！？
三園家執事：該不會，是迷路了吧？
夏洛特：就這麼幾十公尺內的距離，沒有會迷路的因素吧！？
三園家執事：但是，看他那副樣子怎麼都像是……
夏洛特：…………
（黑屏转场）
花音：該、該怎麼辦……
花音：我跑來找小夏洛特，結果就走到我不認識的地方了…… 我以為只是走到附近而已啊，這裡是哪裡……？
夏洛特：喂！
花音：！　小夏洛特！
夏洛特：你這人，到底在幹嘛！　從剛才開始！
夏洛特：在人家身邊晃來晃去的…… 要迷路的話給我去其他地方迷路啦！
花音：對、對不起喔…… 我原本是打算直直地追上去的啊……
夏洛特：唉…… 跟上我
花音：咦？　要去哪？
夏洛特：我用車送你啦
花音：咦……？
