event255-07 結尾 因為我相信你

心與夏洛特。童年時 重要的回憶被雨淋濕……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

夏洛特：大概是遇到心之後過了１年左右之後吧
夏洛特：我因為雙親工作上的關係，必須搬到法國去了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：嗚嗚嗚，我不要。 我不想要跟小心心分開啦
心：你別哭，夏洛！ 要微笑喔，微笑！
心：我會在日本創造出很多微笑的， 夏洛就在法國去創造微笑吧！
心：這樣的話，日本跟法國的微笑有一天就能串連起來囉！
夏洛特：……嗯，我會努力。 在法國我也會，去創造很多微笑的喔……
夏洛特：和心的約定…… 為了讓世界露出微笑，我決定我也要去努力喔
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：但是…… 我的活動在法國並不被接受
夏洛特：吶，聽我說！ 我帶了可以為大家帶來微笑的事囉！
同學A：唔哇，是小夏洛特耶…… 該怎麼辦，要去看嗎？
同學B：別去了吧。 因為那女孩，說著什麼微笑，總是做些奇怪的事嘛
同學C：該怎麼說好呢，像是學校裡的『異空間』的感覺呢……
夏洛特：我越想讓大家露出微笑， 大家，就離我離得越遠
夏洛特：該怎麼做，才能讓大家露出微笑呢
夏洛特：這時的我就寫了一封信給心喔
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：『我無法讓大家露出微笑而因此好痛苦』
夏洛特：『該怎麼做才能像小心心一樣讓大家露出微笑呢？』
夏洛特：……我曾相信過喔
夏洛特：相信跟我一樣…… 是相信著微笑的心的話，就一定能夠幫助我
夏洛特：但是，事實並非如此
心：『只要夏洛保持微笑， 大家也一定能夠露出微笑的喔！』
夏洛特：你的信，一點都沒有在關注我的事情
夏洛特：那時候，我就這麼想了
夏洛特：如果我沒去做什麼微笑的活動就好了。 沒做的話，我就不會變成獨自一人了
夏洛特：就是因為我相信著心，才會變成一個人的……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲・育美：…………
花音・薰：…………
心：夏洛……
育美：那之後，怎麼樣了呢……？
夏洛特：在法國的學校裡，我成了怪人
夏洛特：傳聞也擴散到了其他學校， 所以不管去哪都沒有我的容身之處了
花音：小夏洛特你會跟學校保持距離 該不會就是因為……
夏洛特：是啊，對我來說學校根本就沒有什麼好的回憶。 在法國我也幾乎沒有去學校喔
美咲（米歇爾）：…………
夏洛特：所以，在直播中看到單純樂觀的你時， 我就無法抑制我的怒氣
夏洛特：說什麼要讓世界露出微笑啊！
夏洛特：我就是因為相信了你， 微笑才會從我生活中消失了！
夏洛特：弦卷心！ 我絕對不會原諒從我這奪走了微笑的你！
心：…………
