event255-04 第３話 我能做到的事

想跟夏洛特談談。 對於花音偏向客氣的的說話方式夏洛特他……

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【三園家的車 車內】

夏洛特：…………
花音：那個，小美咲好像就在這附近…… 能送我到那邊就可以了
夏洛特：哎呀是嗎。 那麼，我就照顧你到那裡為止吧
夏洛特：真是的，明明是個路癡 卻還在不認識的地方追著人過來，到底在想什麼啊？
花音：因為我拚了命地想找到小夏洛特……
花音：我有話，得和小夏洛特說才行……
夏洛特：不要讓我重複一樣的話那麼多次。 我可沒有話要跟你們說喔
花音：…………
花音：那個，我聽說你沒有去學校，所以……
夏洛特：是啊，那也是當然的吧。 因為我已經沒有理由去了啊
花音：怎麼說？
夏洛特：說穿了，我會來到日本就是為了向心復仇。 以留學生身份，進入花女，是為了探查心的動向喔
夏洛特：樂團的情報跟你們的弱點我也都已經很清楚了， 而我這邊的目的也揭穿後，就沒必要繼續當留學生了啊
花音：你的父母或是老師不會擔心嗎……？
夏洛特：呵，這點小事怎麼樣都有辦法敷衍過去啊
夏洛特：我父母對我所做的事非常的寬容， 而只要動用三園家的勢力學校也不會多說二話
花音：是、是這樣啊……
花音：但是，朋友呢……？
花音：你來日本之後不是也跟班上的同學感情變好了嗎？ 你突然不去學校的話，他們應該也會擔心吧……？
夏洛特：…………
夏洛特：……沒什麼，都只是些表面上的交際罷了。 我說過我來日本是為了復仇的吧
夏洛特：我可不是來這裡交朋友的。 而且，我才不需要什麼朋友
花音：小夏洛特……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

美咲（米歇爾）：……嚇了我一跳啊，花音學姊
美咲（米歇爾）：沒想到，你居然會被三園同學保護著帶到這裡來……
花音：啊，哈哈哈……
美咲（米歇爾）：不過呢，居然還用車子接送…… 三園同學，他也是有親切的一面嘛
美咲（米歇爾）：他露出本性之後，就非常地敵視我們…… 所以有點意外
花音：…………
美咲（米歇爾）：你怎麼了嗎，花音學姊？
花音：小夏洛特，他沒問題嗎……？
美咲（米歇爾）：？　我覺得他做的事情一點都沒有沒問題耶？
花音：啊，唔嗯，我不是那個意思……
花音：小夏洛特， 說了學校的事情根本沒有放在心上
美咲（米歇爾）：咦……？
花音：雖然我不知道為什麼他這麼地想要復仇……
花音：但我覺得他腦中好像塞滿了這件事， 導致完全看不到其他事情了
花音：我覺得這樣子，感覺很寂寞……
美咲（米歇爾）：寂寞……？
花音：因為，如果沒有小心心的事， 他是普通地以留學生身份來到花女的話……
花音：我想他一定就可以度過一段 全然不同的校園生活了吧……
花音：所以，就在想說這樣下去真的好嗎……
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：不好啊……絕對……！
花音：小美咲……
美咲（米歇爾）：謝謝你，花音學姊
美咲（米歇爾）：我能做到什麼事情，我好像有點明白了
