event255-05 第４話 那很可惜耶

下定好決心的美咲原本正打算 要去找夏洛特談談……

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

【高級飯店 大廳】

育美：不知道能不能見到夏洛洛……？
美咲（米歇爾）：不見一面的話什麼都無法開始，總之得先見到他才行
育美：嗯。心心他還好嗎……？
美咲（米歇爾）：啊～，他好像還在說要想起 以前跟三園同學之間發生過什麼事呢
美咲（米歇爾）：雖然很不像他會做的事，但他平常都不思考就行動， 所以這次就讓他去想也行吧？
美咲（米歇爾）：先不說這個了，問題是能不能見得到三園同學，對吧
育美：小音學姊也一樣，被他說了我跟你無話可說……
美咲（米歇爾）：如果我們正常地來拜訪他，好像又會被隨從趕走……
育美：啊，那麼這樣做如何呢？
育美：我們從隨從的頭上跳過去，直接進去房間裡吧
育美：育美我，很擅長跳高所以應該能做到！
美咲（米歇爾）：你不要隨口說出非人類會做的事情好嗎……
美咲（米歇爾）：是說這個，也只有育美你能辦到啊！
育美：沒問題！ 只要有幹勁和耐心，小美也能做到喔！
美咲（米歇爾）：不，就算這樣能進去也算是非法入侵。 得想其他的方法……
育美：！　小美、小美！
美咲（米歇爾）：咦？　幹嘛？
育美：電梯那邊，夏洛洛出現了喔！
美咲（米歇爾）：真、真的耶……！
美咲（米歇爾）：那個，三園同學！
夏洛特：啊？　又是你們喔？
夏洛特：不管來幾次都一樣啊，我不打算停止復仇喔
美咲（米歇爾）：啊～，唔唔嗯，我今天不是為了那件事來的……
夏洛特：？　是怎樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【高級飯店 套房】

育美：謝謝你，讓我們進房間！
夏洛特：我只是不想站著說話而已。 所以，你們到底是來說什麼的？
美咲（米歇爾）：唔嗯，我想說的事情是有關學校的事
夏洛特：學校？
美咲（米歇爾）：我希望三園同學可以來學校
夏洛特：……你沒聽松原學姊說嗎？
夏洛特：我會以留學生身份去上學， 是為了探查弦卷心動向
夏洛特：因為這個目標已經達成了， 所以就沒有去的理由了！
美咲（米歇爾）：嗯，這我有聽說了……
美咲（米歇爾）：有錢人家的大小姐要不要去學校 可能是真的沒有關係吧
美咲（米歇爾）：這可能也不是為了對心復仇， 所必需的事情
美咲（米歇爾）：但是，對我而言…… 我希望你能在我們的學校裡過得更開心
夏洛特：……啊啊，因為奥澤同學你是學生會長嘛
夏洛特：留學生不去上學的話， 在你的立場上來說會很困擾是嗎？
夏洛特：這樣的話，你無須擔心。 學校那邊會由三園家出手確保沒有問題的
美咲（米歇爾）：啊，我也不是指這件事
美咲（米歇爾）：這件事並非是作為學生會長， 或是以學校的角度來拜託三園同學的
美咲（米歇爾）：只是，在我的心情上來說，我希望這麼做
夏洛特：……我實在搞不懂耶
夏洛特：我要不要去學校， 跟你又沒關係吧？
美咲（米歇爾）：……因為很可惜啊
美咲（米歇爾）：你難得從法國來到日本了…… 現在，明明就在我們的花女裡
美咲（米歇爾）：但是就這樣，只為了對心復仇而度過的話， 你在花女的回憶就會只剩下這個而已了對吧？
美咲（米歇爾）：我不想要三園同學的記憶裡只剩下復仇這件事啊
夏洛特：…………
美咲（米歇爾）：雖說如此，要我說花女裡都有些什麼東西， 我也想不到有什麼特別的……
美咲（米歇爾）：只不過，我認為沒有特別的東西也算是一種特別
美咲（米歇爾）：平安無事，以差不多就行的感覺度過的每一天…… 這種差不多就行的平凡校園生活應該也不錯吧
夏洛特：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：我啊，最喜歡微笑了喔！
心：讓全世界的人 都露出微笑就是我的夢想喔！
心：那種事還需要說嗎！ 就是去做會讓大家開心的事情啊！
心：讓大家，都有微笑、又Happy…… 這是個很美好的世界對吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……你，很像他呢
美咲（米歇爾）：咦？
夏洛特：不，沒事。是我自言自語喔。
夏洛特：有關學校的事……我知道了。 那我會去學校露臉的
美咲（米歇爾）：真、真的嗎？
夏洛特：但是，就算我去了學校也不准你們跑來我教室找我喔！
育美：太好了呢，小美！
美咲（米歇爾）：嗯。謝謝你，三園同學
夏洛特：我只是覺得這比你們一直跑來飯店找我， 還要更好一點而已啦
