event255-02 第１話 育美的寫生本

得知了夏洛特內心想法的一行人。 育美似乎正在思考著什麼……

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【高級飯店 套房】

夏洛特：……為什麼，你們會在這裡呢？
心：你問為什麼，那當然是為了跟夏洛談話才來的呀！
夏洛特：我不是問這個…… 我是說我明明都已經那樣子說出復仇宣言了， 你們居然還敢這樣出現在我面前啊！
心：因為，不出現的話就不能說話了不是嗎？
夏洛特：所ー以ー說ー……！
美咲（米歇爾）：（馬上，話題就對不上了……）
美咲（米歇爾）：（花音學姊跟薰學姊，因為有事所以今天不能來…… 只靠我能夠有辦法解決嗎，現在這情況）
美咲（米歇爾）：（不，我得想辦法解決才行！ 現在還完全不清楚事情原委，首先得將這個……）
美咲（米歇爾）：那個，三園同學，我們是為了來……
心：我們，是為了讓夏洛不再復仇而來的喔！
美咲（米歇爾）：……咦？
心：因為，復仇時的夏洛， 看起來一點都不開心啊
心：就好像是喝咖啡的時候不加糖 直接喝下去的表情一樣喔
心：所以，就不要復仇，跟我一起做開心的事吧！ 這樣的話，一定就能恢復成平常滿臉微笑的夏洛囉！
夏洛特：哈啊……？
育美：所以說就是這樣，現在就交給育美我吧！
育美：我在這本寫真本裡，畫了很多可以讓 夏洛洛露出微笑的事情的圖畫喔！
心：真不愧是育美！　你是製造Happy的天才呢！
美咲（米歇爾）：不是，先等一下……
育美：那麼，我就來發表夏洛洛微笑大作戰！
育美：首先是〜……鏘鏘～！ 大家一起帶著微笑去遊樂園吧～！
育美：大家一起去坐雲霄飛車、坐摩天輪〜 回程再去育美家吃可樂餅吧！
夏洛特：…………
育美：還有一個啊〜 是大家一起去祭典怎麼樣呢？
育美：大家一起看抬神轎、逛好多個攤販〜 回家路上再去育美家吃可樂餅吧！
夏洛特：為什麼最後一定是可樂餅啦！
育美：因為，為了露出微笑，我們家的可樂餅 是絕對不可或缺的啊！
心：怎麼樣？　是很完美的作戰對吧？
夏洛特：你們幾個，是故意來說這種事的嗎！？
美咲（米歇爾）：哇～！　先等一下！ 剛剛的你先，當作沒聽到！
心・育美：為什麼要當作沒聽到呢？
美咲（米歇爾）：好了，你們先給我安靜！
美咲（米歇爾）：那，那個～， 我知道三園同學對心感到生氣的這件事
美咲（米歇爾）：但是我卻不知道理由是什麼…… 可以請你告訴我嗎？
美咲（米歇爾）：只要知道理由的話，我覺得心也會道歉啊， 或是做一些他能做到的事的喔……
夏洛特：……弦卷心。 你是真的毫無頭緒嗎？
心：嗯ーーーーー……沒有耶！
心：因為我跟夏洛的回憶就只有快樂的事情啊！
夏洛特：……那，我就沒有什麼話好跟你們說了！
夏洛特：奥澤同學跟北澤同學， 也真虧你們跟這種神經大條的人能相處得下去呢！
夏洛特：自私隨便又肆意妄為，完全不顧忌他人的心情…… 最爛了！
心・育美：！！！
美咲（米歇爾）：……等等，你也不需要說成這樣吧？
美咲（米歇爾）：心他雖然……嘛，他做事方法是很胡來啦， 但他可是為了跟三園同學和好才來的喔？
美咲（米歇爾）：但是，你卻用這種說話方式的話，那我們也……！
夏洛特：夠了！ 如果是說教的話我才不想聽呢！
夏洛特：各位，客人要回家囉。 請慎重地把他們帶去飯店大門口吧
三園家執事：遵命。 來，回家的方向在這邊，各位客人們
美咲（米歇爾）：等、等一下啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大階梯】

育美：……被趕出來了呢
育美：微笑大作戰，我本來以為可以順利的啊……
美咲（米歇爾）：不，突然要一個正在生氣的人微笑是沒辦法的吧……
育美：我以為一起做開心的事情的話， 煩悶的心情也就會跟著消失啊……
育美：育美，跟朋友關係變得有點僵的時候， 也曾用這種方式和好過……
育美：抱歉，是育美做了奇怪的事情……
美咲（米歇爾）：不，要道歉的話我也該道歉…… 三園同學那種說話方式讓我一時火大，不小心就……
育美：小美你很帥氣喔。 是因為心心被說了壞話，你才幫他生氣的對吧？
美咲（米歇爾）：啊，沒有，那個是因為……
心：…………
美咲（米歇爾）：？　心？
美咲（米歇爾）：你、你怎麼了啊？ 你會這樣乖乖待著還真是稀奇耶……？
心：我在回想，跟夏洛之間的事喔
美咲（米歇爾）：回想……？
心：我，一定是忘了什麼很重要的事情吧
心：就因為這樣，夏洛才無法露出微笑， 變得只能去復仇喔
美咲（米歇爾）：這……
心：所以，我得好好地想起來才行
心：畢竟現在是因為我的緣故，夏洛變得 無法再露出微笑了嘛
美咲・育美：…………
美咲（米歇爾）：心……
