event255-06 第５話 因微笑而滿足

夏洛特在被美咲說服後雖然來了學校， 但態度卻還是一樣不變――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 教室】

夏洛特：早安，各位
同學A：小夏洛，早安！ 你可以來學校了啊！
同學B：因為你一直都請假大家都在想你是不是身體不好， 都很擔心你喔？
夏洛特：讓大家擔心了，很抱歉。 不過，我已經沒事了
（黑屏转场）
（背景切换）
心：夏洛，又願意再來學校了呢
美咲（米歇爾）：我知道你很高興…… 但請別因為這樣，就去突擊三園同學
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 校門前】

美咲（米歇爾）：花音學姊，跟薰學姊……
花音：小夏洛特，願意來學校了呢
薰：呵呵，聽到好消息我就坐立不安了呢
育美：這都是多虧了小美去找夏洛洛談話喔
花音：小美咲嗎？
美咲（米歇爾）：咦，沒有，也不是什麼了不起的事……
夏洛特：等等！ 你們可以不要擅自談論別人談論得如此起勁嗎？
心：哎呀夏洛！
夏洛特：奥澤同學直接跑來找我， 說什麼不希望我在日本的回憶只剩下復仇， 又說什麼差不多就行的校園生活也不賴……
夏洛特：是因為太麻煩了我才跟他做了這個交易而已喔
花音・薰：…………
薰：身為學生會長，這可是一次虛幻的活躍呢，美咲
花音：呵呵，學生會長，你果然很適合啊
美咲（米歇爾）：當面這樣子被稱讚我會不知道該如何做反應耶……
心：哎呀，那你就堂堂正正地被稱讚就好啦
育美：嗯，多虧了小美， 我覺得夏洛洛好像稍微能露出微笑了喔！
夏洛特：……微笑啊
美咲・育美：…………！
薰：這麼說來，小夏洛特曾說過你討厭微笑呢
夏洛特：是啊，討厭喔
育美：……為什麼你會討厭微笑呢？
育美：雖然之前問你的時候你不願意說…… 但我還是想知道！
育美：這件事，跟你要對心心復仇有關係嗎？
夏洛特：……你們這麼想知道的話，我就告訴你們吧
夏洛特：為什麼，我會討厭微笑。 為什麼，我會想要對 弦卷心進行復仇……
夏洛特：我和弦卷心相遇的時候是我們還小的時候
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：為世界帶來微笑？
心：對，如果全世界都能夠微笑的話 你不覺得這會是一件很棒的事嗎？
夏洛特：讓全世界露出微笑…… 一開始我還不懂心想做的事情
夏洛特：但是……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：今天要讓我們家的女僕露出微笑喔！
夏洛特：咦，要怎麼做……？
心：之前，我去了HappyHappy島啊， 玩得非〜〜〜常地開心喔！
心：太陽公公金燦燦的， 藍色的大海就像寶石一樣閃閃發光， 我露出了很多微笑喔！
心：所以，今天我們就帶女僕們去HappyHappy島吧！
夏洛特：咦，可是，HappyHappy島不是很遠嗎…… 那麼遠的地方，沒辦法突然說要去就去吧……
心：到底能不能去，不去去看怎麼會知道呢！
心：那麼，我們就一起去去看吧！ 因為，那邊有很多可以令人露出微笑的事情啊！
夏洛特：咦，咦咦〜〜！？
夏洛特：我被帶著四處跑來跑去，原本還覺得束手無策……
夏洛特：但心所做的事情。總是會超出我的想像呢。 然後，我對想讓世界露出微笑這個夢想就不再有迷惘了
夏洛特：對這樣子的心……我曾經是抱持過憧憬的喔
（黑屏转场）
（背景切换）
心：今天我們家開派對喔！ 好像有很多國家的人會來！
夏洛特：那個，小心心…… 我試著去做了，能讓大家露出微笑的事……
心：好厲害喔，夏洛！ 是什麼樣很棒的事呢，告訴我吧！
夏洛特：我覺得如果可以有開心的音樂， 大家應該就能露出微笑…… 所以我就請了樂隊來，你覺得如何呢？
心：哎呀！　是夏洛你找那些人來的呀！
心：因為家裡出現了好多拿著我不認識的樂器的人， 所以我今天一直都很興奮呢！
夏洛特：耶嘿嘿，我想說如果可以做到跟小心心做的一樣的事就好了…… 所以稍微模仿了你一下喔……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……不知不覺之間，我也開始追逐起讓世界露出微笑的這個夢想了
夏洛特：一開始雖然毫無頭緒， 但在跟心一起把微笑帶給很多人的過程中， 我也開始變得想讓世界露出微笑了喔
夏洛特：自己所做的事情，可以讓某個人露出微笑…… 那曾是一個可能被溫暖的心情填滿的瞬間
夏洛特：為了離心更近一點，為了做出超越大家想像的事情， 我每天都在想各式各樣的點子喔
夏洛特：那雖然曾是一段很開心的日子…… 但是，卻沒有持續得太久……
