event255-01 開場 無法原諒你

突發狀況並不是偶然。HelloHappy團員們 原本因為夏洛特的告白而感到困惑，但……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 外部】

心：在這唷，夏洛！
夏洛特：等、等等我，小心心
夏洛特：那個，謝謝你帶我看你們家的每一個地方…… 可是，我差不多要回爸爸跟媽媽那邊了耶
心：哎呀！　我現在才發現，已經這麼晚了耶
心：在我們家做了很多探險…… 你有沒有露出微笑啊！
夏洛特：微笑？
心：我啊，最喜歡微笑了喔！
心：讓全世界的人 都露出微笑就是我的夢想喔！
夏洛特：世界？ 這種事情，要怎麼做呢……？
心：那種事還需要說嗎！ 就是去做會讓大家開心的事情啊！
心：讓大家，都有微笑、又Happy…… 這是個很美好的世界對吧？
夏洛特：為世界帶來微笑……
（黑屏转场）
（背景切换）
夏洛特：說什麼為世界……
夏洛特：帶來微笑啊！
（背景切换）
美咲（米歇爾）：你、你怎麼了啊，三園同學……？
育美：育美我們，有做什麼會讓夏洛洛生氣的事嗎……？
夏洛特：真是一群天真的人耶，你們還沒搞懂嗎？
夏洛特：在你們身邊不斷發生的一個個意外…… 那種事情怎麼可能會偶然發生呢！
花音：你是說……不是偶然嗎……？
薰：哎呀，命運的玩笑偶爾也是會超乎人的想像啊
薰：前幾天，我也曾在一天內找到３次之多的幸運草……
夏洛特：請別說些毫不相關的事情，偏離整個話題！
夏洛特：不是偶然，是我！ 是我在妨礙你們啊！
心・育美：咦咦！？
夏洛特：一切都是為了向弦卷心…… 為了向你復仇啊！
心：對我復仇……？
心：復仇就是報復的意思對吧。居然能讓夏洛 這麼地努力，那是可以露出微笑的事情嗎？
美咲（米歇爾）：不是，我覺得應該不是為了露出微笑才做的事喔
夏洛特：哈！　出現了呢，微笑！
夏洛特：開口閉口就是微笑微笑…… 你真的是有夠煩人耶！
夏洛特：趁這個好機會我就告訴你吧， 我最最討厭的詞就是『微笑』！
夏洛特：什麼要讓世界露出微笑啊！ 你們這種樂團活動，就讓我來全部摧毀殆盡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：那時候以那種方式結束了……
美咲（米歇爾）：三園同學，那之後是不是越來越糟了啊……
心：我們每次要進行樂團活動時 他都會跑來復仇了耶！
美咲（米歇爾）：你還說什麼了耶…… 這應該不是值得那麼開朗地說出口的話吧？
花音：為了讓我們無法進行LIVE，約有１週左右 小夏洛特把CiRCLE整個都包場了呢……
薰：他好像幫好幾組知名樂團做了預約， 麻里奈小姐好像是非常高興啦……
育美：因為這樣沒有其他辦法，育美我們 才會去車站前做Free LIVE嘛
育美：結果，車站前就突然決定要舉辦 街頭藝人的活動，連這方法也不行了……
美咲（米歇爾）：那也是三園同學做的對吧…… 車站前變得不能用這件事，他還特地跑來說了嘛……
育美：該怎麼辦。夏洛洛，非常地生氣喔。
薰：這彷若，是能令人想起基督山伯爵般的復仇之火呢
美咲（米歇爾）：是說啊，你做了什麼啊，心？ 三園同學，是指名道姓地說要找你復仇耶
心：嗯ーーーー……會是什麼呢？
心：我跟夏洛應該只有一起做過開心的事情才對啊
花音：小夏洛特，在學校現在是什麼樣的狀態呢？
美咲（米歇爾）：啊～，這個啊，他學校休息沒來了
美咲（米歇爾）：在我們面前出現時是很有精神， 所以我猜應該也不是身體不舒服啦
育美：總之，不讓他停止復仇的話會很困擾喔
心：那麼，我們就去見夏洛吧！
育美：育美也贊成～！ 不好好說清楚是不行的喔！
薰：是啊，首先得讓我們位於一樣的角度上才行啊
美咲・花音：…………
花音：沒、沒問題嗎……？
美咲（米歇爾）：老實說我，只有不祥的預感啊……
