event108-01 序章 新的兴趣

把便当摆开来，香澄似乎比平时都要开心。 看来她找到了新的爱好……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、青叶摩卡）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：有咲，快看快看！我今天的便当里面有炸鸡块哦！ 羡慕吧？
有咲：是是，羡慕死了。我开动了
香澄：有咲你真是的！认真听我讲啊~！
里美：呵呵，感觉小香澄今天比平常更高兴呢
沙绫：说起来，她从早上开始就格外兴奋
多惠：香澄，是遇上什么好事了吗？
香澄：诶！？大家真厉害啊！ 居然能看出来呢……！
香澄：其实最近，我找到了新的爱好！
里美：新的爱好？
香澄：嗯！跟你们说哦，我和明明两个人一起开始弄家庭菜园了！ 真的非常好玩！
多惠：家庭菜园啊。真不错，感觉很有趣呢
沙绫：不过，听说还挺费心思的。 你现在在种什么菜？
香澄：诶嘿嘿~ 有芹菜~有生菜~ 还有葱！很小很细的那种！
有咲：一下子就种了很多啊。 可别给养死了啊
香澄：才不会呢~！我每天都有细心打理的！
沙绫：看你种的东西，也不需要那么勤奋地 去打理吧……
沙绫：不过，说到新的爱好， 惠惠和小里美也说过最近开始做些什么了吧？
多惠：嗯。我在制作小欧它们的衣服。 已经做了不少了哦。看，这是照片
有咲：诶，我瞧瞧……呃，怎么只有围嘴啊！
里美：我在小绯玛丽的建议下开了博客。 说是博客，但我只是在对吃过的甜品 发表感想而已……
里美：有人会在评论里把喜欢的店铺告诉我， 让我觉得非常开心
有咲：这种评论是挺好的情报来源呢~
有咲：其……其实我也是。 我会把盆栽的照片上传到社交网站…… 说不定，可能会参加一些……小规模的比赛
香澄：那也很厉害啊！有咲，一定要将结果告诉我哦！
有咲：能参加的话！能参加再说！ 别那么期待啦！
沙绫：好啦好啦，我们知道了
沙绫：话说回来， 大家都在不知不觉间找到了新的爱好啊。 感觉真棒呢~
有咲：那沙绫你呢？有没有开始做一些新的事情？
沙绫：唔……没什么特别的吧。 之前放假外出的时候，还是和平时一样 去看了发饰而已
多惠：这样啊，买了什么？
沙绫：那些发饰都太可爱了！ 有好几种颜色好几种造型，我都不知道该选哪个——
沙绫：（真好啊。大家都比平常更加闪闪发光。 新的爱好吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

【山吹面包房】

摩卡：你好~
沙绫：啊，摩卡。欢迎光临。 你已经很久没有在这个时间来过了吧？
摩卡：呵呵呵。我和小绯约好了， 等下去她家借漫画看~ 所以我来买点吃的带上门~
沙绫：摩卡你们真的很喜欢看漫画呢
摩卡：没错。我们一开始只是互相借漫画， 现在还会互相借小说和写真集~
摩卡：就算一开始不是很感兴趣， 看着看着也会沉迷起来~ 哎呀~新的发现还有很多啊~
摩卡：因为看这些书籍，我想去的地方和想做的事情都变多了， 时间完全不够用啊~哎呀呀~
沙绫：呵呵，听你这么说，感觉很让人兴奋呢
摩卡：是的。超级开心的~ 而且我觉得我看漫画时的视角和理解方式，也有点不一样了
摩卡：以前会觉得很难理解某个角色的心情， 现在也渐渐能理解了~ 感觉读同一本漫画，能获得两三倍的乐趣
沙绫：两三倍啊。这种感觉果然很好呢
沙绫：其实，我也想 寻找一些新的爱好
沙绫：……但完全没有头绪。 只是单纯觉得，如果有新的爱好会很棒
摩卡：噢噢。真难得听到沙绫这么说……
摩卡：既然是这样，那就交给小摩卡吧~ 我们一起去找新的爱好~
沙绫：诶诶！？这怎么好意思！
沙绫：你的心意我很开心， 但是摩卡你也有乐队和打工的事情，还挺忙碌的吧？
摩卡：没事没事。 感觉就像寻找宝藏一样，会很有趣~
摩卡：所以~ 让我们一起去发现对沙绫来说最带感的爱好吧！
