event108-05 第４话 来玩抱石攀岩吧！

这次的帮手是千圣和彩。千圣 提议的兴趣是一项体育运动……？

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：所以呢，这次的帮手就是这几位~
千圣：你好
彩：我都听小摩卡说了哦！ 我们一起去找最棒的爱好吧！
沙绫：千圣学姐，彩学姐！ 谢谢你们！
千圣：各位，你们都把运动服带来了吗？
友希那：嗯。我按照说好的那样带过来了
沙绫：需要换运动服的话…… 说明今天是要做运动吗？
千圣：嗯。我想介绍的是抱石攀岩
友希那：抱石攀岩？
摩卡：……呃，就是要爬那块墙壁对吧？
彩：其实我今天也是第一次玩抱石攀岩！ 我记得小千圣是跟练习课的老师学的吧？
千圣：是的。抱石攀岩除了能增加体力之外， 还能锻炼平衡感和判断力， 非常适合健身。所以想推荐给你们
千圣：而且，这项运动也能获得成就感， 让人有动力坚持下去
千圣：直到昨天都登不上去的墙壁，今天却成功登上去了。 抱石攀岩能实际体会到自己付出的努力和获得的技巧， 非常适合当做一种爱好
摩卡：原来如此~听起来确实会让人上瘾啊……？
沙绫：嗯，感觉非常有尝试的价值！
千圣：你们能这么说，我真的很开心。 那么，我们马上出发吧
彩：嗯！呵呵，好期待啊~♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【抱石攀岩馆】

彩：好……好累啊~！
彩：唔唔……比想象中更加辛苦…… 刚攀登没一会儿手臂就使不上劲了…… 而且还完全爬不上去~！
千圣：呵呵，欢迎回来，小彩。 你掉下来的样子真是精彩啊
彩：真是的，小千圣你好坏啊~！
友希那：确实比想象中更加辛苦啊。 不过正因为如此，才是一种很不错的锻炼
摩卡：是啊~用这种方式来锻炼的话， 就算举办长时间的演唱会，也不会筋疲力尽了~
友希那：……！对啊……说不定 还能增强唱歌的力度
沙绫：虽然我是第一次尝试抱石攀岩， 但能像这样热热闹闹地交流感想， 也非常有意思呢！
沙绫：我还拍到了很多很棒的照片。 有大家拼尽全力攀登的样子， 还有快要掉下来时手忙脚乱的样子
千圣：哎呀。那一定要给我看看。 不过有趣的照片，基本都是小彩的吧
彩：才、才没有这回事啦~！
沙绫：啊哈哈！
摩卡：啊，沙绫。抱石攀岩是不是感觉很不错？
沙绫：嗯！我原本就很喜欢运动， 感觉应该很适合我~
沙绫：但问题在于，一直做下去现不现实
千圣：这个……确实是呢
摩卡：啊~对哦~
友希那：既然要到攀岩馆来才能攀岩， 那就说不上是方便了呢
沙绫：是啊。老实说，在零花钱方面来说 也稍微有点吃紧…… 我觉得只适合偶尔来玩一下
千圣：确实是呢
千圣：要当作爱好的话，可能还是 选更方便的活动会比较好…… 小彩，你能想到些别的吗？
彩：啊……
千圣：小彩？
彩：诶？啊，什么？不好意思， 我太累了，刚才发了会儿呆……！！
沙绫：呵呵，那我们稍微休息一下吧
沙绫：我也刚好想静下来 好好想想自己体验过的各种事情
摩卡：赞成~
千圣：小彩你真是的……谢谢你，小沙绫
千圣：那我们就去附近的咖啡店吧。 那里的松饼特别好吃
沙绫：松饼吗，好啊！ 感觉肚子都要叫了
千圣：呵呵，那我们走吧
