event108-02 第１话 开始寻找兴趣之旅！

为了寻找爱好，沙绫和摩卡约好了见面。 在那里出现的帮手是——

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、大和麻弥、凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：久等了！ 我按照你说的，把运动鞋和运动服带过来了哦！
沙绫：还有饮料和毛巾……呃，咦？ 摩卡，你还把相机带来了啊
摩卡：啊啊，这个？这是我为了记录沙绫的轨迹 跟妈妈借来的哦~
沙绫：你又说些莫名其妙的话~
摩卡：呵呵呵~所以情况怎么样？ 新爱好有头绪吗？
沙绫：完全没有。 我姑且在网上搜索了一下， 每一个看起来都很有趣，反而选不出来
沙绫：所以我觉得应该先定下一个方向， 怎么说呢？ 感觉少了一个决定性的东西……
摩卡：哼哼~ 我就知道会这样……所以，我叫来了一位嘉宾
摩卡：接下来，有请凑同学~
友希那：……
沙绫：友希那学姐！？呃，为什么！？
摩卡：沙绫的反应太夸张了~ 刚刚我不是说这是嘉宾了吗~
友希那：青叶同学。我只是因为你说 『有事情麻烦你帮忙』才来的
友希那：老实说，我完全不知道这是什么情况。 能给我解释一下吗？
摩卡：噢噢，说起来也是呢~
沙绫：摩卡你真是的……
沙绫：那个，对不起。今天的事情是因为我的缘故。 其实——
（黑屏转场）
友希那：为了找到新的爱好而请人来帮忙…… 原来如此，我总算是理解你的目的了
友希那：但是为什么叫我来？我想不到什么 称得上是爱好的事情，感觉不是很适合来帮忙啊
摩卡：噢噢，真不愧是凑同学。 这正是重点所在啊~
友希那：？什么意思？
摩卡：凑同学说『想不到什么称得上是爱好的事情』时， 我一下子就有了灵感~
摩卡：这些爱好，都是在做的过程中 感觉很开心，对吧~
摩卡：所以我想，如果能把这件事分享给其他人， 就会让很多经历变得更开心~
友希那：所以才叫上我……？
摩卡：还有还有~这样的话就不只是沙绫， 凑同学也能一起寻找爱好了呀~
友希那：……原来是这样啊。 那一开始就这样跟我说不就好了吗
摩卡：诶嘿嘿，不好意思
友希那：那好。青叶同学，山吹同学。 让我也来帮你们一起寻找爱好吧
沙绫：谢谢！ 啊，但是要寻找爱好的只有我一个人……
摩卡：好了好了，细节就先放到一边。 那么我们马上出发吧~
沙绫：诶，我们要去哪里？
摩卡：到了你就知道了~
沙绫：诶诶~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 外观】

心：欢迎，我一直在等你们哦！
沙绫：一直在等……诶？
摩卡：接下来，我要隆重向大家介绍。 这位是今天协助我们 进行第一个挑战的弦卷心老师~
心：让我们一起度过快乐的一天吧！
育美：锵锵！育美也在哦！
薰：听说重要的小猫咪遇上了危机， 我可不能视而不见呢。我很乐意来帮忙哦
麻弥：我从薰同学那里听说了情况，或许有些冒昧， 但我还是决定以帮手的身份来协助各位！ 今天请多多关照！
友希那：总觉得变成重大事件了呢……
心：哎呀？这不是友希那吗！ 友希那你也是来帮沙绫的吗？
心：真棒呢！我现在觉得好兴奋呀！ 我们马上开始寻找爱好吧！
友希那：……等一下，弦卷同学。为什么你要抓我的手？ 要找爱好的不是我，是山吹同学哦
心：哎呀，既然要一起玩， 那牵着友希那的手也没什么奇怪的呀。 好了，我们走吧！
沙绫：心瞬间就掌握了节奏……
沙绫：友希那学姐一副很困扰的样子。 真是的……
育美：沙绫，你在做什么！？快点快点！
心：从一开始就要全力以赴哦！
沙绫：呵呵。谢谢大家。 那就麻烦各位手下留情了
