event108-07 终章 纪念照片

沙绫为大家拍摄了照片。然后说起了 选择照相机的理由以及自己的想法。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、青叶摩卡、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那）

【咖啡店】

沙绫：彩学姐，能再稍微靠过来一点点吗？ ——对对，就是这样！
沙绫：那我拍了哦~
摩卡：耶~
友希那：……拍到合你心意的照片了吗？
沙绫：多亏各位配合，拍得非常完美！
千圣：那就太好了。但是你为什么选了拍照？ 明明还有很多其他开心的体验……
沙绫：我自己也有点惊讶。 但是，刚刚大家一起看照片的时候， 我察觉到了
沙绫：我虽然很喜欢新事物，也喜欢体验有趣的事情， 但我更加喜欢和朋友一起分享 『快乐的时光』
彩：一起分享快乐的时光……？ 啊，是哦！
彩：除了拍照片之外， 还能在拍完后和大家热热闹闹地聊天…… 小沙绫最为珍惜的，就是像现在这样的时间！
千圣：这就是当局者迷吧
友希那：嗯，应该是吧
友希那：为什么之前都没有察觉到呢？ 山吹同学所拍的照片，每一张都在着重展现 大家生动的表情，而不是单纯为了记录体验才拍
彩：这张也是、这张也是……真的诶！ 全是大家非常开心的笑容！
摩卡：呵呵呵~你终于察觉到了吗~
摩卡：小摩卡就是预测到了这一点， 才把相机带来的~
彩：诶诶！？小摩卡，你好厉害啊……！
沙绫：啊哈哈……我想她应该是在开玩笑
摩卡：啧啧啧~小沙绫真不懂啊~ 我小摩卡，可是什么都能看穿的哦~
沙绫：是是。谢谢你，摩卡
摩卡：不客气~
千圣：呵呵。那么今天就让小沙绫 尽情享受自己找到的新爱好吧
彩：赞成！毕竟是好不容易找到的嘛！ 我们拍很多照片来做纪念吧！
友希那：好啊。但是我们不会 给店里添麻烦吧
千圣：当然已经获得允许了。 我跟店家说，这是我朋友很重要的纪念日
沙绫：谢谢！ 那么，大家再次到那边排好……
摩卡：等一下~ 沙绫，你刚才就一直在拍别人， 自己还一张都没拍过吧~
摩卡：难得要纪念一下，你可得好好入镜才行~ 所以，下一张我们设定倒计时来拍吧
摩卡：呃，我记得这个按钮是设置定时的……
彩：小沙绫，今天拍的照片 能发给我吗？我也想留作纪念
沙绫：当然可以啊！ 我把抱石攀岩时的照片一起发给你
摩卡：沙绫，我也要~
沙绫：我知道啦。 ……不对，这相机不就是摩卡你的吗
摩卡：噢噢，对哦~
友希那：真是的……
沙绫：啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园 中庭】

有咲：那就开吃吧。我开动了
香澄：……唉~
沙绫：怎么了，香澄。今天没什么精神啊
香澄：唔唔……其实发生了一件让我非常震惊的事情……
香澄：就是我的家庭菜园，因为我浇太多水了， 于是明明就生气地跟我说， 『姐姐暂时不能碰！』~！
有咲：不，这是你自作自受吧
香澄：诶诶~！？有咲你好过分啊~！ 我只是在拼尽全力地照顾菜园而已！
里美：所以你才一大早就无精打采的啊
有咲：和你相比，沙绫看起来倒是非常开心
多惠：沙绫，是遇上什么好事了吗？
沙绫：啊，被发现了？呵呵
沙绫：其实啊……我有东西要给大家看！
多惠：给我们看……手机？
香澄：哇，什么什么！？我想看我想看！
有咲：笨蛋，别推我啊！
里美：小沙绫，也给我看看……！
沙绫：稍、稍微冷静一点啊。 我马上就给你们看
沙绫：这是之前拍的照片。 其实，在摩卡的帮助下——
（黑屏转场）
