event108-04 第３话 薰的梦幻交谊舞课程

薰推荐了交谊舞。沙绫她们虽然没有经验， 还是下定决心进行挑战。

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、大和麻弥、凑友希那）

【弦卷家】

薰：呀，小猫咪们
薰：我要推荐的，当然是交谊舞！
摩卡：交谊舞！ 噢噢~！感觉很成熟呢~
薰：呵呵……不过话说回来， 交谊舞其实还挺难的
薰：为了能优美地舞动，必须用心控制好 从指尖到脚尖的每一寸肌肉。 所以交谊舞是一项很好的运动，同时还能让人变得优雅
薰：正是一箭双雕的梦幻爱好……！
沙绫：这样啊。 我还以为交谊舞可以跳得比较随便一点
薰：如果是在派对之类的场合跳，随便一点就行了。 但要跳得比较正规还是挺难的
薰：难得有这个机会。 今天不管是跳哪一种舞蹈，都希望大家能够乐在其中
友希那：但是，应该没几个人 跳过交谊舞吧？
友希那：我觉得负责教学的人太少了
心：这一点不用担心哦！ 我来负责教友希那！
心：要是人手不足的话，就让黑衣人她们来帮忙吧！
麻弥：跳交谊舞总觉得有点紧张呢
摩卡：是啊~
育美：育美可是充满干劲的哦！薰同学，赶快开始吧！
薰：呵呵。那么我们开始吧
沙绫：一、二、三。一、二、三……
薰：对对。已经大致掌握 华尔兹的节奏了呢
沙绫：虽然有时候觉得脚都要绊倒自己了
薰：呵呵。没事的，刚开始大家都这样
薰：不过话说回来，我已经很久没有这样 和小沙绫跳舞了呢……自从那次在婚礼会场 当模特之后，就没一起跳过了吧？
沙绫：那时候可没有跳舞哦，薰同学
薰：哦呀，是这样吗？
沙绫：啊哈哈。你真的不记得吗？ 明明当时那么辛苦
薰：或许是因为那段回忆十分美好， 我才记错了吧
沙绫：什么啊……呵呵
薰：呵呵……
心：薰和沙绫看起来都好开心啊！ 真棒呢~！
心：光是看着也太无聊了， 我们也跳吧！摩卡！
摩卡：诶诶~没想到小摩卡被选中了~
沙绫：不是挺好的吗，摩卡。一起跳吧。 跳起来还挺好玩的哦
摩卡：话虽然这么说~ 但小摩卡还没学，不知道怎么跳……哇！？
心：跳起来很简单的哦，摩卡。随心所欲地跳就好！ 对吧，薰！
薰：是啊。 把自己的身心，都交给舞伴和梦幻就好了
摩卡：原来如此~自由自在地带着梦幻、动人的感觉？
沙绫：呵呵，对对！摩卡来，你模仿我。 脚这样……一、二、三——
（黑屏转场）
摩卡：体验结束~
摩卡：呀~真是充实的一天啊~ 我们做的事情真不少呢……有发现什么会成为爱好的事情吗？
沙绫：这个啊，每一种都很好玩， 但感觉和『我想把这个当做爱好继续做下去』 又有点不一样
摩卡：原来如此~ 那样的话，我们再挑战一些其他的吧~
沙绫：……诶？那真的太麻烦你们了吧？
摩卡：为了沙绫嘛~没关系的~
沙绫：那个，友希那学姐……
友希那：我当然也会继续陪你们。 既然我答应了，就会陪你到最后
友希那：问题是接下来该怎么办。 虽然继续去找别人帮忙也可以……
摩卡：关于这一点，就交给小摩卡吧~ 因为需要一点准备的时间，所以过几天我再通知你们~
沙绫：真是不好意思。不过很谢谢你，摩卡。 还有各位……真的非常感谢
心：我才要跟你说谢谢啊，沙绫！ 我可是玩得非常开心的！
心：要是找到了适合沙绫的爱好，要跟我说哦！ 下次就轮到沙绫将最好玩的事情告诉我了！ 不是很棒吗？
沙绫：啊哈哈，好的！ 那我们就约好了！
心：嗯嗯！我很期待哦！
