event108-06 第５话 留存在照相机中的记忆

沙绫回顾起至今为止的体验。 但是哪一个都不来电……

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那）

【咖啡店】

沙绫：嗯~松饼真好吃！ 真是一家很棒的咖啡店呢！
摩卡：牛角包也很好吃哦~太棒了~
千圣：呵呵，你们喜欢就好
彩：运动之后吃了甜品，总算活过来了~
友希那：因为丸山同学从一开始就用尽全力去攀岩， 所以可能会觉得特别累
千圣：完全没有考虑过要合理安排节奏呢。 不过这也是小彩的优点就是了
彩：……这是在夸我吗？
沙绫：呵呵，我觉得是的哦
沙绫：但是……我总觉得很不好意思。 难得你们陪我找了这么久， 我却一直决定不下来
沙绫：虽然都很好玩，但好像又差点什么， 或者说，我觉得会有更让我中意的活动
彩：没办法啊。 我觉得感觉来了的时候 是没有什么理由的
千圣：是啊……
千圣：我说啊，小沙绫。 事到如今我这么问，会有点奇怪…… 但是，你为什么想要找新的爱好？
沙绫：诶？
友希那：说起来，我也没问过详细的原因呢
沙绫：啊，这个……可能是受到周围的影响吧
沙绫：其实之前和Popipa大家聊天的时候， 说到了新爱好的话题
沙绫：香澄开始种家庭菜园，其他人 似乎也以原来的爱好为契机，找到了新的爱好
沙绫：大家看起来都非常开心，闪闪发光…… 所以我就觉得非常羡慕
摩卡：啊……我明白你的感觉~如果对方是一直和自己待在一起的人， 看起来就会更加闪闪发光呢~
沙绫：所以，我也想挑战看看…… 但是仔细一想，勉强自己去找爱好 可能是不对的
沙绫：就算找也不可能一开始就能马上找到， 或许也需要花一些时间 好好想一想……
友希那：……这么做才是不对的吧？
沙绫：诶？
友希那：如果是受到影响，想开始一些新事物的话， 那现在才是最好的机会吧
友希那：我觉得坦率地去接受这份影响，也是很重要的
沙绫：接受……这份影响……
彩：嗯嗯，我也是这么想的！
彩：一定能找到的！ 为此，呃，那个……该、该怎么办~！？
千圣：真是的，小彩你啊。 稍微冷静一下
千圣：本来我们就是为了冷静思考才来到这个咖啡店的， 不如我们来回顾一下至今为止做过的事情吧？
千圣：如果想要放弃的话，等回顾完再放弃也来得及吧？
摩卡：嗯嗯。小摩卡也是这么想的~
摩卡：说不定回顾之后，会找到不错的东西哦~！ 那么……锵锵。就用这个相机来回顾
沙绫：啊啊，相机！ 好——那就马上打开电源……
彩：照片……难道说，你们之前用的也是这台相机吗？
友希那：是的。确实一直都在用它拍
彩：真的吗！？给我看看给我看看！ ……哇啊，是心心。
友希那：这是弦卷同学在教山吹同学 手技杂耍时的照片吧
千圣：看起来玩得很开心呢。 哎呀，小麻弥也在啊
摩卡：是的~顺带一提，麻弥学姐 教了我们组装电子零件
彩：啊，那这个收音机就是组装出来的喽！ 真棒啊，做得真好！
千圣：我听说薰也参加了…… 这样啊。她是教交谊舞……
沙绫：薰同学教了我们各种舞步哦。 虽然我能跳起来的，只有华尔兹而已…… 但是，我觉得非常开心！
千圣：那就好
彩：啊，下一页还有！ 真的拍了很多呢
摩卡：有各种体验，还有结束后的双人合照， 噢噢，还拍了风景照啊
沙绫：啊哈哈，是不是拍得有点多了？ 我一拿着相机，就会忍不住拍起来
沙绫：拍照片的时候很开心， 回顾照片的时候我也觉得非常开心
沙绫：所以我家里有很多很多相册。 这次的体验也是，可以和心她们聊， 也可以和Popipa的大家聊，肯定会很开心吧……
沙绫：——啊！
