event108-03 第２话 心和麻弥的兴趣体验讲座

来到心家里的庭院后，那里有着 各种各样的道具。沙绫立即开始了尝试。

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、大和麻弥、凑友希那）

【弦卷家 庭院】

心：我推荐的就是这个！
沙绫：有好多五颜六色的瓶子…… 难道说，是手技杂耍？
心：嗯！不过，当然不仅仅如此哦！
摩卡：呼啦圈和蹦床。连剑玉都有。 真是五花八门，什么都有呢~
心：在这里的所有东西， 都是能让自己乐在其中的同时，给别人带去笑容的， 非常棒的笑容道具哦！
心：我听摩卡说了之后， 马上就想到，这就是我要告诉沙绫的！
沙绫：呵呵，谢谢你，心。 但是我能学会手技杂耍吗？ 呼啦圈和剑玉我倒是玩过……
心：当然可以啊！我保证！
沙绫：你的自信到底是从哪里来的…… 不过学会手技杂耍之后， 就能表演给弟弟妹妹看，还能教他们……
沙绫：嗯，应该挺不错的
麻弥：反正还有很多其他道具， 挨个试试看或许也不错
薰：凡事要多尝试。来，我们开始吧
沙绫：嗯！好的，开始了哦……！
（黑屏转场）

【1小时后】

麻弥：凑同学，竹蜻蜓呢，最重要的就是旋转。 不要硬将它飞出去，而是要让它转起来。 为此，我们应该先这样……
友希那：不是让它飞出去，而是让它转起来……是这样吗？
心：嗯！真开心呢，沙绫！ 接下来我们玩蹦床吧！
沙绫：OK。啊，不过稍等一下。 摩卡和育美的呼啦圈比赛，快要分出胜负了
育美：好厉害！小摩卡赢了~！ 你就是呼啦圈大王啊~！
摩卡：耶，比个剪刀手
育美：小摩卡，你带了相机来对吧！？ 和育美一起拍照！然后，育美还想要个签名！
心：真棒呢！我也想一起拍照！
沙绫：那我来帮你们拍。 首先是摩卡和育美的双人照。 好，茄子！
沙绫：……呃，这不就是单纯在玩而已嘛！
摩卡：哦哦，你终于发现了吗
沙绫：你既然发现了就告诉我啊~！
麻弥：好、好啦好啦。大家都玩得很开心， 就当这是最开始的热身吧！
麻弥：所以……咳咳。 接下来我要介绍自己推荐的东西了！ 首先请大家看这个！
友希那：这是……『电子零件套装』……？
麻弥：是的！最近有卖这种套装， 很轻松就能做出像模像样的东西！
麻弥：制作的时候可以全神贯注，能很好地转换心情， 一旦上手就会停不下来……是一种非常有深度， 很值得一试的爱好！
麻弥：这个做好之后， 还能实际应用起来呢
沙绫：这个收音机是能用的吗？ 诶，真棒啊
沙绫：不过，这种是叫焊接吗？呃，感觉上课的时候 有做过……不知道我能不能做好……
麻弥：没事的！这方面我会 好好协助你的！
友希那：虽然有点不安……但只能试试看了
沙绫：是啊。那么麻弥同学，拜托你了
（黑屏转场）

【1小时后】

沙绫：做……做好了……！
友希那：我也是，总算完成了
麻弥：哇啊！做得非常棒呢！
麻弥：你们两位都做得很仔细，非常出色！ 山吹同学做的收音机，这里！这个部分 要笔直地连起来可是很难的，但却做得很完美哦！
沙绫：真的吗？谢谢！
麻弥：那马上打开收音机看看能不能用吧。 先从山吹同学的开始
沙绫：好、好的！
麻弥：我开了哦……
摩卡：咕咚……
麻弥：哦……哦哦……？噢噢！ 完全没问题！可以收音哦，山吹同学！
沙绫：太……太好了！
育美：凑同学做的这个，也能听得清楚！ 好棒好棒！
心：我们也学刚刚摩卡她们那样， 来拍一张完成的纪念照吧！
育美：赞成！沙绫，凑同学！ 笑一个笑一个~！
友希那：这、这样吗？
心：真棒，友希那！这下就把回忆完美记录下来了！
薰：那么，差不多该轮到我出场了。 各位，你们能到这边来吗？
摩卡：好——走吧~沙绫~
沙绫：嗯！啊……不好意思，摩卡，稍微把相机借我一下
沙绫：（收音机比想象中做得更好， 这个也拍个照留念吧。 和友希那学姐做的摆一起……！好，完美！）
沙绫：（给大家看的话，她们会不会吃一惊呢？呵呵，好期待啊）
沙绫：（好，接下来也要好好享受才行！）
