event39-01 序章 朝气的源泉

活动临近。 PasPale成员训练后决定绕道而行——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 练习室】

彩：各位，上课辛苦了！ 明天就是发行活动的第一天了！
伊芙：我一直在期待这一天的到来！ 非常期待见到粉丝们！
麻弥：我也非常期待呢。 很开心又能举办活动了
日菜：这次要在很多地方办活动吧？ 购物中心啊，唱片店之类的地方
千圣：是的。由于上次的活动大受好评， 所以这次的发行活动似乎准备得很丰富
麻弥：毕竟这次的新歌是好不容易创作出来的，非常好听呢。 粉丝愿意来现场听，我很开心
彩：好咧！ 为了让客人们乐在其中，我们要加油！
伊芙：当然了！ 要用我们的新歌给大家点颜色看看！
麻弥：感觉这说法用在这里不太对……
日菜：……啊，对了！ 我说，大家待会儿有什么事吗？
千圣：没什么特别的事……怎么了？
日菜：我想和大家一起去逛逛！ 练习也提前结束了，顺便转转再回去吧！
彩：大家偶尔一起去逛逛也挺不错的！ 我也想和大家再聊聊天呢！
麻弥：那么，我们要去哪里呢？
日菜：不管是喝茶还是购物，我都可以哦！
彩：去哪里好呢~？ 小伊芙有什么想去的地方吗？
伊芙：我吗？
伊芙：我想想……啊！ 我有一个想和大家一起去的地方！
伊芙：那个地方能看到很棒的东西， 要是能和大家一起看就好了！
日菜：诶，很棒的东西吗…… 小伊芙的推荐让人很好奇啊~！
彩：是美丽的景色，或是有趣的展览吗~？
伊芙：呵呵，到了你们就知道啦！
千圣：那就交给小伊芙了。 小伊芙，拜托你带路了哦？
伊芙：好，包在我身上！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

麻弥：这里就是小伊芙想来的地方吗？
日菜：这里是当铺……没错吧？
伊芙：是的。这是有咲同学的家，流星堂
伊芙：这里有很多很棒的宝物哦
彩：这、这样啊…… 你说很棒的东西，是指这里的商品啊
千圣：呵呵，的确像是小伊芙会感兴趣的
日菜：但是这里确实很有趣哦！ 有罐子啊挂轴啊什么的，感觉很厉害！
伊芙：这里真的全是很棒的东西哦。 其中还有我中意的宝物，就是这个
彩：！哇，这是……！
麻弥：这是……武士的盔甲呢！
伊芙：是的。而且还是非常帅的盔甲。 兼备勇猛和华美，很好看呢
伊芙：其实最近我都会来这里来看盔甲
伊芙：边看着盔甲边思考武士的事， 就感觉身体充满了武士道精神
麻弥：充满…… 武士道是可以充满的东西吗？
千圣：我觉得不是…… 但对小伊芙来说，却是活力的来源吧
伊芙：是的，看着这些，我就会变得很有精神！
彩：小伊芙真的非常喜欢武士道呢
伊芙：当然了。 因为武士道精神都是很棒的东西
日菜：我记得武士道精神有很多吧？ 小伊芙有没有特别喜欢的？
伊芙：这个嘛…… 我有特别喜欢的哦
伊芙：那就是『礼』和『诚』的精神！
彩：『礼』和『诚』……？
伊芙：『礼』是指重视他人心情的思考方式。 为对方着想，讲礼貌……这就是礼的精神
伊芙：『诚』是指『武士绝不食言』的精神。 一旦决定做什么事，就必定会做到
麻弥：啊，说起来，你经常提到这些呢
麻弥：坚持自我意志的强大和为同伴着想的心都是武士道 所重视的精神，你说自己一直憧憬着这样的武士道
伊芙：是的，坚持自己的信念，保护大家…… 我的目标就是成为这样出色的人！
麻弥：伊芙同学真是志向远大呢
彩：坦率面对一切的小伊芙，一定能实现自己的目标！
伊芙：谢谢！ 为了钻研武士道精神，我会努力的！
