event39-04 第3话 动摇的武士道

骚动越来越严重。 伊芙苦恼于自己无能为力——

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【车站前】

日菜：呼呼呼哼♪ 明天有活动♪有活动♪
日菜：活动的日子有这么多，好开心啊。 明天要和粉丝们聊些什么呢……
日菜：咦？在那边的是…… 喂——小伊芙！
伊芙：啊，日菜同学……
日菜：是放学回家吗？ 居然在这种地方碰见你，真是巧啊~
伊芙：是的，很高兴能见到日菜同学
日菜：嗯？怎么了？ 总感觉你没什么精神？
日菜：啊，难道是因为之前被训的事？
日菜：毕竟经纪公司的人也说你了， 让你不要介入粉丝之间的事呢
伊芙：被训也是没办法的…… 因为让争吵的事情越闹越大了
日菜：大家好像还没有吵完呢。 打call派和不打call派之间剑拔弩张的
伊芙：千圣同学说的对。 我似乎做了多余的事情
伊芙：这样下去，明天的活动我也很担心…… 能不能办成一场……让客人们高兴的活动呢……
日菜：别那么在意。 不管是谁都会有过失的
日菜：好了，打起精神来！ 像平常那样说出『武士道！』来！
伊芙：呃，好、好的。 一二三，武士道……！
日菜：唔，完全没精神啊。 你这种状态，粉丝们也会担心的哦
伊芙：那、那可不好。 我不想让粉丝们担心
日菜：那样的话，就得打起精神来！ 有没有什么东西能让你变精神呢~
日菜：啊，要不去那里看看吧？
伊芙：那里……是？
日菜：流星堂！ 你不是说过，看到那里的盔甲就会很有精神吗！
日菜：既然决定了，就马上出发吧！
伊芙：请、请等一下，日菜同学！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

伊芙：唉……
日菜：嗯？如何？有精神了吗？
伊芙：难为你带我过来，真是抱歉啊。 今天似乎打不起精神来……
伊芙：平常的话，只要看到盔甲就会很有精神， 但今天怎么也开心不起来。 就是觉得自己好没用啊……
日菜：诶，为什么？
麻弥：……那个，你们在做什么？
伊芙・日菜：麻弥同学！？ 小麻弥！？
伊芙：为什么麻弥同学会在这里？
麻弥：啊，那个，刚刚路过时， 我看到伊芙同学被日菜同学带着要去什么地方， 有点在意，就跟过来看看情况
日菜：啊哈哈，这样啊
麻弥：所以，到底怎么了？
日菜：因为小伊芙没什么精神， 我想让她看盔甲打起精神，就带她来了
日菜：但是，她还是没什么精神
麻弥：原来如此。我大概明白了
麻弥：伊芙同学没精神，应该是因为有什么烦恼吧？ 那样的话，比起看盔甲，不如倾听一下她的烦恼？
日菜：唔，是这样吗？
麻弥：我想，伊芙同学烦恼的事情， 应该是之前的争吵？
伊芙：对，就是那件事。 我没能阻止最喜欢的粉丝之间的争吵， 而且还让问题越闹越大
伊芙：不仅没有守护到大家，还添了麻烦，我没有当武士的资格……
麻弥：说起来，你说过想要成为守护大家的人呢
麻弥：话虽如此，我觉得你也没必要那么自责……
伊芙：我烦恼的不仅是这个。 我没能为粉丝做到任何事，这才是让我难过的
日菜：啊，因为经纪公司的人阻止了你呢
伊芙：但是，即使能做些什么…… 我总是会失败，也不知道能帮上什么忙
伊芙：可能又会搞砸，会给大家添麻烦…… 一想到这些，我就高兴不起来了
麻弥：看来你完全失去了自信啊
麻弥：唔，也不知道我这么说合不合适， 不过，最重要的不是自己想要做什么吗？
伊芙：我想要做什么……？
麻弥：伊芙同学想怎么做？
伊芙：我…… 我希望大家和睦相处！
伊芙：为此，如果有什么是我能做到的，我想帮忙！
麻弥：如果这就是伊芙同学想做的事情，那就试试看吧。 说出来的话，千圣同学和经纪公司的人也会理解的
伊芙：呃，但是…… 不知道能不能行……
麻弥：不试试看是不会知道的，我也会帮忙。 如果伊芙同学认为这是正确的，那我会助你一臂之力
日菜：我也会帮忙哦，小伊芙！ PasPale粉丝和好大作战！
伊芙：麻弥同学，日菜同学…… 谢谢你们！
伊芙：这次我一定要贯彻武士道，好好努力！
麻弥：呵呵，就是要这股气势。 看来你打起精神来了
日菜：小千圣和小彩应该都在经纪公司吧？ 她们之前说过要为了明天练习一下主持
麻弥：那么，我们到经纪公司去看看吧
伊芙：好！
