event39-02 第1话 发行活动的风波

迎来发行活动当日。 本该是愉快的一天……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【活动会场】

彩：……再重新打个招呼！ 大家好！
Pastel＊Palettes：我们是Pastel*Palettes！
彩：已经听了一曲，大家感觉怎么样？
粉丝：非常棒！
彩：诶嘿嘿，谢谢！
彩：能够再次举办这样的发行活动，我们非常开心！ 我们一直很期待和大家见面哦！
伊芙：彩同学和大家聊得很顺利呢！ 她今天的状态好像不错！
麻弥：上次的发行活动，她紧张得一直说错话。 看来为了这一天，她很努力地练习过主持了
千圣：小彩的努力有了回报，我也很开心
彩：对了对了，我有话要跟大家说！
彩：是最近遇到的事情…… 本以为是条狗，但其实是猫的故事~
千圣：……嗯？
日菜：说话的顺序是不是不太对？
彩：诶，咦、咦！？
千圣：小彩，你怎么一开始就把笑点说了？
彩：对、对哦！
彩：呜呜，怎么办~！ 帮帮我，小千圣！
千圣：现在还能帮吗……？
日菜：啊哈哈，明明都那么努力练习主持了。 小彩果然很有趣呢~
彩：小、小日菜……！ 不要把我练习主持的事情说出来，太难为情了~！
粉丝：啊哈哈哈哈！
麻弥：快看！ 大家对彩同学的主持反响很好哦！
伊芙：彩同学，干得漂亮！ 牢牢捉住了大家的心呢！
日菜：噢，小彩磕磕碰碰的主持也像模像样了呢—
千圣：……太好了，小彩
彩：一点都不好~！ 网上又要写丸山出错了~！
麻弥：那也是彩同学你的魅力所在……
彩：呜呜，完全感觉不到安慰~
日菜：那么，在客人们笑得这么开心的时候， 送上下一首歌吧！
伊芙：好的！已经准备妥当了……
粉丝A：我不是说了让你住手吗！
粉丝B：啊？你凭什么说我啊？
伊芙：呃，怎、怎么了？
千圣：似乎是从观众席那边传来的……
麻弥：哇，不好了！ 客人们吵起来了！
伊芙：吵、吵架！这可不得了！
日菜：诶，难得气氛变得噜♪起来了
伊芙：总之要先阻止他们！ 请不要吵架！
千圣：还有别的客人在， 请冷静下来
粉丝A：喂，你有没有听别人说话呀？
伊芙：完、完全没听我们的……
彩：怎、怎么办，活动还在进行中…… 这、这样下去的话，就会变成一团糟了……
麻弥：哇哇！别哭！
伊芙：彩、彩同学！
日菜：这种情况要怎么办……？
千圣：还能怎么办…… 这样下去的话，活动就办不成了
伊芙：是、是的！ 这是在活动中不可忽视的重大事件！
伊芙：（我要用从武士道中学会的不屈精神， 来阻止这场争吵……！）
伊芙：（我会用我的武士道守护PasPale！）
伊芙：你们两个，不要再吵了！ 这场争吵就由我来调停！！
