event241-06 第５话 加油，惠惠！

多惠终于下定决心要治好蛀牙。 去看牙医的前一天，大家一起在多惠家留宿。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【晚上】

【花园家 客厅】

多惠：就诊卡带了，手帕带了…… 嗯，这样就做好明天的准备了
里美：小多惠，加油啊……！
香澄：加油！加油！惠惠！
沙绫：惠惠，我知道你很害怕，但你要振作哦……！
多惠：谢谢你们……！ 我一定……一定会坚持下来的！
香澄・沙绫・里美：嗯……！
有咲：这段对话重复多少遍了啊…… 刚才吃完饭的时候，你们也说过这些吧？
沙绫：因为惠惠好不容易决定要去看牙医了， 我们想鼓励她一下嘛
有咲：话是没错啦……不过，惠惠在公园里说要去看牙医的时候， 真是吓了我一跳
有咲：毕竟她逃跑过一次， 我当时还怀疑『是不是真的啊~？』
多惠：明天不会有问题的。包在我身上！
香澄：就是就是！惠惠已经和我约好了， 一定会去看牙医的！
沙绫：呵呵，没人怀疑她啦
里美：嗯！毕竟在我们找到你们的时候， 小多惠看起来就好像放下了全部的心理负担一样
有咲：不管怎么说，惠惠打起了精神是一件好事
有咲：话说，该为明天做准备了。 预约的时间还挺早的
多惠：嗯。那等浴室的水烧好了，我就去泡澡吧
多惠：啊，在那之前…… 小欧、白白、小罗……你们都在吧。 我现在要说一件很重要的事情，你们听仔细了
多惠：明天我要去看牙医。那可能会是一场艰苦的战斗。 说不定我还会发出很多惨叫声
多惠：但是，我一定会打败蛀牙！ 小欧你们也要在家里为我加油哦！
有咲：说得这么热血沸腾的…… 小欧它们能听得懂吗……？
里美：我觉得能听懂。毕竟它们注视小多惠的模样 看起来比平时更加认真呢
多惠的母亲：孩子们，我泡了红茶哦~
香澄：好耶~谢谢！
多惠的母亲：不管我说什么，小多惠都不愿意去看牙医， 现在她总算下定决心了， 我也松了口气~
多惠的母亲：这都是多亏了你们呢。 真是太谢谢了
香澄：哪里，我们……！ 只是希望惠惠能快点打起精神来……！
多惠的母亲：呵呵呵，我给你们烤了饼干， 大家一起吃吧。虽然有点早，但就当是庆祝了
多惠：哇，这饼干是我最喜欢的那种！ 我开动了……
沙绫：啊，可是惠惠现在还有蛀牙……
多惠的母亲：啊，还真是，我都忘了。 那么小多惠就等治好了再吃吧
多惠：怎么能这样~
香澄・有咲・沙绫・里美：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【牙科医院】

香澄：下一个……终于要轮到惠惠了呢
沙绫：惠惠，你做好心理准备了吗……？
多惠：嗯……！耳塞也拿好了……！
里美：呜呜……连我都开始紧张了……
有咲：莫、莫名地静不下心呢…… 明明只是给惠惠治牙啊……
前台：花园多惠小姐，让您久等了， 请进入诊疗室
多惠：好、好的！
里美：小多惠，加油啊……！
多惠：嗯……！
沙绫：要不我还是现在去找医生，让他同意我陪你一起进去吧……？
多惠：没事的。因为大家都在这里
有咲：惠惠，那个…… 等治疗结束了，我们就做好多好多乐队练习吧
多惠：嗯。我一定会回来的。 大家要等着我哦
有咲：那家伙真的没问题吗……？
香澄：没问题，惠惠不要紧的
香澄：相信惠惠，在这里等她吧
沙绫：……嗯
里美：开、开始了……！
多惠：呜哇啊啊~~！！！！
有咲：惠惠，加油……！
里美：小多惠……！
香澄：（惠惠、惠惠……！加油……！）
