event241-01 序章 不协调感

Popipa在仓库吃着作为慰劳品的面包。 多惠和平时一样大口吃着面包，然而……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：……然后啊，那名学生走出理科教室，来到了走廊上， 就听一个脚步声一直吧唧……吧唧……地跟在她身后……
香澄・有咲・沙绫・多惠：……
里美：她很害怕，却还是硬撑着走到了换鞋处…… 总算松了一口气的她心想『终于能回家了』，可就在她打开鞋柜的那一刻——
里美：里面伸出来一只手，一把抓住了她的手腕， 并在她的耳边这样低语道： 『你是逃不掉的哦』……
香澄：呀啊啊啊啊！
有咲：哇！？
香澄：小、小里美~这也太可怕了吧~！
有咲：香、香澄~你别突然叫那么大声啊…… 啊——吓死我了……
里美：对、对不起呀，小香澄， 我听了这个新的恐怖故事以后，就想分享给你们……
沙绫：刚才那段故事真的非常恐怖呢…… 我身上都起鸡皮疙瘩了……
有咲：是啊……感觉后背发凉…… 花女竟然有这么恐怖的故事……
沙绫：只有脚步声跟着自己，太可怕了……
有咲：只是想象一下就觉得好恐怖啊……
多惠：既然是啪嗒啪嗒的脚步声， 那就说明对方是光脚的吧。 会不会是忘穿室内鞋了呢？
多惠：说不定向别人搭话 也是因为想借室内鞋
有咲：不是……你听了刚才那段故事，竟然能产生这种感想……？
沙绫：话说惠惠对这种恐怖故事 真的一点也不怕啊……
里美：嗯……好像没怎么见过 小多惠对什么东西感到害怕的样子……
香澄：惠惠不恐高， 迷路的时候好像也很镇定呢……
多惠：嗯。因为我每天都吃得饱饱的。 而且还睡得很足
有咲：惠惠就是这样的人吧……
沙绫：啊，对了，我烤了面包，可以当零食吃。 现在要不要吃？
香澄：赞成！　 哇，闻起来好香！ 那我选菠萝包和咖喱面包！
有咲：等等，香澄，你别一下子拿走两个啊！
香澄：哼哼~先到先得~♪
沙绫：没关系，足够大家分的。 给，这是给小里美的巧克力海螺包
里美：哇~太好啦~ ……啊唔啊唔……嗯~好幸福~♪
沙绫：呵呵，看到小里美这种表情， 我就觉得没有白费功夫做这些面包呢~ 惠惠拿汉堡肉包可以吗？
多惠：嗯，谢谢！ 那我开动了！啊唔……
香澄：啊，对了，昨天 我在公园里遇到了育育——
多惠：啊唔……嚼嚼…… 啊唔…………
多惠：…………？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早上】

【上学路上】

香澄：嗯~今天的天气真好~！ 感觉会有好事发生呢~♪
多惠：……
香澄：啊！是惠惠！ 早上好~！
多惠：……早上好，香澄
香澄：奇、奇怪……？ 惠惠，你怎么了？好像没什么精神……
多惠：……没什么，我很正常哦
香澄：哪、哪里正常了……！ ……难道你遇到什么麻烦了？
多惠：……
多惠：……其实，昨天晚上，我妈妈她……
香澄：……你妈妈她……？
多惠：……！
香澄：诶、诶诶！？你怎么了，惠惠？ 为什么突然躲到我背后……
多惠：呜呜呜呜…… …………
香澄：……惠惠……？
