event242-06 第５話 かわいい闖入者たち

パーティを楽しむモニカの前に現れた ２つの小さな影。その正体は……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[二葉家 リビング]

？？？: …………
透子: わっ、ちっちゃいふーすけが２人もいる！？
つくし: ええっ！　起きてきちゃったの！？
活発そうなつくし似の妹: おねーちゃん、その人たちだぁれ？
大人しそうなつくし似の妹: おねえちゃんの、おともだち……？
透子: これがふーすけの妹たちか～。 生で見るの初めてだけど、やっぱマジ似てる！
七深: こんばんは。お姉ちゃんのお友達の広町だよ～。 ２人のお名前は？
あおい: 二葉あおいだよ！　こっちは妹のかおり！
かおり: 二葉かおり、です…… よろしく、おねがいします……
七深: よろしくね。２人ともかわいい～
つくし: もぉ～寝てなきゃダメでしょっ。 また体調が悪くなったらどうするの？
つくし: はい、手。一緒にベッドに行くよ
あおい: ヤダ！　おねーちゃんたち、楽しそうなことしてるもん！ あおいも一緒にあそぶ！　かおりもあそびたいよね？
かおり: ……うん。かおり、あそびたい……
つくし: ワガママ言わないの！　ほら、いいから早く手を握って
あおい: ヤ～ダ～～～あそぶ～～～！
透子: あははっ。 いいじゃんいいじゃん、ちょっとぐらいなら
透子: 楽しそうなことしてたら我慢できない！　って気持ち、 めっちゃわかるし！
七深: それに無理に寝かせようとするより、 ちょっと遊んだほうがスヤスヤ寝られることもあるんじゃない？
つくし: う～ん、たしかに…… まあ、ちょっとだけなら
透子: よし！　ふーすけの許可が出た！ よかったな～、２人とも～
七深: はい、お菓子どうぞ。 私たちからのクリスマスプレゼントだよ～
あおい: わーい、ありがと～！
つくし: まったく、もう…… あおいかおり、お姉ちゃんの目を見てちゃんと約束！
つくし: ホントにちょっと遊んだらすぐに寝ること。わかった？
あおい・かおり: はーい！ はい……
透子: おぉ～、ふーすけがお姉ちゃんしてる
つくし: とーぜんでしょ！　私はお姉ちゃんなんだから！
ましろ: …………
瑠唯: 倉田さん、どうかしたのかしら？
ましろ: えっ。その…… 小さい子と、どう接すればいいのかわからなくて……
瑠唯: 別に無理に接する必要はないと思うけれど
ましろ: う、うん、そうだね。透子ちゃんとななみちゃんに 懐いてるみたいだし、私は静かにしてようかな……
あおい: ねえ、おねーちゃん。どこかぐあい悪いの？ さっきからお腹おさえてるけど……？
ましろ: えっ！？　わ、悪くないよっ
あおい: そう？　つらかったらすぐに言ってね！ いたいのいたいのとんでけ～、してあげるから！
ましろ: 痛いの痛いの飛んでけ〜？
あおい: つくしおねーちゃんが、よくやってくれるんだ！ だから、あおいがおねーちゃんにやってあげる！
ましろ: あ、ありがとう……
七深: ふふ、あおいちゃんは つーちゃんに似てお世話好きなんだね～。さすが姉妹
透子: あはは、シロ超困ってんの！ 痛いの痛いの飛んでけ、やってもらいなよ～
ましろ: うぅ、透子ちゃんからかわないでよ……
かおり: ……………………
瑠唯: …………何かしら？
かおり: おねえちゃん……背おっきいね…… かっこいい……
かおり: ぎゅうにゅう、たくさんのめば…… おねえちゃんみたいに、かっこよくなれる……？
瑠唯: ………………さあ、どうかしら
七深: お～、るいるいが困ってる。さすがのるいるいも 妹ちゃんには勝てないみたいだね、ふふ
透子: 超ウケる！　ルイ～、どうしたんだよ～？ ちゃんと答えてあげなきゃかわいそうだろ～
瑠唯: ………………
あおい: ねえねえ、おねーちゃんたちは何して遊んでたの？ あおい、トランプやりたい！
七深: いいね～、やろうやろう。 つーちゃん、トランプってある？
つくし: あるけど、さすがに人数多すぎじゃない？ あおいとかおりはお姉ちゃんと一緒に――
あおい: ううん、あおいはこのおねーちゃんとやる！ きんちょうしてるみたいだし、あおいが助けてあげる！
ましろ: ええっ！？　あ……ありがとう……
かおり: かおりは……かっこいいおねえちゃんとやる…… おひざ、かして……よいしょ、と……
瑠唯: ――――
透子: ひーひーっ……ヤッバ、お腹痛い…… ルイの目、超まん丸なんだけど……っ
つくし: い、いつも２人とも一緒にやりたがるのに 断られた……うぅ……
七深: あはは……つーちゃん、どんまい
(Black cut)
つくし: お待たせ～。２人ともすぐに寝ちゃった。 みんなと遊べて楽しかったみたい
七深: ふふ、トランプの間ずっとはしゃいでたもんね
透子: んじゃ、そろそろクリスマスケーキを取りに行くか
つくし: クリスマスケーキ？
透子: ふーすけん家に行く途中で予約しておいたんだ。 そろそろできあがる頃だから行ってくる。ななみ、付き合って！
瑠唯: 私も行くわ。少し風に当たりたい
七深: それじゃ、つーちゃんとしろちゃんはお留守番しててね。 行ってきま～す
つくし: いってらっしゃーい。 さて……
ましろ: つくしちゃん、どうしたの？
つくし: お土産を開けようと思って。 どんなキャンドルグラスか楽しみ！　早く使いたいな～
ましろ: そっか……！ なら、今使ってみない？
(Black cut)
(Background change)
