event242-01 オープニング ワクワク☆クリスマス！

つくしたちが今年もモニカでパーティを しようと話していると透子がやってきて……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

つくし: うう、寒い寒い…… ななみちゃん、おはよう～
七深: おはよう、つーちゃんしろちゃん。 はい……ホットココア。体温まるよ
ましろ: わあ、ありがとう。 …………甘くて美味しい
つくし: ホント最近ますます寒くなってきたよね。 風がある日なんて体が震えちゃうもん
ましろ: わかる。お休みの日も 結局お家で過ごすことも多いし……
七深: でも、冬も辛いことばかりじゃないと思うよ。 ほら、そろそろ――
つくし: クリスマスだもんね！
つくし: 私、そろそろクリスマスパーティのこと 話したいと思ってたんだっ
七深: 広町も～。まだとーこちゃんたち来てないけど 先に話してよっか
ましろ: 今年はつくしちゃん、 クリスマスパーティにずっと参加していられるんだよね？
つくし: うん！　今年は時間を気にしないで１日中みんなといられるよ
七深: やった～。前にやったときは、 つーちゃん途中で帰っちゃったから寂しかったんだ
つくし: ごめんね。お父さんの会社のパーティに 参加しなくちゃいけなかったから
七深: 仕方ないよ。小さいときからクリスマスは つーちゃんパパの会社のパーティに参加してるって言ってたし
つくし: うん……だから、毎年友達とクリスマスを過ごしてても いつも私だけ途中で帰らないといけなくて
つくし: でも、今年はお父さんが参加しなくて大丈夫だよって 言ってくれたんだ！
ましろ: それにしてもすごいよね。小さいときから 社交界みたいなパーティに毎年出てたなんて
つくし: 大げさだよ～、ただのパーティだって。 家族ぐるみのお付き合いをクリスマスにしてたって感じ
ましろ: でも、ホテルのイベントホールでやってたんでしょ……？
つくし: うん！　うちのお父さんって知り合いが多くて。 全員招待できる場所がホテルぐらいしかなかったんだって
ましろ: その招待した人たちも社長さんとか偉い人だって言ってたし…… やっぱり普通のクリスマスパーティじゃないんじゃ……
つくし: そんなことないと思うけどな～。昔から知ってる人たちだったし、 親戚のおじさんおばさんみたいな感じで話してて楽しかったし！
つくし: けど……１回でいいから友達とクリスマスを 思いっきり過ごしてみたいって思ってたんだ
つくし: その夢が今年は叶う！ ホントにホントに、すっごく嬉しいよ！
七深: つーちゃんパパに感謝だね～。 なんで今年は出なくていいことになったの？
つくし: 最近いつにも増して、バンドの練習してたでしょ？ そしたら、お父さんが今年はバンドの友達と楽しみなさいって
つくし: そんなに熱中してるなら 一緒にクリスマスも過ごしたいだろうって！
七深: なるほど～。 つーちゃんのがんばりを見ててくれたんだね
透子: ちゅーもーーく！　今年のクリスマスパーティは 超盛大にやるから！！
ましろ: あ、透子ちゃん。 今、ちょうどその話をしてたんだ
透子: マジで！？　ナイスタイミング！ さっすが、あたし～
透子: まあ、それはそれとして…… ３人とも、月ノ森クリスマスパーティに参加よろしくー！
つくし・ましろ・七深: 月ノ森クリスマスパーティ？
透子: そ！　実は今友達と月ノ森生全員で楽しめる クリスマスパーティを計画してるんだよね～
透子: 今年は新しい理事長が来て大変だったっしょ？ だから、めっちゃパァーッと盛り上がりたくって！
つくし: ぜ、全員って…… 気持ちはわかるけど難しいんじゃないかな？
ましろ: うん……予定ある人もいると思うし。 全員を呼ぶのは無理なんじゃ……
透子: ダイジョーブ！　だって、あたしだよ？ みんな来てくれるに決まってるじゃん！
七深: 場所はどうするの？ 月ノ森生全員が入れるところなんてあるの？
透子: そ・れ・が～、あるんだな～。 月ノ森クリスマスパーティは……ここでしま〜すっ！
(White cut)
(Background change)
つくし・ましろ・七深: わあ～～～！！！ わぁっ……！
つくし: すごくキラキラしてる……！ こんな素敵な場所でやるの！？
七深: 映画の中に出てきそうなところだね。 内装もオシャレだし
ましろ: 床がピカピカしてる…… 私こんなに磨かれた床、見たことないかも……
透子: ここ、船の中にあるイベントホールなんだ。 ほら……見て！
(White cut)
(Background change)
ましろ: わっ、大きい！？ こんな大きな船なんて、どうやって……
透子: 友達の親がオーナーで、 会場を探してたら使っていいよって貸してくれてさ～
(White cut)
(Background change)
透子: ね？　ここなら月ノ森生全員入れるっしょ？
透子: せっかく今年のクリスマスはふーすけも１日フリーなわけだし、 イケてる場所でめっちゃ楽しもうよ！
つくし: 透子ちゃん……ふふ、私ワクワクしてきた！ こんな素敵な場所でクリスマスパーティできるなんて最高だよ！
つくし: もし準備とか手伝えることがあったら遠慮なく言ってね。 なんでもやるから！
透子: ふーすけ、マジ神！　そしたら頼みたいことがあって――
ましろ: うぅ、あんな大きな船でパーティ……
七深: し、しろちゃん、大丈夫……？
ましろ: 大丈夫……じゃないかも。こんなキラキラしたところに 自分がいるって想像しただけでお腹が痛くなっちゃった……
ましろ: こういうところでやるパーティって、 いろいろマナーとかあるんだよね？　そんなのできないよぉ～
つくし: 私に任せて！　お父さんのパーティに出てるし そういうマナーには詳しいんだ！　教えてあげる！
ましろ: でも、私に覚えられるかなぁ……？
つくし: もっちろん！　一緒にがんばろう！
ましろ: …………う、うん、わかった。 が、がんばってみる……
七深: これで広町たちは参加オッケーだね。 あとは……るいるいか～
つくし: 手強そうだね。前にモニカでクリスマスパーティしたときも 練習の反省会も兼ねるって約束して、ようやく来てくれたし……
透子: あ、ルイならもう参加を取り付けてるから
つくし・ましろ・七深: えっ！！！？
透子: じ・つ・は～、薫さんと遊びに行ったときに ルイの好きなオーケストラ楽団の話を聞いてさ～
透子: ちょうどパーティのBGMがほしいと思ってたから その楽団を呼ぶことにした！　あたし、マジ天才っしょ？
つくし: すごいよ！　透子ちゃん、ファインプレーだよ！
つくし: ふふ、これでみんなと過ごすことができるね…… よーし、今年のクリスマスは思いっきり楽しもう～！
ましろ・透子・七深: おー！！ お、おーっ
(Black cut)
(Background change)
