event242-05 第４話 ５人（？）のクリスマスパーティ

モニカのクリスマスパーティが開始。笑顔の 絶えないまったりとした時間が流れていく。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[二葉家 リビング]

つくし・ましろ・透子・七深: 乾杯～～～～！！！！
透子: よーし、お菓子開けよ開けよ！ ふーすけ、分けられるお皿とかあるー？
つくし: これでいい？　それと……コレもどうぞ！ つくし特製アップルパイ！
七深・ましろ: わあ～～～！
瑠唯: キレイな焼き色ね。形も整っているし、 お店のものと比べても遜色のない見た目だわ
つくし: ふふーん、見た目だけじゃなくて味もすごく美味しいよ！
透子: ホントだ！　マジ美味しいんだけど……！ リンゴもたっぷりで超イケてる！
ましろ: 生地もサクサクしてる。 もしかして作り立て？
つくし: うん、明日の妹たちのおやつに。前も作ったことがあるんだけど すっごく好評で！
七深: さっすがつーちゃん。 船の料理と比べても全然負けてないよ～
つくし: あ、そうだ。月ノ森クリスマスパーティは どうだったの？
透子: 超ぉーーーーーっ、盛り上がった！　なんせ今年の 全宇宙パーティランキングNo.1認定されたかんね～
透子: 特にTOKOブランド新作発表会なんて、 感極まりすぎて泣いてた子もいたっぽいし！
七深: たしかに盛り上がってたけど そうだっけ……？
ましろ: オーケストラの演奏もよかったよね、るいさん
瑠唯: ええ、とても有意義な時間だったわ。 あの距離でプロの演奏を見ることができるなんてそうそうないもの
瑠唯: その音を表現するために、どんな技術が必要なのか…… １つ１つ確かめることができたわ
ましろ: そんなことを考えながら見てたんだ…… すごい……
七深: ふふ、最近のるいるいは燃えてるよね～。 前もそうだったけど、もっと貪欲になったっていうか……
七深: モニカの楽曲も、いろんな雰囲気のものが増えた気がするし
つくし: それ、私も思ってた！ 今までにないメロディーが多いよね
瑠唯: そうね。バンドのスキルを上げるために 意識的に楽曲の幅を広げるようにしているわ
瑠唯: （それに……あの音を掴むためには こういった挑戦も必要になってくるはずだから）
透子: あとは～……ほい、この写真！ ヤバくね？　このクリスマスツリーめっちゃ盛れてるっしょ？
つくし: わっ、大きい……！　２階の人たちも見上げてるっ
つくし: 準備のときにはなかったけど…… もしかして、これ本物のもみの木を使ってるの？
透子: そ！　クリスマスの日だけのサービスなんだって
ましろ: 何回見てもキレイだなぁ。金色のモールと銀色のモールが 照明の光を反射して、お星さまが瞬いてるみたい……
ましろ: クリスマスをお祝いするために、 お星さまがツリーに魔法をかけた……そんなふうに見えたよ
つくし: このクリスマスブーツのオーナメント、かわいいね。 あ、こっちは雪だるまのオーナメントだっ
七深: うんうん、自分のお家にほしいぐらいだよ。来年はパパとママに こういうクリスマスツリーを作ってもらおうかな～
瑠唯: 作る？
七深: あ……えへへ。実は広町のお家では 毎年パパたちがクリスマスツリーを手作りするんだ
透子: マジで！？
七深: そうそう。私と同じくらいの大きさのクリスマスツリー。 パパが木を彫って、ママが仕上げに色を塗って
七深: それでクマの部分が塗りにくいって文句言うのが 広町家の恒例なんだ
瑠唯: ……どうしてクマが出てくるのかしら？ クリスマスツリーには関係ないと思うけど
七深: ツリーのてっぺんに、よくお星さまがついてるでしょ？ あれがうちでは魚を咥えたクマなんだよ～
ましろ: な、なんでクマなんだろ……？
つくし: さあ…… でも、芸術家さんってすごいね
透子: あははっ。ななみパパ、超クマ好きじゃん！ 川に遊びに行ったときもクマの彫刻くれたし、マジウケる！
透子: てか、やっぱこういうのいいな
つくし: こういうのって？
透子: この時間がってこと！
透子: 月ノ森クリスマスパーティみたいなイベントもいいけど モニカだけでまったり過ごすのも悪くない！
ましろ: わかるかも。なんだか自分の部屋に戻ってきたときみたいに ホッとするよね
つくし: うん……そうだね
？？？: じ～～～
ましろ: （？　何か視線を感じるけど――）
ましろ: あ
(Black cut)
(Background change)
