event242-07 エンディング メリークリスマス

暗い部屋を淡く照らすキャンドルの光。 ましろはつくしに日頃の想いを伝えていく。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[二葉家 リビング]

(White cut)
つくし: わあ、キレイ……
ましろ: ホントだね…… キャンドルの火が揺らめいて……
つくし: ん……いい匂いがする。一緒に入ってたキャンドル、 アロマキャンドルだったんだね
ましろ: …………
つくし: ふふ、ましろちゃん見すぎじゃない？
ましろ: あはは……つい。 キャンドルの火って不思議だね
ましろ: ずっと見てられるっていうか…… なんだか、あったかくて……
つくし: うん、最高のお土産だよ。 ましろちゃん、わざわざ届けに来てくれてありがとう
つくし: ホントは何もないクリスマスになるはずだったのに、 みんなとクリスマスパーティまでできて……
つくし: このキャンドルグラスが、 本当に『友達とクリスマスを楽しんだ証』になっちゃった
つくし: おかげですごく思い出に残るクリスマスになったよ
(White cut)
(Background change)
ましろ: つくしちゃん…… ううん、私はただキャンドルグラスを持ってきただけだから
ましろ: ななみちゃんが言ってたでしょ？ クリスマスがとびっきりの贈り物をプレゼントしてくれるって
ましろ: あんなにクリスマスを待ち侘びてたんだもん。 きっとコレはクリスマスからのプレゼントだよ
つくし: そっか…… なら、クリスマスにもっともっと感謝しなきゃね
ましろ: うん………………
ましろ: あの、ね。 私も感謝したいことがあって
つくし: クリスマスに？
ましろ: ううん、つくしちゃんに。 その――
ましろ: いつも、ありがとう
つくし: ど、どうしたの、いきなり？ 私、何かしたっけ……？
ましろ: してくれたよ、いっぱい。 ええと……透子ちゃんが言ったこと覚えてる？
ましろ: 私がつくしちゃんに 助けてもらうことを当たり前だと思ってるって……
つくし: え、アレ気にしてたの？ 大丈夫だよ。私そんなこと全然思ってないから
ましろ: ………… つくしちゃんならそう言ってくれると思った
ましろ: でも……あのあと、いろいろ考えたんだ、 透子ちゃんの言う通りかもしれないって……
つくし: ましろちゃん……
ましろ: 今日もね、つくしちゃんがいろいろと教えてくれたから、 月ノ森クリスマスパーティを楽しめたんだ
ましろ: いっぱい緊張しちゃったけどね
ましろ: ……今日、つくしちゃんがいなかったことで、 そばにいてくれることのありがたさが改めてわかったよ
ましろ: これは当たり前のことなんかじゃなくて、 すごく幸せなことなんだって……
ましろ: ありがとう。 私のこと、いつも助けてくれて
ましろ: きっと迷惑に思ったときもあるよね？ それなのに、つくしちゃんはいつも私に手を差し伸べてくれて……
ましろ: ホントに、ホントに、ありがとう
つくし: ――――
つくし: も、もぉ～、いきなりそんなこと言われても 困るよぉ～～～
つくし: うぅ、顔が熱い…… ましろちゃんのせいだからねっ
ましろ: ご、ごめんね
つくし: …………別に迷惑だなんて思ったことないよ
ましろ: え？
つくし: むしろ頼られて嬉しかったっていうか…… だから、ホントに気にしないで
つくし: それだけ私とましろちゃんの距離が近いってことだもん。 友達と仲がいいのはとってもいいことだよ！
つくし: だから、これからも困ったことがあったら どんどん頼って！　私が何回でも助けてあげる！
ましろ: …………うん。私きっと、 これからもたくさんつくしちゃんを頼っちゃうと思う
ましろ: つくしちゃんを探しちゃうと思う
ましろ: だから、そのときは…… よろしくお願いします
つくし: うん、よろしくね！
透子: たっだいま～。クリスマスケーキの到着～～～！ って、暗っ！？　なに停電？
七深: あ、キャンドルだ！ お土産のキャンドルグラス、早速使ったんだ～
透子: へえ、ロマンチックなことしてるじゃん！ あたしたちも混ぜろ混ぜろ～
瑠唯: このスノードームは どうすればいいかしら？
つくし: それ、どうしたの？？
瑠唯: ケーキ屋さんにいただいたわ。 クリスマス限定のサービスみたいね
透子: ――よし、あたしもキャンドルの準備完了。 ななみもルイも、早く早く
七深: 待って～。今用意するから
(Black cut)
七深: このスノードームかわいいね。 中のサンタさんとトナカイさんが笑ってるよ
ましろ: 子供たちにプレゼントを配りに行く途中なのかな？ キャンドルの火に照らされて……なんだか幻想的だね
透子: これは写真撮るしかないっしょ！ ええと、スマホを夜景モードにしてっと……
瑠唯: 桐ヶ谷さん、体が前に出すぎよ。 洋服にキャンドルの火がつかないように気をつけて
つくし: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ましろ: だから―― 月ノ森に恩返しがしたい
ましろ: 月ノ森音楽祭で元気がない月ノ森を 盛り上げられるようなライブがしたい……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つくし: （遠くに行っちゃったと思ったけど、 やっぱり、ましろちゃんはましろちゃんなのかも……）
つくし: ……今日はみんなに とびっきりの贈り物をもらっちゃったな
つくし: スノードームのサンタさんとトナカイさんもがんばって。 世界中の子供たちがとびっきりの贈り物を待ってるよ……
(White cut)
(Background change)
つくし: メリークリスマス――
(White cut)
