event242-03 第２話 足りない一片

ついに始まった月ノ森クリスマスパーティ。 大いに盛り上がる中、つくしは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森クリスマスパーティ前日 夜]

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: ええと、お皿は左手でグラスと一緒に持って…… 料理は右から左へ順に取っていく……
ましろ: はぁ……明日のクリスマスパーティ大丈夫かなぁ？
ましろ: つくしちゃんがまとめてくれたノートのおかげで、 一応マナーはひと通り覚えられたけど……緊張する……
ましろ: （明日はつくしちゃんから離れないようにしないと…… あ、でも……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

透子: いいか～、シロ？ いつもふーすけが助けてくれて当たり前だって思ってると――
透子: そのうち呆れられて、手を貸してくれなくなっちゃうぞ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ましろ: …………
ましろ: （その通りかも……どこかでつくしちゃんなら いつでも助けてくれるって思ってた気がする）
ましろ: （今だって頼ろうとしてた……私のお世話をしてたら、 思いっきりクリスマスを楽しめないかもしれないのに……）
ましろ: ……明日、がんばろう……
ましろ: つくしちゃんが……ううん。 つくしちゃんとクリスマスを楽しむために
ましろ: あ、メッセージ……つくしちゃんからだ。 ええと、内容は――
ましろ: ………………え？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[豪華客船 月ノ森クリスマスパーティ会場]

透子: みんな、飲み物持ったぁー？ それじゃ月ノ森クリスマスパーティ始めるぞ！　乾杯～～～！
七深: お～、壮観だね。 あんなに広かったホールがこんなに埋まっちゃうなんて
ましろ: 結局、月ノ森生のほとんどが 参加してくれたんだっけ？　すごい……
七深: さすがとーこちゃん。やっぱ交友関係広いな～
瑠唯: それじゃ、私は演奏を聴きに行くわ。 またあとで
七深: ふふ、ホントにオーケストラの演奏が 楽しみだったんだね
ましろ: るいさん、珍しくソワソワしてなかった？ ずっとチラチラ時計を見てた気がする
七深: してたしてた！　早くパーティが始まらないかな～って バッチリ顔に書いてあったよ～
七深: 私たちも移動しよっか。 せっかくの立食パーティだし、い～っぱい料理食べよ？
ましろ: う、うん
七深: ？　もしかして緊張してる……？
ましろ: ちょっとだけ……いっぱいマナーの勉強してきたけど 失敗したらどうしようってドキドキしてる
七深: だいじょ～ぶ。しろちゃんなら完璧にできるって。 背筋だって、ちゃんと伸びてるよ
ましろ: ほんと？　よかったぁ……つくしちゃんに教わったんだ。 パーティでは背筋を伸ばしたほうがカッコいいよって
七深: さすが社交界マスタ～。 でも、ずっと背中を意識してると疲れちゃうんだよね
ましろ: それ、つくしちゃんも言ってた
ましろ: …………つくしちゃん、今ごろ何してるんだろ？
七深: メッセージに書いてた通り、 妹ちゃんたちの看病じゃないかな
七深: びっくりしたよね。急にクリスマスパーティに 行けなくなったって連絡が来て
ましろ: うん…… あんなに楽しみにしてたのに
七深: 仕方ないよ。 妹ちゃんたちが風邪引いちゃったんだもん
七深: ご両親は会社のパーティだし、 ２人を見られるのはつーちゃんしかいないって話だったし
ましろ: つくしちゃん、すごいよね。残念なはずなのに、 『お姉ちゃんなんだから妹の面倒を見るのは当たり前！』
ましろ: 『私の分まで楽しんできてね！』って、 私たちのことまで気遣ってくれて……
七深: ホントだね。 でも、だからこそ私たちは楽しまないと
七深: じゃないと、つーちゃんに 『楽しんできてって言ったでしょ！？』って怒られちゃうよ～？
ましろ: ……そうかも
ましろ: （ここでオドオドしてたら、きっとつくしちゃん、 自分が行けなかったせいだって気にしちゃうよね……）
ましろ: （そうならないためにも……今日は１人でがんばらないと）
ましろ: うん……もう大丈夫。 行こ、ななみちゃん
七深: オッケ～。ええと、料理は…… お～、どれも美味しそう～！
ましろ: わっ！　ローストビーフに ビーフシチューまである……！
七深: しろちゃんの大好物ばかりだね。 しかもビュッフェだから取り放題だよ～
ましろ: よ、よーし。ええと『お皿は左手でグラスと一緒に持つ』 『料理は右から左へ順に取っていく』……
(Black cut)
七深: しろちゃん、やったね！ 料理の取り方、完璧だったよ
ましろ: ありがとう……時間はかかっちゃったけど、 ちゃんとできてよかったぁ……
ましろ: あ、るいさん。あんなところに……
七深: オーケストラの演奏にべったりだね。 飲み物しか持ってないみたいだし料理を取っておいてあげよっか
七深: それと、とーこちゃんにも。パーティが始まってから ずっと忙しいみたいだし取っておいてあげたいな
ましろ: そういえば途中でイベントをやるって言ってたよね。 どこにもいないけど……準備中かな？
七深: たぶんそうだと思う。 しろちゃん、２人の料理取るの手伝ってくれる？
ましろ: うん！
(Black cut)
(Background change)
