event132-02 第１話 期待の中、訪れた不安

ライブ本番に向けて、練習に励むモニカ。 そんなある日、ましろは香澄に会い……

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[１週間後 バンド練習中]

[広町家 アトリエ]

透子: ヤバっ！　今の演奏、完璧じゃなかった！？ めっちゃピッタリだったんだけどっ
透子: 初めての合わせで、この完成度…… はー、勝ったわ、これ！
つくし: もぉ～、透子ちゃんはすぐ調子に乗るんだから。 まだ粗いところもあったし、もっと練習しなくちゃ
七深: そんなこと言って、つーちゃんも手応え感じてるんじゃない？ その緩んだ頬、広町の目は誤魔化せないよ～
つくし: ま、まあ、確かに初めてにしては音がキレイに重なってたし、 ちょっとぐらいは……
七深: ふふっ、これもるいるいが、 素敵な新曲を作ってきてくれたおかげだね～
瑠唯: そう、気に入ってもらえたようで何よりだわ
つくし: あとは歌詞がつけば完成だね。 ましろちゃん、歌詞はどんな感じ？
ましろ: まだ、何も。 どんなふうにしようか、ずっと考えてるんだけど、 なかなか思いつかなくて……
透子: バシッといい感じのヤツ頼むな！
つくし: そうやってプレッシャーかけないの！ ましろちゃん、まだ時間はあるんだしゆっくりでいいからね
七深: 何かあったらすぐに言ってね～。 私達も手伝うよ～
ましろ: ありがとう
瑠唯: 話は終わったかしら？　練習に戻りましょう。 休憩に入るのは、まだ早いわ
つくし: そうだね。次はましろちゃんにも入ってもらって、 他の曲を練習しよっか
(Black cut)
(Background change)

[広町家前]

透子: そんじゃ、あたし用事あるから先行くわ！ 練習お疲れ～！
つくし: 私とるいさんも今日は用事があるからここで失礼するね。 ばいば～い！
七深: またね～。 それじゃ、しろちゃん行こっか。 途中まで送ってくよ
ましろ: うん、ありがとう
七深: それにしても、今日もたくさん練習したね～
ましろ: みんな、張り切ってたよね。 透子ちゃんなんて、休憩時間もギター弾いてたし
七深: そういうしろちゃんだって、 休憩時間にずっと歌詞のこと考えてたんじゃない？
七深: あの鬼気迫る感じ…… 広町の推理によれば、新曲に対してかなり燃えてるとみたよ～
ましろ: どうなるか全然わからないけどね…… でも、自信を持ってCiRCLEで歌える歌詞になったらって
七深: やっぱり、しろちゃんにとってCiRCLEは特別なんだね～
ましろ: うん…… CiRCLEは私に新しい世界を教えてくれた場所だから
ましろ: ガールズバンドパーティを観て、 目の前の景色が光って見えて…… だから今度のライブは絶対いいライブにしたいんだ
七深: そっか～。 しろちゃんの気持ち、この広町しかと受け取ったよ～
七深: がんばろうね、しろちゃん
ましろ: うん
？？？: ――ましろちゃんと七深ちゃんだっ！
ましろ: え……？　か、香澄さん！
香澄: 二人とも、こんなところで奇遇だね～。 あ、そういえば、まりなさんから聞いたよっ。 来月のCiRCLEのライブイベントにモニカ出るんだってね！
七深: よくご存知で～。 そうなんですよ、初めてCiRCLEでライブするんです～
香澄: わっ、初めてなんだ！？ すごいすごいっ！　それは絶対応援に行かなきゃだよ！
ましろ: えっ……
香澄: 蘭ちゃんとか友希那先輩とか、他の人達にも声かけてみるねっ。 今からワクワクしてきちゃった！
七深: わあ、ありがとうございます～。 みんなに応援してもらえるなんて嬉しいな～
香澄: それじゃ、ライブ楽しみにしてるね！ ばいば～い！
七深: さようなら～。 ふふっ、なんだかすごいことになっちゃったね～
ましろ: そ、そんな……香澄さんが観に来るなんて……
七深: ？　しろちゃん？
ましろ: も、もし、がっかりされたら……
ましろ: …………っ。 すごいライブにしなくちゃっ……新曲も、絶対いい歌詞に……
七深: ちょっとちょっと、どうしたのっ？ 顔が今にも雨が降り出しそうな空みたいになってるよ～
ましろ: ごめん。私、行くね…… 早く歌詞を書かないと
七深: あっ、行っちゃった…… しろちゃん、いきなりどうしたんだろう……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後 放課後]

[月ノ森女子学園 廊下]

透子: あ、ちょうどいいところに！ お～い、シロ～ふーすけ～！
ましろ: 透子ちゃん……？
透子: あたし、今日のバンド練ちょっと遅れそうでさ～。 ななみ達に言っといてくんない？
つくし: 遅れるって、どのくらい？
透子: 野暮用次第かな～。 そこら辺はふーすけ感覚でよろしく！
つくし: 私の感覚って言われてもわからないよ！
透子: まーまー、なるべく早く行けるようにするからさ！
透子: ところで、シロ。新曲の歌詞どんな感じ？ あたし、マジ楽しみにしてるんだけど！
つくし: それ、私も聞きたかったんだ。 今週の金曜日が締め切りだけど、大丈夫？
ましろ: ど……どうだろう…… まだ途中だから、なんとも言えないっていうか……
つくし: 途中って、どのくらい書けてるの？
ましろ: そ、それは…………
透子: 細かいことはいいじゃん！ シロのことだから、金曜日には完璧に仕上げてくるって！
つくし: 確かに、今まで締め切りに遅れたことないもんね。 ふふっ、今度の歌詞はどんなふうになるのかな
ましろ: …………
透子: それじゃ、野暮用片付けてくる！ またあとでな～
つくし: ましろちゃん、私達も行こっか
ましろ: う、うん……
ましろ: （ど、どうしよう…… 本当は、全然書けてないのに……）
