event132-03 第２話 新曲、大ピンチ！

歌詞を書き上げられなかったましろ。新曲を どうするか、全員で話し合うことになり……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

つくし・透子: えっ！　歌詞ができてないっ！？
ましろ: …………
透子: １文字も？　全く？ ま、マジでっ！？
つくし: どうしてそんな大事なこと早く言わなかったのっ！？
ましろ: 言おうと思ったんだけど、 みんな楽しみにしてたから、言いづらくって……
つくし: だからって、締め切りの日に言われても……
ましろ: ごめんなさい……
七深: み、みんな落ち着いて～。 今はこれからどうするか考えようよ～
つくし: そ、それもそうだね。 ええと……締め切りって、どのくらい延ばせるんだろう……
七深: CiRCLEのライブイベントが来月の最初の週だから…… たぶん、週明けぐらいまでじゃないかな？
つくし: 週明けってことは……
瑠唯: あと２日ね
透子: なんだ、ヨユーじゃん！ ２日もあれば、歌詞なんかラクショーじゃね？
ましろ: む、無理だよ～。 ２日で書けるなら、もう書けてたっていうか……
瑠唯: そうね。 今までできなかったことが、 急にできるようになるとは思えないわ
透子: じゃあ、どうするんだよ？
瑠唯: 今回は、新曲を諦めたほうがいいわね
透子: いやいや、それはないっしょ。 あたし、SNSに『CiRCLEで新曲やるよー！』って 書いちゃったし
瑠唯: 時間を考えれば、それが現実的な選択よ。 たとえ２日で完成させられたとしても、 満足いくクオリティのものができるとは考えられないもの
つくし: 確かに、クオリティの低いものを披露しても意味ないよね…… 残念だけど、るいさんの言う通り今回はやめとこっか
透子: ま、マジか～……
ましろ: （……新曲はなし……）
ましろ: （私が書けなかったせいだけど…… ホントに、それでいいのかな……？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ましろ: あ、あの……やっぱりもう少しだけ時間もらえないかな？ 最後まで挑戦させてほしいっていうか……
七深: それって…… あと２日で新曲を書いてくるってこと？
ましろ: できるかわからないけど…… でも、せっかくCiRCLEでライブするのに、 そんな簡単に諦めちゃっていいのかなって思って
七深: まあ、私達の目標だしね～。 しろちゃんの最善をつくしたいっていう気持ちもわかるな～
透子: あたしもさんせー！ やっぱ新曲があったほうがいいに決まってるっしょ！
つくし: け、けど、現実的に新曲は難しいって話になったわけだし…… ええと、るいさん、どうする？
瑠唯: あなた達の好きなようにして
瑠唯: 私は満足のできるクオリティのものができれば、 どちらでも構わないわ
七深: それじゃ、まだ時間はあるしギリギリまでやってみない？ しろちゃん一人で無理なら、今度はみんなで考えてみようよ
透子: オッケー！ あたしの力が加われば、ヨユーっしょ！
つくし: そう、だよね…… やるだけやってみないと、わからないよね！
透子: んじゃ、明日はみんなで歌詞作りな！
ましろ: わ、私も自信ないけど、がんばるね……っ
瑠唯: そう、わかったわ。 なら、週明けに完成した歌詞を共有して
七深: あれ？　るいるいは一緒にやらないの……？
瑠唯: ええ、私には文才がないもの。 そんな人間が参加しても役に立たないわ
つくし: 現代文のテスト、この前も学年で１位だったのに……？
瑠唯: 現代文ができることと作詞が得意なことは別物よ
七深: でも、もし歌詞が完成したら、 曲を調整する必要が出てくるかもしれないよ
七深: その場ですぐに調整できたほうが、 るいるいもいいんじゃない？
瑠唯: ……確かに、本番までの時間を考えたら、 早めに調整できることに越したことはないわね
瑠唯: わかったわ。 何時にどこへ向かえばいいかしら？
七深: 場所は、ここでいいんじゃないかな～？ 時間は……お昼ぐらい？
つくし・透子: りょーかーい！！
七深: それじゃ、それでよろしく～。 しろちゃん、がんばろうね
ましろ: う、うんっ
(Black cut)
(Background change)
