280_上原緋瑪麗_R2 保有自我風格的優點

《形象轉換！？》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：久等了，小緋瑪麗！　你點的紅茶，請用！
緋瑪莉（緋瑪麗）：嗯，好香的味道〜！　謝謝小鶇！
鶇：……咦？　用手機在看照片嗎？
緋瑪莉（緋瑪麗）：嗯，是之前小芙派對上的照片喔♪
緋瑪莉（緋瑪麗）：小漢妮好漂亮喔〜！
鶇：嗯，就像是模特兒呢
緋瑪莉（緋瑪麗）：頭髮的顏色也漂亮，好適合他喔〜。 我也好憧憬可以變成那樣喔〜
緋瑪莉（緋瑪麗）：……啊，對了！　我想到好點子了！
鶇：怎麼了？
緋瑪莉（緋瑪麗）：我想要變成像小漢妮那種顏色的頭髮！
鶇：咦！？　那、那是……怎麼一回事！？
緋瑪莉（緋瑪麗）：就說啦，頭髮的顏色，在想著要不要變一下呢〜！
緋瑪莉（緋瑪麗）：就算只有一點也好，想要變得像小漢妮那麼美！
鶇：可、可是，突然改變頭髮顏色， 我想大家都會嚇一跳吧？
鶇：話、話說，會不會有點太過頭了……？
緋瑪莉（緋瑪麗）：不會啊〜？　這點事情很普通啊！
緋瑪莉（緋瑪麗）：好了，既然都決定了就趕快來預約髮廊了！
鶇：咦！　等、等一下！
鶇：（這、這種時候我應該要阻止才行！　可是要怎麼辦才好……？）
鶇：呃，聽、聽我說，小緋瑪麗！
緋瑪莉（緋瑪麗）：嗯？　嗯，我聽就是了……怎麼了？
鶇：就算不做這種事情，我也覺得小緋瑪麗很完美喔！
緋瑪莉（緋瑪麗）：咦？　完、完美？
鶇：嗯，小緋瑪麗既開朗又可靠！ 時時不忘顧慮週遭的人，我覺得很厲害喔！
緋瑪莉（緋瑪麗）：是、是這樣嗎……？
緋瑪莉（緋瑪麗）：但是，聽你這麼說我好像有點開心……！
鶇：小緋瑪麗還有很多優點， 應該沒有必要去模仿別人吧？
鶇：現在的小緋瑪麗就是最棒的，一定是這樣！
緋瑪莉（緋瑪麗）：……嗯〜這樣啊，說得也是……嗯！
緋瑪莉（緋瑪麗）：就像小鶇所說的，走自我風格朝完美前進才是最棒的吧！
鶇：嗯、嗯，是呀！
緋瑪莉（緋瑪麗）：謝謝！　果然我還是別改變頭髮的顏色好了！
鶇：打、打消念頭真是太好了〜……
緋瑪莉（緋瑪麗）：咦？　剛剛有說什麼嗎？
鶇：沒、沒有！　我什麼都沒說！
緋瑪莉（緋瑪麗）：是嗎？　那就好
緋瑪莉（緋瑪麗）：好，那我要照自我風格來吃蛋糕吧〜！


《女子力！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【車站前】

緋瑪莉（緋瑪麗）：……好重！
緋瑪莉（緋瑪麗）：果然還是有點買太多了啊～
緋瑪莉（緋瑪麗）：但是搞不好會失敗……以防萬一，以防萬一！
緋瑪莉（緋瑪麗）：欸，啊！　是{{userName}}！　你好！
緋瑪莉（緋瑪麗）：啊～幫了大忙！
緋瑪莉（緋瑪麗）：嘿咻……啊，可以幫我拿這個嗎？
緋瑪莉（緋瑪麗）：欸，真的可以嗎！？ 謝謝你～！
緋瑪莉（緋瑪麗）：有點買太多東西了……
緋瑪莉（緋瑪麗）：所以說，{{userName}}在幹嘛呢？
緋瑪莉（緋瑪麗）：啊，我就如你所見的在採買完食材回程的路上喔！
緋瑪莉（緋瑪麗）：欸？　這個要怎麼辦嗎？
緋瑪莉（緋瑪麗）：當來是拿來做料理不是嗎！
緋瑪莉（緋瑪麗）：對的對的，是親手做的料理。是女子力喔，女子力！
緋瑪莉（緋瑪麗）：……雖然這麼說了不過也不是說謊啦， 其實是之前跟小芙他們開了派對
緋瑪莉（緋瑪麗）：那時候照著莉莎學姊的食譜做的料理， 真的是亂七八糟的好吃一通！
緋瑪莉（緋瑪麗）：我就想！這個也必須要自己來做喔！
緋瑪莉（緋瑪麗）：雖然是和風料理，但是簡單中又帶有深度的感覺……
緋瑪莉（緋瑪麗）：是三星餐廳的主廚都會驚訝般的 ……這是有點說過頭了
緋瑪莉（緋瑪麗）：總之來參加派對的 小芙的芬蘭朋友也非常的滿意！
緋瑪莉（緋瑪麗）：……欸？　難道說你想吃嗎？
緋瑪莉（緋瑪麗）：那，做得好吃的話 也分給{{userName}}吃喔！
緋瑪莉（緋瑪麗）：敬請期待囉～！
