405_上原緋瑪麗_R4 是時候，讓我們登場囉！

抽卡台词：你看！我想的作戰，大成功了吧！？

《讚耶！》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【速食店】

摩卡：小緋，又在看之前的照片～
緋瑪麗：因為那時候很有趣嘛。 而且啊，這個照片看幾次都不會膩啊～……
緋瑪麗：啊，這張照片是我喜歡的！ 在水族館拍的也不錯耶
摩卡：真的。 我覺得蘭的章魚先生浴巾也很棒
緋瑪麗：對啊，對啊～！ 啊……
摩卡：說到這個，蘭他把那個浴巾怎麼處理了呢～。 有好好地在用嗎～
摩卡：蘭那個穿著連帽浴巾的樣子，還想再看一次呢～
緋瑪麗：嗯～……就是說啊～……
摩卡：小緋？ 欸，你有好好在聽嗎～？
緋瑪麗：嗯～……
摩卡：是說小卡很愛在洗完澡之後用唷～ 如果有多買１件替換用的就好了～
緋瑪麗：…………
摩卡：小緋…… 我說小緋！
緋瑪麗：欸？ 啊，抱歉。 怎麼了，摩卡
摩卡：……小緋好過份啊～。 不是問怎麼了吧。 你根本，從剛剛開始都在看手機嘛〜
緋瑪麗：對不起對不起，井之島的照片班上同學回覆了 所以我在回覆他
摩卡：欸〜。那個，現在不回不行嗎〜？
緋瑪麗：但是難得有人給了回覆 所以就想要盡快回覆過去啊
摩卡：真是的〜。我跟手機，哪個比較重要呢～？ 小卡，好難過～
緋瑪麗：對、對不起啦〜！
緋瑪麗：可是啊……摩卡你們都完全不回覆我不是嘛。 也稍微有點反應啦～！
摩卡：鶇有回覆了不就好～了嗎
緋瑪麗：只有鶇啊！ 摩卡跟蘭跟巴都無視了對吧
緋瑪麗：嘛，雖然都一起去了也沒什麼可以回的， 那這樣的話至少也希望你們按個『讚』啊～
摩卡：讚〜
緋瑪麗：唉唷〜！ 話說回來，結果摩卡你有在看我的社群平台嗎？
摩卡：嗯～……大概
緋瑪麗：大概是怎樣……唉，蘭跟巴也一定沒在看吧。 只有鶇了，會在社群平台上理我的……
摩卡：班上的同學有給回應了這樣不就好了～？ 而且～小卡是重視現實中關係的類型
緋瑪麗：我也是有在重視現實中的關係的！
摩卡：小緋，剛才我說的話你一點點都 沒聽進去吧～？
緋瑪麗：唔……是、是這樣沒錯啦……
摩卡：而且啊～，像這樣直接說話就好了 為什麼要用社群平台去交流呢～？
緋瑪麗：為什麼喔……因為可以知道各式各樣大家的事情很有趣嘛！ 沒有在一起的時候，在做什麼啊～之類的
摩卡：下次見面的時候再問就不就好了？
緋瑪麗：雙方的時間湊不上，或是可能沒有能好好說話時間之類的……
緋瑪麗：社群平台的話，就算雙方的時間配合不了， 去玩做了什麼，去了哪裡之類都可以報告 也可以知道在幹嘛喔
摩卡：咦～。你想知道這麼多嗎？
緋瑪麗：摩卡你這種地方還真是冷淡耶～
摩卡：應該不只有小卡這樣～喔。 小巴跟蘭也是吧～。只有文字的話 就沒辦法知道是什麼感受了啊～
緋瑪麗：……唉，大家好冷淡好冷淡。 社群平台可是現實的延長 跟現實一樣地往來就好了啊
摩卡：不延長也可以吧～？
緋瑪麗：延長的話，也會更加炒熱話題喔！ 舉例來說，摩卡昨天晚上，吃了什麼東西 把這件事上傳到社群平台的話就可以聊這個話題對吧
摩卡：嗯～，就算沒這個話題 我也可以跟小緋聊天喔～？
摩卡：因為啊～小學的時候也沒有玩社群平台 但也是有很～多可以聊的話唷
緋瑪麗：確實是那樣…… 但，但是，藉由上傳到社群平台可以留下回憶啊！
緋瑪麗：啊啊，這之前跟大家一起出門玩了～之類 去年的這個時候在做這樣的事啊～ 可以像這樣去回顧對吧
摩卡：希望你不要小看小卡的記憶力～耶～。 開心的事情，難過的事情全～部我可是都記得的喔～
摩卡：小緋，難道說我們之前的回憶， 你忘掉了嗎〜！？　小卡再次難過了〜
緋瑪麗：我是記得的啊～！　嘛，如果想到的話就給我回應啦！ 就，像剛才一樣直接跟我說『讚』這樣 也可以的
摩卡：可是〜，那樣也是好像沒有意義啊
緋瑪麗：就說那樣就夠了嘛～！
摩卡：好啦好啦〜，再繼續說這些話，現實中的薯條 就要冷掉了唷
緋瑪麗：欸！？　哇，真、真的耶……
摩卡：啊哈哈〜。小緋剛剛的反應， 『讚〜』


《重視ＳＮＳ上的照片！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE　咖啡廳】

緋瑪麗：啊，有新的留言！ 唔，我看看〜？
麻里奈：小緋瑪麗，在做什麼啊？
緋瑪麗：哇！　麻里奈小姐！？　還有{{userName}}！
緋瑪麗：真是的～不可以偷看別人的手機啦〜！
麻里奈：抱歉抱歉，因為你看得太專心， 我就想說你在看什麼
緋瑪麗：我在看社群平台。 之前貼了和大家一起去井之島的照片後， 就有同學來留言♪
緋瑪麗：難得有人有反應，想說其他照片也傳上去好了！ 已經傳了大海和水族館的照片， 剩下的還想要傳鬆餅的照片……
緋瑪麗：對了！　{{userName}}！ 可以和麻里奈小姐一起幫我選嗎？
麻里奈：由我們來選可以嗎？
緋瑪麗：可以的！　我想要客觀的意見。 我已經篩選到剩兩張，請幫我看看哪一張好
緋瑪麗：首先第一張是這張照片！ 店員剛端上桌的 現烤熱騰騰的鬆餅照
麻里奈：哇……！　好像很好吃耶！ 小緋瑪麗很會拍食物的照片耶！ 另一張……這個是？
麻里奈：奶油有點融化掉了呢
緋瑪麗：對！ 就是這樣，這張照片的重點 就是那個～！
緋瑪麗：不覺得奶油有點融化掉， 就會讓人連想到鬆餅的溫熱嗎？
緋瑪麗：那個該怎麼說才好？ 這張照片因為有種動態感， 所以我有點覺得這張比較好
麻里奈：該不會為了拍這張照片， 一直等著沒吃吧？
緋瑪麗：是啊！　因為是沒辦法常去的地方， 機會難得就想拍出好照片〜
緋瑪麗：……真是的〜！　 兩位別露出那種表情嘛〜
麻里奈：因、因為……總覺得最近的年輕人 真厲害啊〜……
緋瑪麗：就只是因為機會難得， 就想把好照片分享給大家嘛〜
麻里奈：這樣啊……所以說這個鬆餅好吃嗎？
緋瑪麗：是！　這個奶油在照片裡看起來像座小山一樣， 但吃起來完全不會膩。非常好吃！
緋瑪麗：可是……
麻里奈：可是？
緋瑪麗：拍完照片後就有點冷掉了…… 這件事我有點在反省
麻里奈：啊、啊哈哈……
緋瑪麗：兩位又擺出一樣的表情…… 想說的話我大概都懂……
麻里奈：嗯、嗯……但我覺得照片很好喔！ 好像很好吃耶！　吶，你也這麼覺得吧？
緋瑪麗：下次我會在冷掉前開動的…… 請不要用那種表情看著我〜〜！
