468_上原緋瑪麗_R4 Ｃｕｔｉｅ

抽卡台词：吶，我們也來試試看，當個怪盜團吧～！

《很靈驗的占卜？》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

緋瑪麗：今天沒有要練習， 去哪裡逛逛好呢～。 在SNS上找看看不錯的店好了～
鶇：小緋瑪麗，一起回家吧～！ 今天不早點回家的話好像會下雨～～
緋瑪麗：咦～！？ 來到這附近了！？
鶇：小、小緋瑪麗！？ 怎麼了？
緋瑪麗：啊，小鶇！ 我們現在馬上去車站！ 超級有名的占卜師好像來這附近了！
鶇：欸，這樣啊！ 呵呵，小緋瑪麗喜歡占卜之類的嘛！
緋瑪麗：那個人好像塔羅牌占卜很厲害喔！ 給他占卜過的人的未來都會啪啪地準確呢～！
鶇：咦！ 如果是這麼厲害的人的話，我也有點在意了！
緋瑪麗：對吧！？ 我們趕快去吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

緋瑪麗：到了！ ……可是，開始下雨了呢。 我沒有帶雨傘啦～
鶇：啊哈哈，沒問題！ 我有帶了摺疊傘喔。 一起撐嗎？
緋瑪麗：小、小鶇大神～！
緋瑪麗：但是占卜師在哪裡呢……？ 這邊寫著，在這附近的說……
鶇：嗯～，會不會是因為下雨了， 所以移動到其他地方了呢？
緋瑪麗：可能是！ 我稍微查查看喔！
緋瑪麗：啊～…… 那個人，好像是因為下雨了所以提早走了……可惜……
鶇：這樣啊，那真是可惜， 只好等下次的機會了～～
？？？：哎，那邊的小姐們…… 你們是在找占卜師嗎……？
鶇・緋瑪麗：唔哇！
鶇：小、小緋瑪麗！ 這個人就是小緋瑪麗說的……？
緋瑪麗：不是，這邊寫說是年輕的女人， 所以應該是不同人……
占卜師：如果在找占卜師的話， 我看看，讓我來幫你們占卜吧……
鶇：怎、怎麼辦小緋瑪麗！？
緋瑪麗：怎麼辦……， 小鶇，你不給他占卜看看嗎！？
鶇：因、因為不覺得有點可怕嗎……？ 而且感覺好像真的是真材實料……
緋瑪麗：如果是真材實料的話就更應該讓他占卜了啊～！ ……決定了！　我要讓他占卜喔！
緋瑪麗：那、那麼就麻煩你了！
占卜師：讓我看看……唔姆、唔姆……咦咦咦！
緋瑪麗：怎、怎麼了嗎！？
占卜師：這、這個手相是……
緋瑪麗：這個手相是……？
占卜師：今天的你身上充滿了令人驚訝般的幸運…… 我當占卜師數十年了，居然能遇到這麼幸運的人…… 感謝至極呀，感謝至極呀……
緋瑪麗：居然被膜拜了！ ……說起來，我好像還是第一次被說很幸運！ 婆婆，請再幫我占卜得更詳細一點！
占卜師：不、不行……我這樣的人怎麼能夠占卜您的未來…… 那麼我先走了……
緋瑪麗：走、走掉了……
鶇：到底是怎麼回事呢……
緋瑪麗：但是，他說會是充滿幸運的日子！ 會發生什麼事呢～！
鶇：呵呵，真是期待呢！ ……啊，已經這個時間了！？ 小緋瑪麗，那明天見囉！
緋瑪麗：嗯！ ByeBye～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【羽丘女子學園 1-B教室】

緋瑪麗：小鶇～～～！！！ 你聽我說～～～！！！！
鶇：早安，小緋瑪麗！ 怎麼了呢？
緋瑪麗：昨天好慘喔～！
鶇：咦，好、好慘是指……？
緋瑪麗：跟小鶇分開之後， 我的附近有落雷、又差點被狗咬， 結果最後還差一點就要被車撞到了！
鶇：咦，咦咦～…… 明明就被說了會發生很好的事情卻這樣！？
緋瑪麗：就是說啊！ 根本就是完全相反啦～…… 真的是完全不能相信！
緋瑪麗：嘛不過結果什麼事都沒有， 是還好啦……
鶇：那就好了……啊！ 小緋瑪麗……這該不會是， 因為你非常幸運，所以才阻止了所有的不幸吧？
緋瑪麗：搞、搞不好……！ 咦～，但是如果要這樣的話 我還是想要比較明顯的幸運比較好啦～～～！！！


《大家重要的寶物》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：耶嘿嘿，寶、物～ 寶、物～！
緋瑪麗：耶、耶、噢～！
麻里奈：吶、吶{{userName}}。 你去問一下發生了什麼事啦
麻里奈：咦，我去嗎！？ 才不要啦～，那就來猜拳喔！ 剪刀石頭……
緋瑪麗：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們在聊什麼呢？
麻里奈：哇！　我們在說小、小緋瑪麗 是不是遇到了什麼好事情呢～
緋瑪麗：耶嘿嘿，為什麼會知道呢～？ 就是喔～！
麻里奈：啊哈哈，看就知道了啊……
緋瑪麗：其實是啊～，前陣子我當了怪盜團喔！ 就像那個『心之怪盜團』一樣的！
麻里奈：啊，那些人們，有引起話題對吧！ 所以學怪盜團是指？
緋瑪麗：一開始是想說要像『心之怪盜團』一樣改革社會～， 但完全沒有委託上門……
緋瑪麗：但是薰學姊寄來了挑戰書， 我們就潛入了心心的家！ 還取了代號這樣的喔！
緋瑪麗：一開始大家，都興致缺缺的， 中途開始蘭之類的也漸漸有興趣了起來喔～
緋瑪麗：感覺好像遊戲一樣，非常的開心！
麻里奈：呵呵，還有這樣的事啊。 所以大家就玩得很開心是吧
緋瑪麗：當然也是有因為這樣，但最開心的還是， 蘭說了『耶、耶、噢～！』， 是Afterglow的寶物這件事！
緋瑪麗：我沒想到他會說出這樣的話，非常地感動！ 但是，我有件有點在意的事……
緋瑪麗：因為說了是寶物， 我在最後就跟大家說我們一起來做『耶、耶、噢～！』 但大家都沒有跟著做喔……
緋瑪麗：為什麼呢……？ 麻里奈小姐、{{userName}}，你們知道嗎？
麻里奈：唔，唔～嗯…… 是為什麼呢？
緋瑪麗：……啊，我知道了！ 大家都覺得『耶、耶、噢～！』太重要， 所以變得不能輕易地說出口了唷！
緋瑪麗：唉唷～，大家明明就不用在意這種事的～！ 真是不夠直率～，耶嘿嘿～……
麻里奈：{{userName}}。雖然你一臉想要說什麼的樣子， 但小緋瑪麗看起來很幸福，就讓他這樣就好～～
緋瑪麗：……對了！ 你們兩人也來耶、耶、噢～！！　跟我一起做吧！
麻里奈：咦咦！？ ……啊！　可是是Afterglow的寶物對吧？ 我們來說的話……
緋瑪麗：沒關係沒關係！ 來吧，{{userName}}，麻里奈小姐！ 耶、耶、噢～！
