482_上原緋瑪麗_R3 兩人感情很好

《我是認真的！》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【車站前】

緋瑪麗：巴，你終於來了～！ 好慢喔～！
巴：抱歉抱歉！
緋瑪麗：好～，今天要盡情地來玩囉〜！
巴：所以，要去哪裡啊？
緋瑪麗：就是啊……巴，你有什麼提案嗎？
巴：那邊有放很多傳單喔，要不要去看看？　 說不定會找到想去的地方喔
緋瑪麗：好主意，巴～！ 那麼，就去看看吧～！
（黑屏转场）
緋瑪麗：哇～！　有好多店家的傳單喔っ！ 要從哪個開始看呢～？
巴：（咦～，現在在購物中心的書店， 有在辦寫真集展嗎……）
緋瑪麗：啊，隔壁鎮好像開了新咖啡廳！ 車站前的商店辦假日展！？　好好奇～！ 巴有看到什麼好奇的東西嗎？
巴：唔～嗯…… 沒事，去緋瑪麗想去的地方就好囉
緋瑪麗：了～解！ 那就出～發！
（黑屏转场）
（背景切换）

【４小時後】

【車站前】

緋瑪麗：啊～，真開心耶～！
巴：是啊。 偶爾出個遠門也不錯耶
巴：而且在咖啡廳那條路上， 還找到看起來很好吃的拉麵店！
緋瑪麗：嘿嘿～，這就要感謝，找到傳單的我了～！
巴：哈哈～，感謝你緋瑪麗大人～
緋瑪麗：哈哈哈～！ ……太好了，巴感覺起來有精神……啊！
巴：啊哈哈，果然今天， 是因為擔心我才約我的呢
緋瑪麗：被發現了！？　什麼時候開始！？
巴：其實從在見面地點的時候， 就有這種感覺了喔
緋瑪麗：嗚嗚……沒想到居然 從一開始就都被看穿了，感覺好不甘心……
巴：我可是緋瑪麗的青梅竹馬喔？　這種程度我還是知道的！
巴：……不過，謝謝啊。 今天的事也是，之前的事也是
緋瑪麗：咦？
巴：我能跟亞子和好， 都是托緋瑪麗，跟大家的福喔
緋瑪麗：不是，不對唷，巴。 你能跟小亞和好， 是因為巴你有好好地，去面對小亞的關係喔
緋瑪麗：我們只是，在巴失落的時候，陪在你身邊而已
巴：能夠去面對是因為大家的關係喔。 真的很感謝
緋瑪麗：嗯，不客氣！ 但下次如果再遇到什麼事，要馬上跟我們商量喔？
巴：啊～……嗯。我盡量啦……
緋瑪麗：不是盡量是絕對！ 不跟我們商量的話，下次就換我生氣了喔〜？
巴：緋瑪麗你生氣嗎？ 啊哈哈！　那還真是恐怖耶！
緋瑪麗：唉唷〜！　我可是認真的喔！
巴：抱歉，抱歉啦！ 啊啊，下次我會注意的，會好好地商量
緋瑪麗：嗯！　 ……那，巴也答應我了， 差不多要去下一家店了吧！
巴：是啊！　接下來，要去哪呢？
緋瑪麗：書店！ 寫真集展，你很好奇對吧？
巴：……！ 你發現了嗎？
緋瑪麗：嘿嘿♪ 我偶爾也很會的對吧～？
緋瑪麗：而且啊我好歹也是，巴的青梅竹馬啊！
巴：啊哈哈！　對耶！
緋瑪麗：好～，那我們走吧～！


《姊姊啊》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【車站前】

緋瑪麗：啊，{{userName}}！ 今天是買東西嗎？
緋瑪麗：我嗎？　 耶嘿嘿〜，我等一下要跟姊姊出門喔！
緋瑪麗：對，配合姐姐打工結束的時間， 我們約在這裡等
緋瑪麗：今天想要跟姊姊，去我喜歡的店 喝下午茶♪
緋瑪麗：而且喔～，今天，我呢！ 要！　請姊姊一餐喔～！
緋瑪麗：該說是，日常的感謝嗎？ 就覺得，當姊姊好辛苦啊～這樣
緋瑪麗：以妹妹的立場來說，其實很難能察覺姊姊的辛苦。 最近，有再次讓我覺得姐姐好辛苦啊〜這樣的事
緋瑪麗：{{userName}}，你知道嗎？ 巴跟小亞，他們有一點，不太順利
緋瑪麗：很震驚對吧！ 沒想到那兩個人會……的感覺
緋瑪麗：樂團的大家，一起聽了巴的事情 那時候的巴說，為了小亞， 想要一直當帥氣的姊姊！
緋瑪麗：我雖然是巴的青梅竹馬，但在家裡是妹妹， 所以姊姊的心情，沒有辦法好好地了解……
緋瑪麗：但看到為了小亞而努力的巴， 就覺得該不會姊姊也是一樣，只是我沒有察覺而已， 他也為了我，做了些什麼事嗎
緋瑪麗：所以，為了姊姊， 就想要做點什麼事囉～
緋瑪麗：啊，並不是，平常都給姊姊帶來困擾， 所以賠罪之類的唷？
緋瑪麗：對，巴跟小亞好像馬上就和好了！
緋瑪麗：因為我很擔心，所以聽到他們和好了的時候 真是鬆了一口氣耶〜
緋瑪麗：而且……因為是現在才說得出口， 其實我也有一件有點高興的事
緋瑪麗：巴他，不是一直都是那種感覺嗎。 很可靠、很帥氣……
緋瑪麗：所以一直，都是讓巴在聽我說 很多很多事情的喔。 該說是，都是我在依賴巴吧
緋瑪麗：所以，巴的煩惱我幾乎沒有聽過
緋瑪麗：可是，這次巴有跟我們商量喔！ 這件事讓我很高興
緋瑪麗：啊哈哈……要對巴保密喔？
緋瑪麗：……啊！　是姊姊！
緋瑪麗：那麼，我要走囉！ {{userName}}， 謝謝你，可以聽我說～！
