524_上原緋瑪麗_R3 情緒高漲！

《一個大圈圈》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【車站前】

緋瑪麗：啊～！ 真的好開心啊！
里美：嗯。很開心呢。 在糖果店也買了很多東西很滿足唷〜！
莉莎：我也是！　想跟這邊的大家再出來玩耶〜！
緋瑪麗：啊，那不如， 要不要做一個這五個人的聊天群組？ 這樣的話也比較好約！
莉莎：的確是！ 要聯絡大家再去調整行程的話 會很花時間呢！
莉莎：嗯嗯！ 要跟大家聯絡的話這樣超方便！
緋瑪麗：做好群組之後要不要馬上決定下次的行程？ 好猶豫啊〜！　下次要去哪呢
莉莎：我想想喔〜……啊，隔壁車站的咖啡之類的？ 我好像有聽說最近重新改裝了喔！
緋瑪麗：啊～！　那個，我之前也很好奇！ 好耶！　一定會很有趣喔！ 我也很好奇那邊的甜點〜
里美：小、小緋瑪麗跟莉莎小姐…… 好興奮耶
有咲：是啊……對話的速度太快，我跟不上啊～
蘭：我也是……
里美：小緋瑪麗好厲害喔。 行動力很高我好羨慕耶。 我……常常會想太多結果沒去做……
緋瑪麗：耶嘿嘿～。 果然還因為身為隊長一直都在行動的關係嗎？
緋瑪麗：這種事氣勢很重要的喔，氣勢！ 就是因為，一開始想太多的話就會覺得很麻煩 所以變成那就算了吧對吧？
莉莎：對對。 所以就現在決定下來吧！
有咲：但是，要從什麼開始決定……
緋瑪麗：細節的事情之後再決定就好了！ 首先是下次去玩要做什麼！
莉莎：咖啡是決定了對吧。 那之後的話～……購物？
緋瑪麗：好耶！ 一起去買大家的衣服吧！
蘭：可是，大家喜歡的衣服種類不同吧？
莉莎：正因為是這樣啊！ 因為大家的時尚感不同， 所以才可以用各種觀點去購物！
里美：原、原來如此……
緋瑪麗：好，總之先把這五個人的群組 做出來吧！
莉莎：如果要去買衣服的話……要不要也找伊芙？ 伊芙他在當模特兒對吧。 他審美觀很好，我之前就想跟他去買東西看看了耶～
緋瑪麗：好耶〜！ 那，我也邀請小芙喔！
莉莎：還有，我對摩卡的休閒風格也很感興趣耶。 也很好奇他是在哪裡買衣服的
緋瑪麗：那麼，也追加摩卡……嘿
緋瑪麗：還有〜……這麼一說，小鶇之前好像說過很好奇 隔壁車站的咖啡對吧……？
蘭：啊啊，好像說過
緋瑪麗：那，小鶇也追加！
有咲：喂、喂……怎麼覺得群組的人數好像 漸漸增加了耶。 不是說要五個人一起去的嗎……？
緋瑪麗：嗯～一開始是這樣打算的沒錯 但機會難得越多人越開心嘛？
有咲：是、是這樣說沒錯啦…… 但人數太多的話感覺會湊不起來……
里美：店、店家……進得去嗎？
緋瑪麗：哎呀，細節就等等再說！
莉莎：啊，彩參加了！ 是誰邀請的啊〜？
蘭：啊……摩卡邀請了巴
緋瑪麗：喔喔，Afterglow到齊了耶！ 吶，反正難得也邀請Popipa的大家啦！
有咲：咦咦……
緋瑪麗：啊，也邀請薰學姊好像也不錯！？
里美：嗯！　邀請吧！
蘭：巴傳訊說『這個，是什麼群組？』。 說是『又要做共演活動嗎～？』
有咲：唔唔……這是什麼群組呢，到底
莉莎：喔，亞子邀請了燐子！ 亞子，做得好〜！
有咲：又增加了…… 這是，要把全部樂團的團員都加入的氣勢耶
緋瑪麗：哇啊！　薰學姊加入了！ 他在問也可以邀請Hello Happy的團員們嗎！ 『當然可以♡』……回覆！
有咲：總、總覺得事情好像越談越大了…… 是說，這個人數是打算要去哪啦！？
里美：不、不愧是小緋瑪麗。 行動力……好高喔


《相似的同好？》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【商店街】

緋瑪麗：咦？ 是誰傳來的呢
緋瑪麗：啊，是里美傳的。 呀～看起來好好吃的鬆餅！ 好棒，是哪的呢？
緋瑪麗：是隔壁車站的咖啡廳啊。 啊，作為回禮把之前去過的蛋糕店的……
麻里奈：咦？　是小緋瑪麗。 喂～，小緋瑪麗～！
緋瑪麗：嗯～，不愧是里美。 甜點的資訊量真豐富耶〜。 他也知道那間蛋糕店啊
麻里奈：小緋瑪麗？ 小緋瑪麗啊！
緋瑪麗：啊！？ 麻、麻里奈小姐！？ 連{{userName}}也在！？
麻里奈：剛剛明明就叫過你了 但你卻沉迷著看手機嘛
緋瑪麗：對、對不起！ 我跟里美在傳訊息不自覺就沒注意到
麻里奈：呵呵，我就知道是這樣喔。 因為你站在路邊不動一直看著手機啊
麻里奈：話說回來，小里美跟小緋瑪麗，感情很好耶
緋瑪麗：對！　之前，被莉莎學姊找出去跟蘭， 還有有咲跟里美這五個人一起去買東西唷
緋瑪麗：從那次交換了聯絡方式之後 我們就開始互相聯絡了！ 我跟里美相像的地方很多，所以聊天話題就多了起來唷
麻里奈：總覺得很意外。 看起來明明是不一樣的類型呢
緋瑪麗：我們一樣都是貝斯手，我跟里美又都是妹妹 相同點還滿多的唷。 聊了天之後發現喜歡的東西也很像
緋瑪麗：我們也都很喜歡甜點， 還有，都是薰學姊的粉絲這點也是！
緋瑪麗：我會跟里美交換甜點的資訊， 或是互相傳達推薦的超商甜點， 還有聊薰學姊的帥氣……
緋瑪麗：因為都在聊這些， 不自覺就會太沉迷，這之前 樂團的練習還差點遲到了
麻里奈：原來如此。 的確聊起喜歡的事情的話 是會沉迷呢～
緋瑪麗：就是啊！ 麻里奈小姐跟{{userName}}也懂對吧！
麻里奈：嗯嗯，我懂我懂。 但是，在外面一直沉迷手機的話是很危險的唷？
緋瑪麗：啊哈哈……這點不注意可不行呢！
麻里奈：不過，能夠聊得這麼熱絡的朋友 應該不多，非常的珍貴耶
緋瑪麗：就是啊！ 在這之前，我都沒像現在一樣 這麼瞭解里美到底是怎樣的女孩……
緋瑪麗：聊了之後才發現沒想到居然是 可以聊這麼多種話題的對象〜♪
緋瑪麗：他是很棒的女孩，又溫柔！ 雖然可能有點讓人覺得很傻呼呼的部分， 但包含這點都很可愛！
麻里奈：可以聊這麼多的你們兩人 一起去看Hello Happy的LIVE的話一定更棒呢
緋瑪麗：啊……！！ 就是這個啦，這個！！ 麻里奈小姐真是好提案！！
緋瑪麗：跟能夠一起聊薰學姊魅力的里美一起看的 Hello Happy的LIVE……！！ 這不是最棒了嗎！！
緋瑪麗：我得趕快去邀里美才行！！ 啊，還要去確認Hello Happy的LIVE預定！！
緋瑪麗：我，先去確認CiRCLE的行程表喔！！ 那麼，我就先走了～！
