567_上原緋瑪麗_R4 目標是大成功

抽卡台词：大家都一點一滴的， 朝著自己的目標前進了呢！

《成長了的我》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：跳蚤市場真的很厲害呢！ 有好多人，也都各自拿東西出來賣！！ 大家看起來也都很開心……！
摩卡：小緋，你已經說第３次了喔～ 你還想說幾次呢～？
緋瑪麗：因為就是這麼有趣嘛！ 啊，也有很多摩卡好像會喜歡的雜貨的店喔！
摩卡：什麼…… 這可不能當作沒聽到呢～
緋瑪麗：而且，價格也很便宜喔！ 那麼便宜又能買到各種東西的機會， 可是很少的唷～
巴：嗯，畢竟是跳蚤市場嘛。 太貴的話也買不下手呢
緋瑪麗：的確…… 要決定價格的時候，我們也很辛苦呢……
巴：啊哈哈…… 但是，如果那麼有趣的話， 也叫我們去的話就好了呢
緋瑪麗：那是因為啊〜……事前的準備工作太多了， 完全沒想到要邀請大家呢～
鶇：這樣啊……但是，我們也想 幫小緋瑪麗的忙呢
巴：是啊。 聽了緋瑪麗講這些， 好像連我也想在跳蚤市場擺攤了呢
摩卡：喔，小巴 那個，真是好主意呢～
巴：喔，摩卡也要一起嗎？ 那麼，下次我們就一起參加吧！！
鶇：不錯呢，這個！ 贊成！
蘭：參加雖然也不錯…… 但是剛剛，緋瑪麗不是也說了準備很辛苦的嗎？
緋瑪麗：真的！ 實在很辛苦呢！！
巴：哪部分比較辛苦呢？ 跳蚤市場乍見之下好像沒那麼辛苦的說……
緋瑪麗：這個嘛…… 一開始的時候，是連要做什麼 都不知道呢
緋瑪麗：還有剛剛也說過了，決定價格的時候也很辛苦， 物品跟種類的分類也是 很辛苦呢～
緋瑪麗：還有，擺攤的申請書！ 雖然不是我寫的，但因為要寫的東西很多，光是在旁邊看 就覺得很辛苦！
緋瑪麗：但是，最辛苦的是， 決定這些準備工作的先後順序。 這些，果然也是要自己決定的才行呢
蘭：的確呢，因為緋瑪麗馬上就會偏離主題 要討論這個感覺就很辛苦呢
緋瑪麗：好過分～！ 我也是，必要時就會是個很可靠的人喔！？
蘭：那麼，這次是可靠的人嗎？
緋瑪麗：嗚……那個…… 這次是，因為有千聖小姐來幫忙的關係……
蘭：必要時就會很可靠的人，呢
緋瑪麗：真是的〜！　是真的啦～！
緋瑪麗：但是，真的受到了很多幫助呢。 如果沒有千聖小姐的話，都不知道會變成怎樣呢……
鶇：那麼，要好好跟千聖小姐道謝才行呢
緋瑪麗：嗯，沒錯。 啊！　但是但是！ 我也透過這次的事情成長了喔！
摩卡：喔～？ 哪邊成長了呢～？
緋瑪麗：完成了跳蚤市場準備的我， 從以前的我當中進化了！ 變得稍微可靠了一點喔！
緋瑪麗：所以說，如果下次大家要在跳蚤市場擺攤的話 就交給我吧！
蘭：真的嗎？
摩卡：嗯～，雖然從外表上來看 好像沒什麼進化的地方就是了〜
緋瑪麗：好過分～！ 是真的嘛！
巴：啊哈哈哈！ 好啦好啦，緋瑪麗冷靜點
鶇：小緋瑪麗，沒關係的 小卡跟大家應該其實是相信你的！
緋瑪麗：真、真的嗎……？
鶇：啊、那個，嗯～…… 應、應該吧？
緋瑪麗：這邊，就算是說謊也希望可以肯定我啦！
緋瑪麗：嗯，算了。 下次參加跳蚤市場的時候，絕對會讓你們說出這句話的！
摩卡：喔～，燃燒起來了呢～
蘭：嗯～……既然你都這麼說了，我好像有點想瞧瞧了呢
緋瑪麗：交給我吧！ 就由成長後的我來讓大家見識見識！
巴：嗯嗯。 話說回來，緋瑪麗
緋瑪麗：嗯？　怎麼了～？　巴
巴：說今天要還的書怎麼樣了呢？
緋瑪麗：咦……？
巴：『咦』什麼啊…… 今天說要還書所以把大家叫出來的不是緋瑪麗你嗎？
蘭：這麼說起來好像是耶
緋瑪麗：啊…………啊～！！！ 對耶！！
摩卡：這下是完全忘記了呢〜。 哎呀哎呀，說好的成長呢〜
巴：啊哈哈。嘛，要說這種地方真像緋瑪麗， 不如說還真像緋瑪麗會做的事啊
蘭：的確
緋瑪麗：這、這次只是碰巧而已！ 真……真的只是碰巧而已啦～！！


《一往直前的類型》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：哼哼～哼♪ 摩卡他們，已經在等了嗎～
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好，小緋瑪麗。 今天是等等要練習嗎？
緋瑪麗：對！ 我是來跟摩卡還有小鶇一起練習的！
麻里奈：你們還是一樣很努力呢〜
緋瑪麗：是！　當然囉！
麻里奈：啊，那個托特包好可愛喔。你新買的嗎？
緋瑪麗：不愧是麻里奈小姐，眼光真高！ 這個托特包，其實是之前 我在跳蚤市場買的東西唷〜！
麻里奈：跳蚤市場……？ 你說的是，在商店街辦的那個？
緋瑪麗：對！ 我也有參加，在回程的路上找到的！
麻里奈：對耶，那個跳蚤市場 小緋瑪麗也有參加啊
緋瑪麗：對。不過正確地來說，不是只有我而已喔。 是小育跟我們說，後來決定一起做的！
緋瑪麗：我是第一次，參加跳蚤市場， 那可是真是，非常地辛苦！
緋瑪麗：事前要準備的東西非常多， 文件等等也都好多看不懂……
緋瑪麗：啊啊！！　還有，櫃台！ 要放商品用的櫃台也要自己準備才行 真的就是一場大混亂喔〜
麻里奈：確實辦活動這種事，都是準備期間最忙的呢
緋瑪麗：就是說啊〜！ 不愧是麻里奈小姐，真的很瞭解……！
緋瑪麗：真的是，非常的辛苦耶…… 但是，里美跟小芙，然後還有千聖小姐 都有來幫忙，總算是順利解決了！
緋瑪麗：特別是，讓千聖小姐他從 一開始到最後都在照顧我們喔
緋瑪麗：在準備的時候也是，就會不小心沉迷在聊天裡……
麻里奈：呵呵。小千他很可靠 像這種時候也會嚴厲地訓斥大家對吧
緋瑪麗：對！　那可真是非常，嚴厲地 幫我們修正了軌道！
緋瑪麗：因為這次的事情我發現到， 我跟小育啊，大概是同樣的類型呢～
緋瑪麗：來做吧！　像這樣決定的時候雖然氣勢很旺盛， 但那之後，就會在各種地方離了題
緋瑪麗：不過，每次這樣的時候千聖小姐都會提醒我們…… 總覺得，好像是在跟姊姊說話的感覺
緋瑪麗：雖然，受到他很多照顧覺得很不好意思， 但也因為這樣，變得比之前感情還要更好 也覺得很開心！
麻里奈：受到他照顧的份，得在其他地方 好好地報答才行呢
緋瑪麗：是！ 當然，我也是這麼打算的！
緋瑪麗：不過，為此我覺得我自己 也必須得成長才行呢～
緋瑪麗：所以，首先要從能做到的事情開始 我想在今天的練習中盡全力努力！
麻里奈：嗯，加油喔。 我們也會支持你的
緋瑪麗：好！　謝謝你們。 那我走囉～！
