762_上原緋瑪麗_R3 學餐甜點！

《都是為了蛋糕》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 學生餐廳】

摩卡：哦～今天學生餐廳超多人的呢～
緋瑪麗：畢竟今天是自助餐之日嘛！ 我一星期前就開始期待了喔～！
巴：話說回來，沒想到學生餐廳 還真的變成自助餐式了呢～
蘭：聽鶇說的時候，我還想過 真的會實現嗎？
鶇：雖然一個月只有一次， 但多少可以讓大家覺得高興，我就很開心了。
緋瑪麗：我超開心的喔～！ 甜點也有好多種喔！
巴：班上平常帶便當的同學， 也有很多人今天會去學生餐廳吃呢。
摩卡：這也是多虧了小鶇神明大人跟日菜神明大人吶～ 南無南無～
鶇：啊，但是這個點子， 小緋瑪麗也幫了很多忙喔。
巴：咦，是這樣嗎？
緋瑪麗：呵呵～就是說啊！ 甜點是我出的主意喔！
摩卡：哦哦～！緋瑪神明大人～！ 南無南無～
緋瑪麗：呵呵呵，再多尊敬一點吧～！
蘭：大家別再說這些傻話了， 還是趕快去拿菜比較好喔。 有幾道菜好像都快沒了。
緋瑪麗：什麼，真的嗎！？ 是說蘭，你是什麼時候拿了這麼多菜啊！
蘭：……還、還好吧，我只是因為肚子餓了！
（黑屏转场）
巴：哎呀，真好吃啊……多謝招待！
鶇：小巴，你不吃甜點嗎？ 蛋糕之類的也是吃到飽喔？
巴：我有點吃太多了， 吃不下甜點了啦……
緋瑪麗：咦～有這麼多種，不吃很可惜耶～！ 有千層酥喔？還有蒙布朗喔？ 連綜合莓果可麗餅都有喔！
蘭：緋瑪麗，你知道的也太詳盡了……
緋瑪麗：這可是我的提案嘛！
摩卡：但是啊～小緋， 吃這麼多沒問題嗎～？
緋瑪麗：咦？完全沒問題喔？ 哎呀，不都說甜點是另一個胃嘛！
摩卡：嗯～也不是那樣吧～
蘭：緋瑪麗最近每天都在吃蛋糕呢。 還說要把追加到常駐菜單的品項全部吃過一輪呢。
緋瑪麗：當然啊？ ……啊！
緋瑪麗：我、我……該不會變胖了吧！？
蘭：不，我想應該還沒問題吧～～
緋瑪麗：嗚嗚～……巴、巴～！ 怎麼辦～！
蘭：……呃，完全沒在聽。
巴：嗯～也沒有變胖太多吧。 之後多注意一點就行啦？
緋瑪麗：沒、沒有太多的意思是 或許多少有點變胖了嗎！？
鶇：小、小緋瑪麗，你太擔心了啦～！
緋瑪麗：嗚嗚，早知道會這樣， 就不要說什麼希望學生餐廳有放點心了……
鶇：但、但是也有很多人覺得很高興喔！ 學生會發的問卷看起來也很受好評！
緋瑪麗：那是當然的啊～！ 因為真的很～好吃嘛！ 所以不小心就會吃太多了啊～！
緋瑪麗：嗚嗚～……好想吃蛋糕……但又不想變胖…… 可是蛋糕……
巴：唔、喂，緋瑪麗……你沒事吧？
摩卡：天使小緋跟惡魔小緋 似乎正圍繞著蛋糕在戰鬥呢〜
緋瑪麗：我決定了！從今天開始，我吃了多少熱量就要消耗多少！
緋瑪麗：我要比現在更努力參加社團活動跟樂團練習，還有念書也是！ 瞧，這樣就能消耗掉很多熱量了吧！
緋瑪麗：這樣就算再多吃一點蛋糕， 應該也沒問題！……才是。
蘭：……話是這樣說的嗎？
緋瑪麗：就是這樣！
巴：算了，看你也有想要努力，應該沒差吧。 我覺得有幹勁不是一件壞事喔。
鶇：嗯嗯！ 小緋瑪麗，加油！
緋瑪麗：交給我吧～！ 沒錯，為了所有好吃的蛋糕！ 我要拚了～！


《身旁的學生會》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【住宅區】

緋瑪麗：啊，{{userName}}！ 早安！
緋瑪麗：你好早出門啊～！ 你說我嗎？我正要去慢跑喔！
緋瑪麗：啊，也不是想鍛鍊身體啦。 只是為了要消耗熱量！
緋瑪麗：你問理由嗎？ ……雖然有點害羞， 其實是我覺得最近吃太多了……
緋瑪麗：我覺得再這樣下去不行！ 所以就下定決心！
緋瑪麗：你說吃太多的原因？ 問得好啊！
緋瑪麗：那個原因說穿了！ 就是學生餐廳害的！
緋瑪麗：會這樣說，也是因為最近學生餐廳有點改變。 一個月會有一次是自助餐式的， 還有甜點喔。
緋瑪麗：而且種類也滿多的喔。 像是蛋糕、泡芙或是可麗餅之類！
緋瑪麗：所以，忍不住就會拿太多……
緋瑪麗：原本是日菜學姊說覺得學生餐廳很無趣耶～ 然後我就回他如果有可麗餅之類的就好了呢～ 沒想到就真的實現了！
緋瑪麗：所以說到底，原因也出於自己就是了……
緋瑪麗：但真的很厲害吧。 我只是說說而已，沒想到居然能成真。 這都是多虧了日菜學姊和小鶇他們學生會的人的努力喔！
緋瑪麗：而且說到學生會，除了學生餐廳之外， 還想了很多新鮮的事情喔。
緋瑪麗：像是午休時間會播放的歌曲， 變成讓學生投票的排行榜形式。
緋瑪麗：之前播了Afterglow的歌喔！ 那真的讓人很開心呢～
緋瑪麗：而且！午休廣播還多了薰學姊的單元！ 真的是超棒耶！
緋瑪麗：自從日菜學姊變成學生會長之後， 總覺得學生會就近在身邊呢。
緋瑪麗：你想嘛，日菜學姊不管對誰 都是很直接對吧？
緋瑪麗：所以，我覺得大家也會比較好找他商量事情呢。
緋瑪麗：而且聽小鶇說， 好像已經在進行其他企劃了喔。
緋瑪麗：現在就開始期待究竟會是什麼企劃呢！
緋瑪麗：不過，肯定是我們壓根沒想過的， 很厲害的事情吧～……
緋瑪麗：畢竟是那個日菜學姊構思的事嘛！
緋瑪麗：……啊，聊了這麼久，真是抱歉！
緋瑪麗：那我也差不多要走了！ 好～我要努力運動，然後吃很多蛋糕～！
