789_上原緋瑪麗_R3 接觸藝術

抽卡台词：我啊！ 就是沒辦法放下朋友啊！

《不矯飾也不迷惘》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【購物中心】

緋瑪麗：真是的（MO）～怎麼辦啦～！ 這樣選不出來啊～
摩卡：小緋，那句話你已經說第五次了～
緋瑪麗：因為～不管哪一個都好可愛，沒辦法做出決定嘛～
緋瑪麗：這個包包的顏色跟外型都很可愛， 看到的瞬間就對他一見鍾情了。
緋瑪麗：但這邊這個是限定商品， 現在要是不買肯定就買不到了～～～
緋瑪麗：真是的（MO）～～怎麼辦啦～！
摩卡：買哪個都好吧～
緋瑪麗：才不好！ 摩卡，要是有你很在意的新口味麵包， 跟期間限定的麵包擺在一起，你也會很猶豫吧？
摩卡：嗯～如果是我，應該兩種都會買吧～
緋瑪麗：要是我也可以這樣就不用煩惱了啊～…… 但這個月的零用錢原本就快不夠了。
摩卡：小緋每次的零用錢 都會不夠嘛～
緋瑪麗：嗚……你那樣講， 我也無從反駁了……
摩卡：總之啊～ 你再這樣哞哞（MO）叫下去就會變牛了， 要不要先休息一下～？
緋瑪麗：才、才不會變成牛～！ ……但說的也是，先離遠一點冷靜一下好了。
緋瑪麗：對了！之前有看到一間時髦的咖啡廳喔～ 我們去那邊喝杯茶吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐聽】

緋瑪麗：真是的（MO）～！為什麼偏偏是今天公休啦～！？
摩卡：小緋又變成牛了～
摩卡：但是啊～對我們來說， 還是這裡比較舒適嘛。
緋瑪麗：唔～……你那樣說是也沒錯啦～ 但該怎麼講，就是很不順啊～
摩卡：這種地方也很像是小緋的作風就是了～
緋瑪麗：那不是在誇獎我吧……
摩卡：沒這回事啊～ 我們大～家都是被小緋那樣的作風 拯救了呢～
摩卡：之前也是，你好像太專注於我的事情， 結果作業沒有完成的樣子呢～
緋瑪麗：那個……也是沒辦法的事情嘛。 因為對我來說，摩卡跟大家 比較重要啊！
摩卡：小緋果然就是小緋呢～ ……下次如果還有這種事情， 我會幫你啦～
緋瑪麗：真的嗎！？其實明天要交的報告 我還沒寫完……
摩卡：嗯，就算你三個麵包吧。
緋瑪麗：居然還要給獎勵！？ ……呃，咦？
摩卡：嗯～？你的手機在響喔～
緋瑪麗：樂團的群組聊天室啊，是蘭傳的。 這張照片是……花？他在問說哪個比較好看？ 是要用在花道上嗎？
摩卡：…………
緋瑪麗：摩卡？
摩卡：就我來說，覺得這邊白色的花比較好吧～ 你想想，花瓣的地方感覺很柔軟，就像麵包一樣吧？
緋瑪麗：像麵包比較重要啊…… ……但總～覺得是一如平常的摩卡，讓我放心了！
摩卡：你放心就好～ 小緋，你今天好像也是因為擔心我才約我出來的嘛。
緋瑪麗：咦，難不成你發現了喔！？ 嗚嗚，對我來說還以為約得若無其事呢～！
摩卡：呵呵呵～小卡全都看透囉～ 不過，謝謝你～
摩卡：就當作是回禮， 我今天就陪小緋買東西吧～
緋瑪麗：真的嗎！？ 其實除了剛剛看到的包包之外， 我還有很多想逛的東西！
緋瑪麗：既然決定了，我們就快點走吧！ 嘿嘿嘿，要從哪個開始看起呢～
摩卡：在那之前，先回信給蘭吧～ 再說了，小緋，你是不是比剛才還要嗨了啊？
緋瑪麗：呵呵，因為今天是跟 一如平常的摩卡一起嘛。 得樂在其中才行啊！
摩卡：小緋也真是的， 太喜歡小卡囉～
緋瑪麗：嗯，對啊！ 摩卡是我重要的朋友嘛！


《我的優先順序》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：嗚嗚……還剩下這麼多…… 這真的做得完嗎……
麻里奈：小緋瑪麗，你怎麼啦？ 看你好像很煩惱的樣子。
緋瑪麗：麻里奈小姐！{{userName}}！ 救救我～！
緋瑪麗：之前作業沒寫完來不及交…… 結果竟然又出了這～麼多追加作業給我～
麻里奈：哇……量真的滿多的耶……
緋瑪麗：雖然我有一點一點在做，但完全沒有減少的感覺…… 我內心都要受挫了啦～……
麻里奈：我還在念書的時候也很辛苦呢…… 不過你作業會寫不完，是忘記做了嗎？
緋瑪麗：不是忘記了。但是…… 那時候有比作業還更重要的 事情要去做！
麻里奈：呵呵，原來如此。 就算是學生，念書也不是一切嘛。
麻里奈：Afterglow的大家 沒有幫你嗎？
緋瑪麗：啊，就是……那個必須最優先處理的事情 是跟大家有關係的，所以……
緋瑪麗：要是我又說因為這樣而作業做不完， 感覺反而會讓大家更顧慮我……
麻里奈：這樣啊，小緋瑪麗很溫柔呢。
緋瑪麗：呃，才沒有那種事呢！ 作業會做不完，也有自作孽的原因在……
麻里奈：那麼，那個必須最優先處理的事情， 已經解決了嗎？
緋瑪麗：是的，姑且已經解決了。 只是，關於那件事我也有在反省， 應該說感覺多了一個課題就是……
緋瑪麗：我原本是覺得有努力去想 自己能為朋友做到什麼事情……
緋瑪麗：但現在反思，應該還有更多可以做的才是。
緋瑪麗：話雖如此，如果要追問所以可以做到什麼事的話， 我也只能回答「不知道耶……」就是了。
緋瑪麗：但是，如果我也可以成為朋友的助力就好了……
麻里奈：呵呵，小緋瑪麗真的很替朋友著想呢。 我覺得你這一點很棒喔。
緋瑪麗：因為我最喜歡大家了！
緋瑪麗：但是……總之現在首先是不要 讓大家擔心吧……啊哈哈……
麻里奈：好～為了這麼替朋友著想的小緋瑪麗， 我們就來稍微幫忙你做作業吧！
緋瑪麗：真的嗎！？ 哇～謝謝你們！
麻里奈：別客氣啦。難得事情解決了， 不能跟大家一起同樂也很寂寞嘛。
麻里奈：作業就速速解決掉， 然後再和大家一起來練習吧。
緋瑪麗：好的！我們最近有在聊想辦Live的事情呢！ 還有，摩卡也有寫了一首新歌喔！ 這跟平常的感覺不太一樣──
麻里奈：哎呀，小緋瑪麗， 聊天是可以，但首先要做作業喔。
緋瑪麗：啊哈哈……對耶…… 好～為了大家跟樂團，我也要努力囉～！ 嘿、嘿、喔～！
