812_上原緋瑪麗_R4 珍藏的甜點

抽卡台词：一邊吃個蛋糕稍微 休息一下！這樣如何？

《設計會議 前篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、若宮伊芙、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：那麼。還有什麼是要服裝組決定 或是確認的事情嗎？
莉莎：呃～T恤的印製已經決定要交給 價格便宜交貨又快的店家了對吧。 啊，已經確認好大家T恤的尺寸了嗎？
伊芙：PasPale的份已經問過了！
燐子：Roselia的也……統整好了……
亞子：Popipa說還要再等一下！
緋瑪麗：HelloHappy他們也說了會在今天之內聯絡我。 Afterglow就只剩下摩卡……我這就去問他！
莉莎：ＯＫ～！ 我想多留點時間，在明天內下好訂單， 所以剩下的就再麻煩你們確認囉〜☆
緋瑪麗：好的！
亞子：啊～好想趕快穿喔～！ 莉莎姊設計的Live T恤！
燐子：嗯……真的是非常棒的設計…… 五線譜構成的宇宙……還有閃耀的星星……
伊芙：黑色的T恤配上吉他跟LOGO。 設計簡單，感覺很俐落！ 這就是莉莎學姊的武士道嗎？
莉莎：啊哈哈，我的武士道跑出來啦～☆ 啊～……但這樣果然會覺得簡潔呢。
亞子：嗯，既簡潔又很帥氣！
莉莎：謝謝你，亞子！ 嗯～嗯。應該沒問題吧！
緋瑪麗：……咦，莉莎學姊。 難道你有在意哪個地方嗎？
莉莎：啊，抱歉。是不至於覺得在意就是了啦。 只是在想會不會有點太簡潔了～
莉莎：該怎麼說呢……讓人印象深刻的單一主題性！ 我是覺得有這樣的東西好像就更好了～ 雖然這樣想是有點事到如今啦。你們覺得呢？
燐子：我覺得……現在的設計……很清爽很好…… 但是……如果今井同學在意的話…… 或許再想些什麼……似乎也不錯……
緋瑪麗：就是說啊！行程上來講還有餘裕， 就算再多想一下也沒問題喔。
莉莎：但是啊，想來想去想來想去～做出的成果就是這個， 所以我就算再想下去，也不知道會不會有更好的點子……
伊芙：俗話說，車到山前必有路！ 總之就先做看看吧！
緋瑪麗：就是說啊。 啊，對了！要不然我們大家 現在就一起開個設計會議吧！
亞子：咦～感覺很好玩～！ 來開吧來開吧～！
伊芙：這就是三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮，對吧！
亞子：伊～芙～我們不只三個，有五個人喔～
燐子：小亞……那就是……這樣一句諺語……
莉莎：啊哈哈。大家，謝謝你們！ 那麼，總之就先來想看看吧☆
緋瑪麗：好～！ 咳嗯……那麼現在開始， 進行少女樂團派對服裝組的設計會議！
莉莎：呵呵，突然間是怎麼啦？
緋瑪麗：我想說有這種氣氛嘛。 耶嘿嘿……我搞錯了嗎？
莉莎：不會啊，我覺得很好！ 那麼，緋瑪麗，就麻煩你喊口號囉☆
緋瑪麗：我們一起想想T恤的設計吧！ 嘿、嘿……
一同：喔～！ 喔～……！
（黑屏转场）

【一小時候】

亞子：我我我～！這樣的如何？ 現身吧，魔煌龍阿爾梅奇勞斯！
燐子：小亞……那樣雖然很帥氣…… 但遊戲的怪物之類…… 什麼的角色之類……應該不行……
伊芙：請問……雖然不算是角色， 但我的這個信長公是不是也不行呢？
緋瑪麗：信長拿著吉他有夠酷……！ 但是，還是用跟我們有關係的會比較好吧。 像是……嗯～
亞子：像是？
緋瑪麗：像是……把大大的愛心咚～！地放下去！ 你看，可愛吧！
亞子：咦～但不是要可愛，帥氣比較好吧～
莉莎：我也有試著放過愛心呢。 不過星星加上愛心感覺有點太可愛了。
緋瑪麗：這樣啊…… 設計好困難呢。 莉莎學姊做的果然很棒。
燐子：羽毛……花……月亮……蝴蝶？ 不不……果然……就算想加上小型的主題…… 感覺也只會更分散……
莉莎：就是這樣啊～我找燐子商量的時候， 也是塞了太多東西，變得很雜亂對吧。
燐子：是的……而這就是那個簡化後統整出的設計……
緋瑪麗：畢竟莉莎學姊花了很多時間製作呢。 應該沒有那麼快就能想到吧。
伊芙：就是說啊。 該怎麼辦呢……要再討論一下嗎？
緋瑪麗：嗯～……這種時候就要～…… 對了！
莉莎：想到什麼點子了嗎？
緋瑪麗：是的！這種時候…… 就是要吃個蛋糕休息一下！ 這樣，如何呢？
亞子：結果什麼也沒想到嘛！
莉莎：啊哈哈！ 但搞不好就像是緋瑪麗說的呢。 卡關的時候就是要轉換心情☆
伊芙：我贊成！ 餓肚子可就無法戰鬥了！
燐子：大家都贊成的話……我也沒關係……
緋瑪麗：那就這樣決定囉！ 不好意思～請給我們五個蛋糕套餐～！


《設計會議 後篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、若宮伊芙、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：嗯～蛋糕果然就是要吃這個草莓蛋糕～ 好好吃喔～♪
莉莎：我懂。嘗試過各種挑戰， 最後還是會回歸到草莓蛋糕呢。 ……嗯，好好吃～☆
伊芙：正因為簡單才更覺得好吃呢。 分明只有海綿蛋糕、鮮奶油跟草莓， 卻可以這麼美味。
亞子：雖然很好吃，但亞子也喜歡繽紛的那種～ 像是上面有很多巧克力、棉花糖， 或是果凍等等配料的蛋糕！
燐子：簡單的東西有他的優點…… 而外觀浮誇的也有……兩者都很棒呢……
緋瑪麗：啊哈哈，食物很看個人喜好呢。
莉莎：是啊。像時尚之類的也是這樣呢。 我們這五個人就都有各自的見解。
緋瑪麗：確實如此！ 咦，那大家都是在哪裡買衣服的？ 莉莎學姊呢？
莉莎：我有喜歡的店家，所以都在那裡買的吧？
亞子：「店家」……！ 感覺好成熟～
莉莎：不，才不是那麼了不起的地方啦。 有時候這附近沒有賣我喜歡的品牌的衣服嘛， 只是因為這樣。
亞子：啊，那亞子也跟莉莎姊一樣！ 亞子喜歡的衣服這附近也沒有， 所以都會去喜歡的「店家」買！
緋瑪麗：啊～莉莎學姊跟小亞 感覺對時尚都很講究嘛。
亞子：對啊～！時尚的要點啊，就是感受到 闇黑的波動，呃……就是感覺鏘鏘！的那種！
莉莎：啊哈哈。我就沒有亞子那麼講究呢。 只要是跟上潮流又可愛的衣服就會穿了吧。
緋瑪麗：我能明白！ 我也是會在附近的店買類似在 雜誌上看到……也覺得可愛的衣服！
伊芙：畢竟刊登在雜誌上的衣服，大多都比較貴呢。
緋瑪麗：就是說啊～ 但有很多想穿的款式， 小資一點也是幫了我大忙！
莉莎：我懂我懂。 吶，燐子都是在哪裡買衣服的呢？
燐子：你問……我嗎……？
伊芙：燐子學姊的衣服也很有個性呢。 很優雅，非常好看！
燐子：是、是這樣嗎……？ 我……不太了解流行……之類的東西……
亞子：燐燐不用在意那個啦！ 那種像是高貴夜晚的闇黑的…… 呃，就是軟萌～的感覺很適合你喔！
燐子：謝謝你……不過…… 我對打扮的話題也只有這樣…… 這個嘛……若宮同學呢？
伊芙：我啊，也是呢…… 畢竟工作的關係，平常有在關注流行趨勢呢。
莉莎：也是呢，大家平常都會去看藝人私底下的打扮嘛。 如果有在用社交軟體，那就會有更多人看到了。
伊芙：是的。不過，多虧了模特兒的工作， 可以當作對於時尚學習的一環， 所以就會參考工作時穿的服裝。
緋瑪麗：哦哦～真不愧是偶像！
伊芙：沒、沒那麼厲害啦…… 但是，比起一股腦地選擇流行的元素， 我覺得挑選適合自己的衣服也很重要。
伊芙：還有就是……要看TPO吧。
亞子：T～P～O～？
燐子：就是要看時間跟場合搭配服裝的……意思喔……
伊芙：是的。配合要去的地方以及情境搭配服裝是最好的。 要到戶外活動身體的時候就要穿休閒一點的， 而要參加派對時，正式一點的就會比較好呢。
緋瑪麗：「派對」……
伊芙：這麼說來，這件T恤是 「少女樂團派對」要用的服裝呢。
莉莎：但完全不是正式的那種派對就是了呢。 這樣啊，TPO啊。
莉莎：這次的設計，有符合 「少女樂團派對」的TPO嗎？
燐子：這次的主題是「少女樂團派對」…… 以及「分享笑容」……對吧……
亞子：莉莎姊做的設計，是簡潔又帥氣， 感覺很有Live T恤的風格沒錯～ 但或許是少了「笑容」的感覺？
伊芙：設計理念是聚集了５個風格完全不同的樂團， 對於各自的音樂樂在其中……印象是連結起 那樣的情感，化作更大的笑容對吧。
莉莎：對對對！那種「一起喧鬧」的感覺， 也可是說是「怎樣都可以」的感覺…… 總之想要加入熱鬧的元素呢。
緋瑪麗：喧鬧、熱鬧、怎樣都可以…… 啊啊！感覺像是HelloHappy呢！
莉莎：HelloHappy？ ……啊啊，原來如此。
緋瑪麗：就是說啊，正是「HelloHappy感」！
亞子：啊～心他們還真是「怎樣都可以」， 而且也總是很歡騰呢。
伊芙：我能懂。那種Happy的氛圍， 非HelloHappy莫屬呢。
燐子：這麼說來……服裝組的成員…… 沒有Hello, Happy World!的……團員呢……
緋瑪麗：所以HelloHappy感才會不夠啊。 那我趁著問T恤尺寸的時候， 順便問一下小美咲好了！
緋瑪麗：「想在T恤的設計當中加入HelloHappy的感覺， 你有什麼好的意見嗎？」……傳送。
伊芙：如果有提出好主意就好了呢！
亞子：會嗎？搞不好會變得更混亂！
燐子：我們就相信……奧澤同學吧……
緋瑪麗：啊，他已經回覆了！我看看…… 「HelloHappy感是什麼啊？」
莉莎：啊哈哈……也是呢。
緋瑪麗：還有後續！ 「雖然搞不太懂，不過如果說到很有 HelloHappy風格，應該是米歇爾之類？」
伊芙・亞子・燐子・莉莎：米歇爾……！
亞子：米歇爾雖然是角色， 但是可以用的角色對吧？
伊芙：如果是米歇爾，給人的印象也會很深刻呢！
燐子：如果畫成線稿……我想也不會破壞整體帥氣的氛圍……
莉莎：我看看喔……把吉他移開， 然後把米歇爾放在這裡……大概是這種感覺吧。 嗯，這樣好像不錯耶！
緋瑪麗：米歇爾力好厲害！ 我去回覆小美咲「謝謝你！採用！」！
伊芙：哇……太棒了！ 這樣開設計會議就有意義了呢！
莉莎：真的！都是多虧了你們。 我就朝著這方向完成設計稿吧！
緋瑪麗：就再麻煩你了！ 好期待成品喔。 呵呵♪
