818_上原緋瑪麗_R3 少女的憧憬

抽卡台词：這樣啊， 你們是兒時玩伴啊。

《迷離的小貓咪》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：怎麼辦……！
緋瑪麗：怎麼辦、怎麼辦！ 完全無法決定啦～！
緋瑪麗：這件衣服比較好嗎？ 啊，還是這邊的比較好？
緋瑪麗：啊！ 這個搭配是這個好像滿可愛的！？
巴：好好好，可愛、可愛。
緋瑪麗：等等，巴～你也專心看一下嘛～！
巴：平常就都能見到瀨田學姊， 不用那麼幹勁十足也沒差吧？
緋瑪麗：你在說什麼啊！ 這可是薰學姊重要的舞台耶，我當然要好好打扮！
巴：是、是這樣嗎？
緋瑪麗：巴，你也聽到了吧？ 薰學姊是多麼重視今天要演的角色……
緋瑪麗：薰學姊是那麼認真面對這個角色…… 嗚嗚，光是回想起那番話，我都快哭了。
巴：畢竟緋瑪麗，你那時候聽著聽著就哭了嘛。
緋瑪麗：聽了那番話真的就會忍不住哭出來啊～ 凝聚了薰學姊的滿腔熱情， 而那份心情也傳達到我心裡來。
巴：嗯，我也是有感受到那份熱情啦。
緋瑪麗：今天薰學姊的舞台，千聖學姊也會去替他加油， 我想肯定會是一場很棒的舞台！
緋瑪麗：在最棒的舞台上，飾演最棒的角色的薰學姊……！ 嗚嗚，好想趕快看到。
巴：緋瑪麗真的很喜歡瀨田學姊呢～
緋瑪麗：嗯！ 因為薰學姊不只是很帥氣而已啊。
巴：那點我也知道啦。 瀨田學姊很溫柔嘛。
緋瑪麗：也不只那樣啊！
緋瑪麗：薰學姊可是凡事都會細心面對的人！ 吶，白色情人節那時候的事情你還記得嗎？
巴：白色情人節？ 喔喔，你說用音樂劇當作情人節的回禮啊。
緋瑪麗：那個時候，薰學姊自己一個人留下來不斷練習…… 那是對於在情人節的時候送禮給他的粉絲們……
緋瑪麗：該怎麼說呢，就是那種誠摯的回應吧。 可以讓人知道他是真的打從心底很重視他的粉絲…… 像那種地方，不覺得很帥氣嗎？
緋瑪麗：而且，還寫給每個人不一樣的留言， 這也讓我超感動的。 明明有給薰學姊巧克力的，還不只一兩個人而已。
緋瑪麗：像那種對所有人事物都很誠摯面對的態度最棒了！
巴：瀨田學姊那種地方 確實是很帥氣呢。
緋瑪麗：一開始，薰學姊來找我商量回禮的事情時， 還真沒想到他要辦一場音樂劇， 讓我嚇了一跳呢。
巴：對啊，我也是。 參加了之後覺得還滿開心的呢！
緋瑪麗：嗯，雖然就結果來說，我不是觀劇的那一方， 而變成出演的那一方就是了，但真的是一次很棒的回憶！
緋瑪麗：雖然跳舞的練習非常辛苦……但也包括 那些事情在內，真的是一次難忘的音樂劇。
巴：這麼說來，那時候美咲這麼說過對吧。他覺得瀨田學姊 就像是「讓大家幸福就是自己的幸福」的那種人。
巴：瀨田學姊真的就是像他說的那樣呢。
緋瑪麗：小美咲……他很懂嘛～！ 沒錯，就是那樣啊！ 薰學姊就是那樣的人……！
緋瑪麗：果然身處同一個樂團，平常都在碰面， 所以就很～了解薰學姊的魅力所在呢！
巴：啊，不，我覺得那感覺倒像是…… 在那時候第一次發現了這樣的一面。
緋瑪麗：真令人高興啊，沒想到也有其他人 發現薰學姊真正的魅力所在呢！
緋瑪麗：希望透過今天的舞台，能讓更多更多人 發現他那樣的個性……！
巴：緋瑪麗，你有在聽嗎……？ 但那就算了，你決定要穿什麼了嗎？
緋瑪麗：咦？ 啊，還沒！ 一聊起薰學姊的事情就停不下來了嘛～
緋瑪麗：怎麼辦，要早點決定對吧！ 嗯～那就選這個！
緋瑪麗：啊，但是等一下！ 我看還是這件比較好吧！？
巴：哪件都好啦。 吶，你再不快點就會遲到囉。
緋瑪麗：什麼～！？ 那、那麼就選這個粉紅色……不，但是……
巴：要是遲到了，對瀨田學姊來說才是最沒禮貌的吧。 快點快點～
緋瑪麗：嗚嗚，不要催我啦～！ 這樣反而會更決定不了啊～！
巴：既然如此，那我就自己先去囉。
緋瑪麗：什麼！？ 那、那就穿這件……！ 我馬上去換，你等我一下啦～！！


《冷卻不下的熱度》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：啊啊～這張拍得真好……！ 啊，這個也是～！
緋瑪麗：機會難得，要不要乾脆設成手機待機畫面呢？ 啊啊～但這樣每次打開手機時 是不是都會小鹿亂撞！？
緋瑪麗：唉～但是但是，這樣隨時都能馬上看到薰學姊～……！
麻里奈：薰同學怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐！ 還有{{userName}}，你們好。
緋瑪麗：你們看看這張照片啦。 薰學姊未免太帥了吧？
緋瑪麗：這是之前公演的薰學姊。
麻里奈：哇，氣氛跟平常的薰同學完全不同呢。 呵呵，{{userName}}也嚇到了。
麻里奈：冷酷的感覺很帥氣呢！
緋瑪麗：沒錯，就是這點啊！ 薰學姊這次的角色像是暗黑英雄那般的存在。
緋瑪麗：這是我第一次看薰學姊演這樣的角色， 所以覺得超新鮮的！
緋瑪麗：在公演之前，我聽薰學姊說過對於這次角色 以及舞台所投注的熱情， 所以看著看著，我也熱血了起來。
緋瑪麗：一邊看著舞台劇，就一邊大哭了呢～ 我還是第一次哭成那樣啊……
麻里奈：事先聽過之後，反而會更加投入呢。 嗯嗯，我懂這種感受。
緋瑪麗：在觀劇之前，我還因為這是個不太符合薰學姊 形象的角色，所以有點難以想像。
緋瑪麗：然而，一但開始演了…… 我就覺得是不是除了薰學姊以外， 誰都沒辦法駕馭這個角色那般契合！
緋瑪麗：薰學姊真的是一個很厲害的演員呢。 不管什麼樣的角色，他都有辦法納為己有。
緋瑪麗：像那種人，就是所謂的天才吧。
麻里奈：嗯，呈現出來的氣氛可以變這麼多， 在高中戲劇界來說應該沒幾個人吧。
緋瑪麗：對吧！？ 這種程度的演員可說是千載難逢吧！
緋瑪麗：薰學姊就是那麼理解演繹的角色， 也能徹底成為那個角色的超棒演員。
麻里奈：而且，他不讓身邊的人看到自己付出的努力， 也是很完美的地方呢。
緋瑪麗：就是說啊，麻里奈小姐就是懂……！
麻里奈：我跟{{userName}}也有聊過 薰同學那樣的一面呢。 對吧？　
緋瑪麗：就是說啊……！ 你可以發現薰學姊那一方面的魅力， 讓我這個粉絲覺得很開心耶～
麻里奈：啊哈哈，小緋瑪麗真的 很喜歡薰同學呢。
麻里奈：那請問這麼喜歡他的小緋瑪麗， 薰同學至今出演的作品中，你有最喜歡的嗎？
緋瑪麗：當然有啊！ 我可以聊聊那個話題嗎！？
緋瑪麗：那個，我想應該會講很久， 就請麻里奈小姐跟{{userName}} 坐下來慢慢聽我說吧！
