919_上原緋瑪麗_R3 POP UP JUMP

《全都很有趣！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 咖啡廳】

緋瑪麗：啊，好帥啊～，蘭說的話
蘭：咦，幹嘛突然
巴：你說那個吧？　大家的意見一點一滴變成 「Afterglow的曲子」那一段話！
緋瑪麗：對，那個！ 一直在我心裡迴盪呢！
鶇：就是說啊！　而且那是很有意境的說法呢
摩卡：不愧是蘭～。唷，Afterglow的名作詞家～
蘭：很、很囉唆耶……
緋瑪麗：不過，玩樂團覺得開心的事啊～。 我的「開心」會是什麼呢？
蘭：緋瑪麗你不是回答「全部都開心」嗎
緋瑪麗：是這樣沒錯啦。但是，想到之後開始 要玩樂團的人們也會看到， 就覺得再說得更具體一點會比較好啊～
摩卡：我覺得小緋說的話，很棒啊～
蘭：摩卡你也應該更認真回答的
鶇：要具體地說就會很難耶。 我也是覺得全部都很開心吧～
巴：說的也是啊。 要具體回答出一個答案的話，就覺得這個也是，那個也是了
緋瑪麗：嗯嗯！ 練習也很開心，討論Live內容的時候也很開心。 啊，還有吃午餐的時候也是，上課中傳紙條也很開心啊！
巴：喂，緋瑪麗…… 你漸漸開始離開音樂了耶
緋瑪麗：咦……？
鶇：不過，玩樂團的時候跟在學校裡的時候， 只要跟大家在一起就一直都很開心喔！
緋瑪麗：對！　就是這樣！ 不愧是小鶇～！
巴：就算吵架也只會感情更好， 我覺得開心的事情只會更加地開心耶！
蘭：是啊
摩卡：我們啊～，雖然已經常常都在聊了了， 但是不是也有用音樂在對話啊～？
鶇：嗯，我懂你說的。 跟普通聊天時的感覺不同對吧
緋瑪麗：咦……怎麼好像大家都在講差不多的話……！
摩卡：我覺得小緋你就「全部都開心」就好了喔～
巴：嗯嗯！　這才是緋瑪麗的「跟往常一樣」啊！
鶇：就是說啊。我只要跟小緋瑪麗在一起 就能感受到「跟往常一樣」覺得很安心呢
蘭：是啊。因為「跟往常一樣」
緋瑪麗：等等， 大家會不會把「跟往常一樣」給用得太順了點啊！？
摩卡・蘭・巴・鶇：呵呵 啊哈哈
緋瑪麗：算了。我呢，只要跟大家在一起都很開心嘛！
摩卡：哦～，看開了～ 小緋很棒喔～，咻～咻～
蘭：不過，就是因為有緋瑪麗在所以「全部」都很開心嘛
緋瑪麗：嗯？　你說什麼？
蘭：沒有，沒事
緋瑪麗：嗯～，總覺得舒暢多了！　對了！ 欸大家，等一下要不要去吃慰勞可麗餅啊！
巴：啊啊，這主意棒耶！　走吧！
緋瑪麗：太棒了～！ 因為今天我很努力了，我要追加草莓跟奶油！


《給可愛的學妹♪》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了！
麻里奈：啊，小緋瑪麗。練習結束了？
緋瑪麗：對！　今天大家非常地集中， 我覺得我們進步了很多！
麻里奈：就是說啊～，大家很努力呢
緋瑪麗：啊，對了！　我看過更新後的官方網站了喔。 也看了訪談的部分！
緋瑪麗：非常漂亮又時尚超棒！
麻里奈：呵呵，能被你這麼稱讚， 也不枉費我費心做出來了呢
緋瑪麗：總覺得，被刊登在官方網站上 該說是很不可思議呢，還是該說很緊張
緋瑪麗：還有，訪談我也看了！ 其他樂團的部分也看了！
麻里奈：謝謝！ 你看過之後覺得如何呢？
緋瑪麗：從其他樂團的訪談中，我自己也學到了很多！ 就是原來如此～！　還有這種想法啊～！這樣
緋瑪麗：這對於今後要開始玩樂團的人來說， 應該也是會非常開心的內容吧
麻里奈：真開心呢。 這也都是多虧了大家的幫忙喔
麻里奈：我則是邊訪問大家 邊和自己玩樂團的時候重疊了起來
麻里奈：想著以前團員們一起 討論著自己樂團的那種氣氛真的好懷念啊
緋瑪麗：咦～！　是這樣啊！ 好想看看那時候的麻里奈小姐們的 訪談或是影片喔～
緋瑪麗：啊，對了對了，影片！ 結果我的眼睛還是有點紅啊～ 好丟臉～！
麻里奈：我記得那時候，你因為小蘭說的話而溼了眼眶對吧。 不過，看起來沒那麼明顯的，沒問題沒問題！
緋瑪麗：是嗎～？　一定又會被摩卡他們笑……
麻里奈：不過，我想對於樂團的後輩們來說， 他們應該還是會覺得Afterglow很帥氣的唷
緋瑪麗：這樣嗎？　耶嘿嘿，那我會很開心
緋瑪麗：Afterglow從組團開始 一路走來總是專心埋首於自己的音樂
緋瑪麗：但是，不知不覺間變成了少女樂團的前輩， 其實我很驚訝呢
麻里奈：真的是不知不覺間呢。 不過，小緋瑪麗們的音樂很帥氣啊！ 絕對會有人憧憬你們的
麻里奈：啊，對了對了。 如果小緋瑪麗，遇到剛開始玩音樂的人拜託你說， 「請你教教我！」的話，你要怎麼辦？
緋瑪麗：咦～～！　怎麼辦！　好開心！！
緋瑪麗：他不懂的事情我會想要全部都教他耶。 反而應該是我會一直操心， 一直照顧他吧
緋瑪麗：但是，像蘭他們一定會說 「這裡不該緋瑪麗出場」這樣 來阻止我的吧～
麻里奈：呵呵，好像可以想像
緋瑪麗：就是說啊～…… 不過，如果能有很多可愛的後輩應該會很棒吧～！
緋瑪麗：啊，大家好像從錄音室出來了耶。 那我也要回家了喔
麻里奈：嗯，路上小心喔。 感謝你來告訴我官方網站的感想！
緋瑪麗：嗯！　麻里奈小姐、{{userName}}，我先走了！
