975_上原緋瑪麗_R2 太陽公公微笑

《武士道裝飾品》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：呼～嗯♪ 小鶇，這塊蛋糕未免也太好吃了吧～！
鶇：謝謝你，小緋瑪麗！ 不好意思哦，突然要你來幫我試吃
緋瑪麗：在說什麼呢，是小鶇來拜託的話，不論何時都超級歡迎哦！ 而且還有這麼好吃的東西♪
鶇：呵呵，太好了，能聽到你這麼說
鶇：畢竟是要做成功解決煩惱的慶祝蛋糕， 目標是要讓小芙也開心，所以我卯足了全力！
緋瑪麗：嗯嗯！　顏色也用了小芙的代表色，他一定會很開心的～！ 這個是藍莓蛋糕沒錯吧？
鶇：對啊！　我一邊請媽媽指導，一邊動手做的
鶇：只不過，還是有點猶豫要用什麼來裝飾才好…… 雖然有想過要用和小芙有關聯的東西來裝飾
緋瑪麗：我想想……。 要說小芙喜歡的東西……那就，武士？
鶇：武、武士嗎…… 我會努力……看看……！
緋瑪麗：不是啦當我沒說，那太難做出來了吧！ 應該還會有其他東西啦，再想想看吧！
鶇：嗯～，不過，有什麼東西和小芙有關聯呢？
鶇：PasPale還有，模特兒，和劍道吧。然後是茶道、花道……
緋瑪麗：那個呀，之前和小芙出們玩的時候～ 下雨天……照片……紫陽花麵包……紫陽花公園……
緋瑪麗：啊，對了！　用紫陽花來裝飾怎麼樣？
鶇：紫陽花？　啊，對耶！ 是在紫陽花公園裡解決煩惱的呢！
緋瑪麗：沒錯沒錯！　紫陽花顏色也和蛋糕很搭， 完全符合這次慶祝的主題！
鶇：這樣一來……設計成這種感覺怎麼樣呢？
（黑屏转场）
鶇：嗯，這樣就大功告成了！ 小緋瑪麗，謝謝你的幫忙
緋瑪麗：不用客氣！ 畢竟只負責試吃的話，也怪不好意思的
緋瑪麗：不過，小鶇也太厲害了吧～！ 居然想得到要用方塊果凍來做紫陽花
鶇：欸嘿嘿，這個靈感是我從媽媽做的點心那邊得到的
鶇：而且啊，小緋瑪麗負責做的鮮奶油裝飾， 真的很像葉子，非常好看哦！
緋瑪麗：對吧對吧！　我也覺得我自己做的很好喔～！ 還有，這個銀色的顆粒也很美耶！
鶇：這個叫做銀色糖錠喔。 是按照小緋瑪麗的描述，想表現出雨滴的感覺
緋瑪麗：哼哼～，我們做的蛋糕，完成度真的非常高耶～
鶇：嗯！　如果小芙也喜歡的話就太好了～
鶇：……啊，小緋瑪麗，你的手機在響喔？
緋瑪麗：來了～！　什麼什麼？ 啊，是訊息耶
緋瑪麗：現在，小芙和千聖學姊還有花音學姊會合了的樣子！ 說是再一下下就會到了～！
鶇：真的耶！　那我們要加快腳步做好準備才行！ 小緋瑪麗，可以請你幫忙嗎？
緋瑪麗：當然可以！　好的！ 我要來大顯身手囉－！


《新的待機畫面♪》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：哇～！！　遲到了～！！ 啊，{{userName}}，你工作辛苦了！
緋瑪麗：今天因為有社團活動所以遲到了啦～。 大家已經開始練習了吧？
緋瑪麗：剛才應該有傳訊息給我才對。 我找找喔，我的手機在……
緋瑪麗：啊，對了啦！　我啊，最近換了新的桌布哦～。 也和{{userName}}分享一下……請看！
緋瑪麗：這張紫陽花的照片！ 不覺得很有氣氛嗎？
緋瑪麗：不愧是{{userName}}！ 著眼點與眾不同，真是識貨～！
緋瑪麗：沒錯哦。 雨滴在花瓣上一閃一閃的，很美對吧～？
緋瑪麗：這張照片其實是在紫陽花公園拍的哦～。 我之前和小芙他們一起去那邊玩喔
緋瑪麗：那邊好像有１萬株紫陽花吧？ 總之就是開滿了好～多的紫陽花， 非常漂亮的地方！
緋瑪麗：那一天雖然有下雨， 但我也拍出了這麼有感覺的照片，所以非常心滿意足～
緋瑪麗：而且啊，大家還一起拍了好多照片， 也看了好多不同顏色的紫陽花，逛了園區裡的各個景點， 真的好好玩，非常開心！
緋瑪麗：雖然也有鏡頭晃到、不明所以的照片， 不過都是很棒的回憶喔！
緋瑪麗：{{userName}}你如果有空的話， 也一定要去紫陽花公園那邊看看！
緋瑪麗：……什麼？　練習？ 啊－！　對耶！
緋瑪麗：那個啊，還有很多很棒的照片， 待會一定要看哦！
緋瑪麗：好啦，我先進去練習囉～！
