995_上原緋瑪麗_R2 Lovely Summer Girl

《預料之外的消暑方法》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：啊，小緋瑪麗歡迎！
里美：午安，小緋瑪麗！
緋瑪麗：啊，里美也在！ 我可以坐這嗎？
里美：當然！ 小緋瑪麗，也是買完東西要回家嗎？
緋瑪麗：不是，我本來在家但太熱了…… 而且我家冷氣還壞掉了
里美：哇啊……那還真是難辦呢……
緋瑪麗：真的～！ 晚上睡覺也很不舒服……
緋瑪麗：連想請人來修理，因為預約都排滿了找不到～
里美：這樣啊，這個季節也是難免呢
里美：呵呵，不過附近有小鶇家真是太好了呢！
里美：小鶇家很涼爽，還有提供冷飲
里美：啊，還有蛋糕！ 今天的檸檬起司蛋糕，非常好吃唷
緋瑪麗：唔……里美……不要誘惑我……！
里美：咦，小緋瑪麗該不會在減肥吧？
緋瑪麗：不是…… 其實是因為從冷氣壞掉之後，我幾乎每天都會來這裡
緋瑪麗：而且每次都會點蛋糕套餐…… 錢包跟卡路里都已經在危險地帶了……
里美：原來如此……但我懂你的心情呢。 我也一定都會點
緋瑪麗：就是說啊～……雖然是奢侈的煩惱啦……
緋瑪麗：唉……得找其他好地點才行…… 如果可以，希望是沒有蛋糕的誘惑又涼爽舒適的地方……
里美：啊，這樣的話，我有好東西唷。 這個給你
緋瑪麗：好東西！？　什麼什麼！？
里美：是鬼屋的票喔。 我在商店街抽獎抽到的
緋瑪麗：最、『最恐怖鬼屋』…… 光看名字就好恐怖……
里美：現在在附近的遊樂園有辦活動喔！ 而且，還跟我喜歡的驚悚電影合作哦！
緋瑪麗：這、這樣啊……
里美：我中了３張，１張給小七了， 想說如果能再找到一個人就好了～
緋瑪麗：原、原來如此…… 感覺真的很涼呢……
里美：聯名商品也很齊全喔。 我想要的是『血手印筆記本』……
緋瑪麗：光聽名字，就覺得很陰森恐怖耶……
里美：小七他說想要『靈異照片資料夾』。 我也在考慮要不要買呢
緋瑪麗：又是一個好像會被詛咒的商品名稱…… 沒問題嗎？　真的不會被詛咒嗎？
里美：沒事的哦～！　啊，雖然不會被詛咒， 不過有買周邊的話，就可以跟鬼拍合照喔！
緋瑪麗：跟鬼合照原來是獎勵啊…… 嗚嗚，是我無法理解的世界～……
里美：對了！　還有啊！　有舉辦聯名合作咖啡廳喔！
里美：有很多電影場景裡出現過的菜呢。 有一個「詛咒錢幣」造型的甜點，我想要吃看看那個！
里美：啊，「詛咒錢幣」呢， 是電影裡有出現的關鍵物品喔
緋瑪麗：啊，啊哈哈……好像很有趣呢……
鶇：小緋瑪麗。你要點什麼？
緋瑪麗：唔嗯……蛋糕套餐…… 飲料我要熱咖啡……
里美：咦，可是很熱耶。 不點冰咖啡沒關係嗎？
緋瑪麗：因為我現在，與其說是涼 倒不如說從背脊冷起來了……


《比起地點更重要的是》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 咖啡廳】

麻里奈：啊，是小緋瑪麗。 午安，你在幹嘛呢？
緋瑪麗：兩位都辛苦了！ 我現在，正在看這個
麻里奈：『這個夏天的精選景點20選！』？ 你跟Afterglow的大家打算要出去玩嗎？
緋瑪麗：預計是這樣！ 雖然之前，大家才一起去了游泳池
麻里奈：那很好啊？ 又是暑假，要盡情享受才行！ 你們是去了特可納茲樂園嗎？
緋瑪麗：是的是的！ 啊～，真是開心啊～……
緋瑪麗：那邊有一個超大的滑水道…… 大家一起去玩了！
緋瑪麗：休息的時候，我們買了章魚燒一起吃， 結果摩卡買來的，裡面混了１個辣的！
緋瑪麗：到最後１個為止都沒有人抽到， 我們還互相推來推去
麻里奈：呵呵，還有這種事啊。 可以感受到你們很開心呢
麻里奈：已經決定好下次去哪了嗎？
緋瑪麗：就是這件事完全決定不了啊～！
緋瑪麗：想去井之島，遊樂園有在辦活動也好像很有趣！ 但是也不想錯過祭典……！
麻里奈：如果是Afterglow的大家， 應該不管去哪玩都會很開心吧？
緋瑪麗：嘛，是這樣說沒錯啦…… 但也因此才會更加煩惱啊……
麻里奈：呵呵，真是幸福的煩惱呢！
麻里奈：如果有去玩的話，要再跟我說詳情喔！
緋瑪麗：哇啊，一定會說給你聽的！ 能跟其他人聊這些，我覺得真的會很開心！
緋瑪麗：那，去玩的感想，就敬請期待啦！
