1091_上原緋瑪麗_R2 緋瑪麗Peace☆

《幻想受訪♪》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【放學後】

【住宅區】

緋瑪麗：哎～，我等不及了啦～。 可不可以快點來啊，週末♪
摩卡：小緋，這禮拜老是在說這句耶～。 真的那麼期待小巴的訪談嗎？
緋瑪麗：還用說！　那可是訪談耶？ 摩卡就不期待嗎！？
摩卡：小緋靠太近了啦，真是的～。 好啦好啦，快走開～
鶇：呵呵，感覺好不可思議哦。 自己的童年玩伴居然被登在雜誌上
摩卡：但上了雜誌的那個人卻超冷靜的說～
緋瑪麗：真的……到底怎樣才能那麼冷靜啊？ 感覺要去參觀的我反而還更興奮耶
摩卡：如果換作是小緋被採訪， 應該到採訪當天都會不得安寧吧～
緋瑪麗：！　我被採訪！？ 哇啊，光用想的就讓我超緊張的～！
緋瑪麗：不過……可能一輩子才有這麼一次機會， 要是成真的話，我一定會拿出十二萬分的誠意！
緋瑪麗：最重要的是好看！ 得必須好好打點裝扮才行！
鶇：明明是訪談，居然在意好不好看嗎……
緋瑪麗：當然要啊！　第一印象超級重要的
緋瑪麗：要穿什麼衣服呢？ 穿得像「帥氣的成熟女性」好像不錯～！
鶇：帥氣的成熟女性……穿套裝怎麼樣呢？ 看起來很成熟穩重，同時也很俐落
緋瑪麗：真的！　給人一種工作能力高超的感覺！ 和團長的形象蠻搭的哦
摩卡：哼哼哼－。太天真了吧，小緋～。 你完全不懂什麼才是訪談的大重點～
緋瑪麗：訪談的大重點？　是、是什麼……
摩卡：就、是！ 要讓大家記得小緋～
摩卡：採訪的目的不是要讓大家認識受訪者嗎？ 所以，要讓大家一眼就看出「小緋是小緋」才是最棒的～
緋瑪麗：的確……聽你這麼說，好像真的是耶
緋瑪麗：啊哈哈，謝謝你告訴我，摩卡～！
摩卡：不客氣～
緋瑪麗：然後呢然後呢？ 摩卡覺得要穿怎樣才能讓人印象深刻呢？
摩卡：把寫著小緋名字的大型告示板掛在脖子上看看～？ 一定會讓人印象深刻哦～
緋瑪麗：咦咦咦～！？　那也太幼稚了吧
摩卡：還是要在胸前夾名牌呢？
緋瑪麗：我不要走這種路線啦！ 嗚嗚，虧我那麼期待摩卡的點子的說～……
摩卡：抱歉抱歉～。 我的點子好像太前衛了～
摩卡：我下次會提出更棒的意見， 敬請期待～
緋瑪麗：真的……？　說好了喔？
鶇：啊。 那這種搭配如何？
鶇：選件漂亮的連身洋裝來穿。 或許能夠和平時的小緋做出區隔，給人截然不同的印象
緋瑪麗：哇啊，聽起來超棒～！ 感覺可以呈現出有別於套裝的成熟感， 同時又多了點優雅的氛圍耶～
摩卡：啊，小卡也有靈感了～。 穿著小鶇建議的連身洋裝，再戴上大鼻子眼鏡吧～？
緋瑪麗：什麼，大鼻子眼鏡？
摩卡：藉由掩蓋臉部增添神祕氣息， 將看見小緋的人的心徹底擄獲－－
緋瑪麗：這、這樣不就糟蹋了好不容易 才營造出來的優雅感了嗎！
摩卡：咦－，會嗎～？ 這麼說，小緋有穿著漂亮的連身洋裝， 同時戴著大鼻子眼鏡過嗎～？
緋瑪麗：是沒有啦……
摩卡：既然如此，就不能一口咬定說會失敗對吧～？ 單憑想像要怎麼說都行哦～
緋瑪麗：單憑想像要怎麼說都行……你說得很對！ 那我們現在馬上去購物商場吧！
摩卡・鶇：咦？
緋瑪麗：真的不能只單靠想像耶～♪ 要實際拿衣服來搭配才行啊
鶇：啊，小緋瑪麗！？ ……我們剛才只是在假設而已， 沒想到竟然真的要去購物商場
摩卡：連小卡也沒料到結局居然會變這樣～。 看來以後捉弄小緋要注意，不能玩得太過火耶～
鶇：果然是在捉弄小緋瑪麗啊……
緋瑪麗：喂喂～，你們兩個～！　快點快點～！
（黑屏转场）


《自然最棒！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：麻里奈小姐，你們好！ 請幫我預約錄音室－！
麻里奈：小緋瑪麗，你好！ 我馬上確認預約狀態，等我一下哦
麻里奈：啊，對了，我看了小巴的訪談哦。 居然能被列入「時下話題的少女樂團樂手」，真厲害！
緋瑪麗：哇啊，麻里奈小姐有看啊！ 怎麼樣呢？　巴，是不是超帥的！？
麻里奈：照片和訪談內文都很棒！ 我反覆看了好幾次
緋瑪麗：對吧對吧。 那個迷你專欄啊， 也在我們學校裡很出名哦
緋瑪麗：就我的觀察，巴的粉絲應該又增加了吧！ 照這樣發展下去，情人節感覺會很不得了耶～
麻里奈：話說，Afterglow也變得有名了吧？
緋瑪麗：沒錯！　最近在CiRCLE和其他LIVE HOUSE 我們被搭話的機率好像變高了！
緋瑪麗：雖然並不是變得超出名， 但有讓其他人知道我們的存在，真的很讓人開心耶！
緋瑪麗：不過，相對的，我們也要比以前更注意才行…… 如果被抓到什麼把柄就糟糕了
麻里奈：畢竟也不曉得有誰在看呢
緋瑪麗：就是啊～。像是麻里奈小姐， 或是原本就認識我們的人倒還好……
緋瑪麗：要是跟我們不熟的人，一開始就看見我們不好的樣子， 應該會認為Afterglow也不過爾爾吧
緋瑪麗：那不是讓人超不甘心的嗎？ 要做的話，我就要讓大家看到我們最好的樣子
麻里奈：但這樣不會辛苦嗎？ 一直在意周圍的目光，會讓人很疲倦吧……
緋瑪麗：啊，我剛才說「要比以前更注意」指的是心境哦？ 我們實際採取的行動不會做任何改變
緋瑪麗：因為啊，如果改變了，就不再是「和以往一樣」了嘛
緋瑪麗：「我們最好的樣子」就是 「和往常一樣的我們」啊！
麻里奈：原來如此～。 小緋瑪麗你們自然的樣子，好像真的最閃閃發亮呢
緋瑪麗：真的嗎！？　太棒了～！
麻里奈：呵呵…讓你久等了～。 我確認好預約狀態了哦～
緋瑪麗：謝謝你！ 那我想預約－－
