1129_上原緋瑪麗_R4 「緋瑪麗」、GO！

抽卡台词：我有來扮瑪麗， 真是太好了～

《真相總在黑暗中》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【羽丘女子學園 2-A教室】

緋瑪麗：嘿嘿嘿……昨天雖然很辛苦，但很開心呢～♪
緋瑪麗：（都沒有人知道，我扮成了瑪麗呢）
緋瑪麗：（擁有無法跟別人說的秘密， 感覺很興奮呢～）
緋瑪麗：（這種神祕感就是我夢寐以求的呢～！）
緋瑪麗：（有時候是速食店的店員…… 有時候是樂團的貝斯手…… 有時候是人偶裝的瑪麗……）
緋瑪麗：（其真面目是――）
巴：喔－，緋瑪麗－？
緋瑪麗：哇！？　什，什麼啦～。 不要嚇我啊！
巴：抱歉抱歉。話說你怎麼了。 一直笑瞇瞇的， 有發生好事嗎？
緋瑪麗：沒有喔～，沒有什麼好事啊～？
巴：喂喂，別賣關子喔～？
緋瑪麗：不告訴你～♪　這是秘密喔～
巴：哈哈，什麼啊。 還有你說昨天有重要的事情， 已經沒問題了嗎？
緋瑪麗：咦？　啊，嗯嗯！ 已經搞定了，所以不用擔心喔……！
巴：這樣啊。那太好了。 結果到底是什麼事情啊？
緋瑪麗：這，這個嘛～……那是～……
緋瑪麗：（要，要怎麼說呢…… 又不能說我扮成了瑪麗……）
巴：怎麼支支吾吾的。這也是秘密嗎～？
緋瑪麗：也，也不是說是祕密啦……。 那個……對！　為了幫助有困難的小女生， 在背後幫忙，之類的～
巴：背後幫忙……？　那是，什麼啊……？
緋瑪麗：別，別說這個了。巴你們的商店街怎麼樣了？ 有去參加活動對吧？　感謝日！
巴：啊啊，非常熱鬧呢。 特別是米歇爾與瑪麗――
（黑屏转场）
緋瑪麗：嘿，原來瑪麗的脖子是軟綿綿的，很舒服啊！ 真是可惜呢，我也好想去喔～
巴：大家沒有辦法一起參加真的很可惜呢。 下週也會舉辦感謝日，到時候大家一起去吧
緋瑪麗：嗯嗯！
緋瑪麗：（哼哼，巴完全沒有發現 我就是瑪麗的事呢……）
摩卡：早安～，小緋，小巴。呼啊……
巴：喔－，摩卡！　早安。 感覺你還很睏呢
緋瑪麗：是不是有熬夜？
摩卡：也不是啦，是昨天看了剛播映的深夜動畫～。 好看到連睡眠時間都被奪走了呢～
巴：喂喂……就算很好看，要好好睡覺才行啊
緋瑪麗：真是～，真拿你沒辦法。 是怎麼樣的動畫？
摩卡：這個嘛－，主角是女間諜， 會進行變裝後打探各種秘密， 推理動作片的感覺～
緋瑪麗：變裝……！？
摩卡：對對～。尤其是最後的場面真的非常帥氣～。 女間諜朝著敵方的老大――
摩卡：『真相總是……藏匿在黑暗之中』 說一句經典台詞後拋媚眼呢～。 小卡可是心動不已～
巴：這真的很帥氣呢！
緋瑪麗：嗯嗯，感覺很有趣呢！　 我也看一下好了～
摩卡：必看～。 劇情演出做得非常好， 要隱藏真實身分進行偵察的橋段，可是會令人捏一把冷汗呢～
緋瑪麗：這我懂呢～！　 在隱藏真實身分時突然被提到自己的話題時， 內心會驚一下呢～！
巴：嗯？　怎麼像是有經驗的人的口吻呢？
緋瑪麗：咦？
摩卡：喔呀～？　小緋，該不會……
緋瑪麗：怎，怎麼了……？
摩卡：你該不會瞞著我們， 晚上偷偷的在玩間諜遊戲吧～？ 小緋也真是的，怎麼沒有邀請我們一起玩呢～
緋瑪麗：等等啊，摩卡～！？　我才沒有做這種事情呢！ 剛剛的只是想像， 實際遇到的話內心一定會驚一下而已！
巴：啊哈哈！ 但的確會很嚮往間諜呢。 感覺可以去很多國家
摩卡：喔呀喔呀～。 該不會小巴晚上也會想像自己當間諜嗎～？
巴：沒有沒有。 再說，要我當間諜一定不可能的～
巴：如果我是間諜進行變裝， 一定會被摩卡或緋瑪麗們看穿呢。 如果是我，就算緋瑪麗變裝了應該也會發現喔？
摩卡：的確小緋不會說謊呢～。 有可能叫一聲『小緋』，就直接回應了呢～
緋瑪麗：對，對阿～。阿哈哈哈……
巴：為什麼眼神飄來飄去的……？
緋瑪麗：才，才沒有呢！？
緋瑪麗：話說回來，摩卡！ 剛剛的動畫，可以詳細聽你說嗎？
摩卡：喔，小緋你想知道嗎～？ 女間諜平常是隱藏真實身分在生活， 台詞什麼的都很神祕，真的很帥氣喔～
摩卡：嘛，在現實世界中應該是沒有人 抱著重大秘密在過日子呢～
緋瑪麗：哼哼哼……
摩卡：怎麼了小緋，你發出很奇怪的笑聲喔～……？
緋瑪麗：你真的覺得不存在嗎？　有可能就在你身邊喔♪
摩卡：？　什麼意思～？
巴：怎麼了緋瑪麗？ 從剛剛就一直怪怪的喔。 果然昨天有發生什麼事了吧？
緋瑪麗：真，真的沒有什麼啦！　只是……
緋瑪麗：『真相總是……藏匿在黑暗之中』 ……吧♪　哼哼哼
摩卡：小緋，你沒事吧？　是不是吃了什麼怪東西～……？
巴：你到底怎麼了，緋瑪麗……
（黑屏转场）


《怎麼說都是幸福》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……休息休息！　你想要喝什麼？　 我想要－……
麻里奈：……在那裡的，不是小緋瑪麗嗎？
緋瑪麗：哇～ ！　超越期待值了呢！ 比照片看起來美味多了呢～！
麻里奈：你好，小緋瑪麗。 這是新出的甜點對吧？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 因為在SNS上看到新出的甜點， 馬上就來嘗鮮了！
麻里奈：這樣啊！ 難怪你露出這麼燦爛的笑容
緋瑪麗：嘿嘿，被你發現了？　 因為比預期的還要好吃，不自覺的開心起來了呢……
麻里奈：小緋瑪麗真的很坦率呢。 任何事情都可以非常開心，可以很坦率的表達…… 我覺得非常棒呢
緋瑪麗：等，等一下啊， 突然說這種話我是會害羞的～
緋瑪麗：而且我只是很普通的應對！　 沒有做什麼特別的事情……！
麻里奈：其實這是最難的呢。 很多事情可以很坦率的感到開心， 我覺得是需要才能的
麻里奈：而且……這種時候小緋瑪麗的笑容， 可以帶給周遭的大家精神呢
緋瑪麗：是，是這樣嗎～？
緋瑪麗：……上次在扮成瑪麗的時候， 摩卡們好像也說了一樣的話……
麻里奈：咦？　小緋瑪麗扮成瑪麗了？
緋瑪麗：是的，因為小育有急事沒有辦法來…… ……啊！　這，這件事情拜託要保密啊！
麻里奈：哼哼哼，知道了
緋瑪麗：雖然很輕易地答應了， 但實際扮成瑪麗，真的很重又很熱， 非－常辛苦呢！
麻里奈：人偶裝的打工，意外地需要體力呢
緋瑪麗：不過很開心喔！ 還有，我有了新發現！
麻里奈：是什麼事情呢？
緋瑪麗：自己不是自己的感覺…… 看見了『上原緋瑪麗』的時候，是無法看到的世界！
緋瑪麗：這種經驗真的很難得， 真的很感動！
緋瑪麗：也因為有這個機會，我才有機會 偷偷聽到蘭跟大家對我的想法……♪
緋瑪麗：哼哼哼，大家真的很不坦率呢……
麻里奈：你看，就是這個笑容。 只要小緋瑪麗展現這個笑容， 大家都可以獲得精神呢
緋瑪麗：麻里奈小姐真是的！　太誇獎我了啦～
麻里奈：啊哈哈，對不起對不起
麻里奈：……喔喔，不小心聊得太入迷了。 是不是有其他事情呢？　還好嗎？
緋瑪麗：是的！ 其實我跟小美咲約在這裡見面！
麻里奈：這樣啊！　那兩位要玩得開心喔！
緋瑪麗：好的！　謝謝！
