1198_上原緋瑪麗_R3 Door to Door

抽卡台词：女孩子就是貪心呀－

《小事化無既視感》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【購物中心】

摩卡：哎呀，雖然結帳櫃檯人有點多， 但我總算買到新刊了～！ 小緋他該不會已經等得不耐煩先回家了吧～
蘭：他好像說會在雜誌區等我們…… 啊，在那
緋瑪麗：哇啊……
摩卡：小緋讓你久等了－……咦，你在看什麼書啊～？
緋瑪麗：啊！　蘭、摩卡，你們來了啊～。 這個嗎？　這是環遊世界的雜誌喔。 上面的照片都超美的～！
緋瑪麗：你們看！　國外的城鎮， 只是看了就覺得自己好像在旅行一樣！
摩卡：我看看喔……哦哦，感覺很有阿拉伯的氣氛欸。 讓人回想起了那個晚上
蘭：你是說，去巴家過夜那天嗎？ 那時也有拿國外的攝影集來看就是
緋瑪麗：國外的街景，真的讓人看不膩耶。 我懂為什麼巴會收集攝影集了
緋瑪麗：啊，快看這個！　不覺得這城堡很漂亮嗎？
摩卡：哦哦－，好氣派的宮殿喔～。 蘭會想在這種地方住住看嗎－？
蘭：呃，才不要。 這麼大感覺就會有很多房間。打掃起來肯定很麻煩
緋瑪麗：真是的，蘭啊，活得太沒夢想了啦～！
蘭：可是住起來感覺真的很不舒服啊……
摩卡：因為蘭很實際啊～。 好哦好哦，下一頁是……哦哦，是雪山耶－
緋瑪麗：（奇怪……？　這座雪山……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
摩卡：這叫「阿爾卑斯山脈」耶。 爬雪山啊－，真的去爬的話感覺會很好玩吧～
蘭：我是沒甚麼興趣啦， 但緋瑪麗和巴感覺就會說想去爬……
緋瑪麗：我，我就算了吧…… 我對這個，沒什麼美好的回憶
蘭：回憶？　緋瑪麗，你去過雪山嗎？
緋瑪麗：雖然也不是那樣…… 就是有種，會遇難受凍的感覺
摩卡：明明就沒去過卻在擔心那些有的沒的， 小緋好奇怪
緋瑪麗：也，也對！　我，到底在說什麼啊…… 那，來看下一頁好了！
摩卡：嗯ー……？　 好喔，那我們出發往下一個國度去吧
蘭：說什麼……出發，不就只是翻頁而已嗎。 ……話說，這是哪？　叢林？
緋瑪麗：（這片風景，我好像在哪裡看過……）
摩卡：一整片綠意盎然的耶－……。 不過啊， 環遊世界旅行有需要這麼野戰生存風嗎～？
蘭：我也不是很清楚……這樣比起旅行，不如說已經是探險了吧
緋瑪麗：（嗚嗚～，一開始在意就停不下來了……！ 我，到底是在哪裡看過這些風景的啊……）
緋瑪麗：（電視節目……？ 巴的攝影集……？ 還是社群網站……？）
蘭：緋瑪麗？　你怎麼了？
緋瑪麗：那，那個，就是我有種 和大家一起去過這地方的感覺……
蘭：這個叢林嗎？ 怎麼會，才不可能吧
緋瑪麗：啊，啊哈哈……說的也是…… 一定是我搞錯了，我們翻到下一頁吧！
摩卡：了解～。 接下來接下來，小卡隊員要前往的目的地是～
蘭：居然已經自詡是探險隊了……接著是沙漠啊？
緋瑪麗：（啊！　這我絕對有看過！）
摩卡：好棒喔－， 我也想要悠哉地騎著駱駝朝著綠洲走看看～
蘭：呃……要是真的去到這種地方，感覺會被曬乾吧……
緋瑪麗：（被曬乾……咦！？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

緋瑪麗：（沙漠……水……還有麵包……！！）
緋瑪麗：但在沙漠又不可能吃到大量的麵包……！！
蘭：緋瑪麗……？ 你說在沙漠有大量麵包……那是，什麼意思？
緋瑪麗：咦！ 也，也是啦。 在沙漠哪有可能吃得到麵包～……
摩卡：小緋，你該不會是肚子餓了吧？
緋瑪麗：也，也不是……
緋瑪麗：…………
摩卡：我就知道，你就是肚子餓了－。 那我們下個目的地，就決定是山吹烘焙坊了喔～
蘭：真是的…… 好了，緋瑪麗也快走吧
緋瑪麗：啊，嗯……！
緋瑪麗：（……剛才腦海中浮現的景色，到底是什麼呢？）
（黑屏转场）


《Fortune・Dream》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：先休息一下好了～……啊， 那邊那是小緋瑪麗吧。 他好像在滑手機……
麻里奈：你好啊，小緋瑪麗。 你剛才很認真在看手機，在看什麼啊？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好～！ 我正好在看解夢的網站
麻里奈：呵呵，原來你有在迷解夢啊
緋瑪麗：對啊！　我之前做了一場怪夢，後來就很在意！
麻里奈：怪夢？
緋瑪麗：沒錯！　之前有一次周末，我和Afterglow的大家 一起去巴家過了一夜…… 那天晚上，我做了一場有點不可思議的夢
麻里奈：原來如此！ 夢這種東西，偶爾真的會出現意料之外的內容呢
緋瑪麗：就是說啊。 所以，我就想說……那個夢一定有什麼含意， 才上網找了解夢網站來看～！
麻里奈：結果呢？ 你有找到那場夢代表什麼意義了嗎？
緋瑪麗：那個，其實我啊……已經不太記得夢的內容了……
緋瑪麗：我記得一些「真的很開心」、「熱到快暈倒」之類的 這種模糊的印象而已……
緋瑪麗：明明就是要具體地記得夢裡的情節 才能解夢的說～！
麻里奈：是啦，真的要那樣沒錯。 但是，夢啊，醒來之後馬上就會忘得一乾二淨了說
緋瑪麗：嗚－好不甘心喔～……！ 也可能是什麼好預兆的說～！
緋瑪麗：只要可以再夢到一次同樣的夢， 我就一定會記起來的耶－
麻里奈：這麼一說…… 只要在相同環境裡睡覺，好像就可以夢見相同的夢喔？
緋瑪麗：真的嗎？ 那意思是只要再和大家一起過夜一次 就可以夢到一樣的夢囉！
麻里奈：雖然是一些傳聞就是了。 不過，很可能是喔……
緋瑪麗：這樣的話， 就要買和上次一樣的點心果汁，看一樣的攝影集， 然後在睡前要聊一樣的話題……
緋瑪麗：啊！　 還要準備和巴拿來的那款一樣的薰香才行！
緋瑪麗：麻里奈小姐，謝謝你！ 我會盡速邀請大家，再一起過夜一次看看！
麻里奈：嗯，好喔！　加油！
緋瑪麗：好－！　這次我一定會好好記住情節，順利解夢！
