1321_上原緋瑪麗_R4 Special birthday！

抽卡台词：今天也度過了一個 最棒的生日－！

《幸福滿滿夢想也滿滿》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：好的好的，在這邊鄭重宣布～，祝小緋
一同：生日快樂！
緋瑪麗：大家，今天真的很謝謝你們！ 今年我也度過了一天最棒的生日－！
巴：不用客氣！ 那我們來揭曉今天的重頭戲吧！ 摩卡，把那個拿過來
摩卡：馬上來～
緋瑪麗：咦？　甚麼甚麼？ 呃，這是～！？　什麼東西！？　好大一杯聖代！
鶇：這是－－羽澤咖啡廳生日限定 配料加到最滿的「有夠幸福聖代」！
緋瑪麗：有夠幸福聖代……！ 好棒喔！　巧克力和冰淇淋還有鮮奶油堆得像大樓一樣高……！ 還有草莓，多到完全數不出有幾個……！
摩卡：小緋口水流得滿地都是了～，啊哈哈～
緋瑪麗：我才沒在流口水！ 先等一下，這個超乎尋常的甜點份量…… 要換算卡路里的話……！　可惡……！
巴：緋瑪麗，今天這種特別的日子就別計較那個了，就放開心吃吧！ 我會陪你一起跑步，消耗掉今天攝取的卡路里的
摩卡：對啊對啊，不要忍耐，放飛自我～
緋瑪麗：大家……謝謝……！ 嗯，我會開心吃的！ 今天，我決定不再忍耐了！
蘭：緋瑪麗……你不要拍照嗎？
緋瑪麗：啊，對耶！ 蘭～～～，謝謝你～～！
鶇：小緋瑪麗，你現在的笑容很好看喔！ 好喔……看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《像夢一樣的生日》

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

【商店街】

緋瑪麗：嗚嗚－，肚子好難受～！ 不過超幸福的～……欸嘿嘿
薰：嗨，小貓咪……！ 啊啊，能在今天遇見你，我實在是太幸運了。 生日快樂，小緋瑪麗
緋瑪麗：哇，薰，薰學姊！？ 學姊竟然記得我的生日！？
薰：呵呵，這是自然。 能當面給予你祝福，著實是美事一樁
緋瑪麗：哇～，謝謝學姊……！ 沒想到居然也被薰學姊說生日快樂……
薰：小貓咪你今天度過了怎樣的生日呢？
緋瑪麗：這個嗎，學姊請看！ 我有請大家幫我拍照！
薰：哦哦……真是一杯又大又華麗的聖代。 而且，食指大動的小緋瑪麗也滿臉幸福的樣子
緋瑪麗：其實……Afterglow的大家 在小鶇他們家的店裡替我慶了生
緋瑪麗：菜單上原本沒有這麼大份的聖代， 但今天是我生日，所以小鶇特別替我準備了！ 那時候，就好像是在作夢一樣～
薰：看來你度過了一段無可替代的美好時光，真替你開心。 對了，這杯聖代，小緋瑪麗一個人吃完了嗎……？
緋瑪麗：怎，怎麼可能！ 我一個人吃不完，是大家一起分著吃光的～
緋瑪麗：因為Afterglow每年都會聚起來互相慶生 所以我本來還以為可以事先猜到大家會做什麼， 結果，每一年都還是會被大家驚喜到
薰：呵呵，應該是因為Afterglow每個人都很了解彼此， 所以才能層出不窮地持續構想出新點子吧
薰：想讓重要的兒時玩伴開心的心意， 讓小緋瑪麗像現在這樣展露出了笑容…… 啊啊，這是何等虛幻的友誼啊……！
緋瑪麗：我在要替大家慶生的時候，的確也都會 絞盡腦汁地去想要怎樣才能讓他們開心！
緋瑪麗：好喔－，我現在也要開始思考 下次大家生日，要怎麼讓他們大吃一驚了
薰：不過，小緋瑪麗的生日可還沒結束喔。 今天一整天，就細細地去享受 「自己生日」這份特別的幸福吧
緋瑪麗：呵呵，說的也對。 回到家後，我會好好回味今天拍的照片！
（黑屏转场）
