1355_上原緋瑪麗_R3 幸福重力

《為了見證下片景色》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【唱片行】

緋瑪麗：謝謝你跟我一起來，巴！
巴：我剛好也有想聽的新譜
緋瑪麗：身為一名樂手，對新譜可不能馬虎的說。 畢竟可以從中得知現在的流行
巴：就是說啊。 而且我也想知道店裡的人現在喜歡哪個樂團
巴：所以，緋瑪麗是想買什麼啊？
緋瑪麗：其實我最近蠻迷一個樂團的～
緋瑪麗：是班上的朋友跟我分享的， 我聽過之後覺得超棒的！
巴：是喔，那我也想聽聽看
緋瑪麗：試聽區那邊應該有放最新的專輯才對！ 走吧，走吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：怎麼樣？　這個樂團，是不是超棒的？
巴：嗯，類和風搖滾的感覺蠻棒的
巴：我聽了好幾首，最後那首歌特別好！ 聽起來超帶感，副歌有種用力衝上來的感覺
緋瑪麗：我懂～！　我也最喜歡最後那首歌了！ 我也想在Afterglow演奏看看這種曲風～
巴：這樣很不錯耶！　可以加入太鼓之類的樂器
緋瑪麗：對啊對啊！　用三味線代替吉他 在間奏加入笛子感覺也很有趣！
巴：啊哈哈，很棒耶這樣！
緋瑪麗：還有其他喔，我最近還有請很多朋友 推薦我他們喜歡的藝人！
緋瑪麗：比如說～……這個和這個都是！
巴：哦哦，是嘻哈和舞曲啊～。 ……啊，這首歌我知道喔
巴：熱舞社也用了蠻多歌， 所以我算常在聽這種風格的歌
緋瑪麗：啊－，對耶！ 朋友推薦我的歌裡頭，也有巴跳過的！
緋瑪麗：那類型的歌啊，和樂團的音樂不太一樣對吧
巴：我懂我懂。該說是節奏不太一樣嗎， 也有蠻多我們幾個平常不會用的旋律
緋瑪麗：嗯！　所以，給人一種學到很多的感覺！
緋瑪麗：我覺得在這些風格不同的歌裡頭，一定 也有能用在Afterglow樂曲的部分
巴：也是。也說不準什麼能成為創作的靈感
緋瑪麗：對啊。這次在寫新曲的時候， 摩卡不是提出了很多點子嗎？
緋瑪麗：有搖滾也有流行， 他真的知道很多彈法
緋瑪麗：看到他那樣子，讓我也開始 思考「自己知道多少貝斯彈法呢」
巴：你該不會…… 是因為那樣，才開始聽不同風格的樂曲嗎？
緋瑪麗：沒錯！　這樣的話，下次要改編樂曲的時候 我說不定也就能寫出超新穎的樂句了不是嗎？
緋瑪麗：老是用相似的彈法彈貝斯也蠻無聊的， 這樣Afterglow的樂曲也沒辦法再進化
緋瑪麗：所以，也為了未來的Afterglow 我才想說要接觸更多不同的音樂！
巴：緋瑪麗……
巴：也是！　我好像也有幹勁了。 你還有推薦什麼其他風格的音樂嗎？
巴：我們要用力學習新知， 寫出不輸給摩卡的樂句！
緋瑪麗：好喔－，那我們就把試聽區 有的歌全都聽過一次吧！
巴：呃，這些全部嗎？
緋瑪麗：對啊！　單看專輯封面也不是 很清楚裡頭是什麼風格的吧
巴：也行，這樣說不定也能發現什麼新的啟發吧
緋瑪麗：對啊對啊！　我們先來聽這張專輯吧。 我要播囉－－
（黑屏转场）
（背景切换）


《夕陽色的回憶》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好哦，採買也結束了稍微休息一下吧。 咦？　在那邊看手機的是……小緋瑪麗？
緋瑪麗：啊，這個好像不錯……！ 先加入書籤好了－
麻里奈：哈囉－，小緋瑪麗－
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好〜！
麻里奈：你好。你在看什麼啊？
緋瑪麗：我在找我們可以出席的LIVE活動！
麻里奈：這樣啊～。 你們明明不久前才LIVE過， 已經在考慮下一場LIVE了啊
緋瑪麗：是的！ 現在的Afterglow整個充滿幹勁！
緋瑪麗：啊，對了！ CiRCLE那邊還有來得及報名參加的活動嗎？
麻里奈：我覺得應該是有…… 但為什麼要找馬上就要開始舉辦的活動呢？
緋瑪麗：其實是因為，我想趕快再在LIVE演奏新曲
緋瑪麗：新曲之前才初次在上次LIVE上演奏過， 但觀眾們反應真的非常好。 所以讓我很想再演奏一次！
麻里奈：那種心情，我懂喔。 新曲回響如果很不錯，真的會讓人很高興
麻里奈：而且，這次的樂曲和平常不一樣對吧？ 我有聽小卡提過喔
緋瑪麗：就是說啊～！ 這次是大家一起從零開始做的喔！
緋瑪麗：大家說要演奏各自喜歡的樂句 再以那些為基礎來作曲
緋瑪麗：在錄音室裡的那段時光，真的好快樂喔～。 從大家的聲音當中，感受到了大家對音樂的想法……
緋瑪麗：呵呵。可能就是因為有那段時光， 所以那首樂曲才能在LIVE上受到那麼好的反應吧
麻里奈：嗯嗯，那個氣氛應該也有讓其他觀眾感受到吧
緋瑪麗：是的！　啊，對了～…… 麻里奈小姐剛才說的活動是什麼時候要辦啊？
麻里奈：那個啊，等我一下喔…… 啊，在兩個禮拜後的周末喔
緋瑪麗：好喔－，那我馬上傳到群組跟大家說一聲－！
緋瑪麗：我覺得大家一定也會說想參加， 請先幫我們留好位置！
麻里奈：呵呵，當然會！
（黑屏转场）
（背景切换）
