1379_上原緋瑪麗_R4 今年也一如往常♪

抽卡台词：好耶－！ 我會好好加油的！！

《新年的樂趣》

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

【購物中心 美食街】

緋瑪麗：嗯～～，好累～～～。 過完年人潮居然這麼多
莉莎：打折拍賣真是名不虛傳耶～。 不過，幸好有買到我們之前就想入手的品項
緋瑪麗：對啊！！ 這個髮飾跟洋裝，全部都成功入手了！
緋瑪麗：啊～，好想穿上這些出門逛街喔－♪
莉莎：就是說啊～。 現在只剩……南邊那區的店沒去逛了吧
緋瑪麗：學姊說的是有新店家入駐的那區吧！ 聽說那邊有很多品味很不錯的店喔
莉莎：是嗎！？ 那就更該去一探究竟了♪
緋瑪麗：當然！ 我們稍作休息後就出發吧！
莉莎：好喔～……咦？　那張海報是……
緋瑪麗：啊，那是商店街辦的歌喉戰海報！ 新年都過完了，居然還貼著
莉莎：話說，緋瑪麗去那邊當了司儀吧？
莉莎：我有聽亞子說喔～。 他說「總而言之就是砰砰的超厲害！」
緋瑪麗：欸嘿嘿，我有去當司儀沒錯～！ 多虧了來參賽的大家的表演，場面超熱絡的！
莉莎：嗚哇，我也好想去看喔～。 我雖然有聽亞子說他會參加，本來想去幫他加油， 但時間剛好卡到打工的班～……
緋瑪麗：哇啊～，那真是太可惜了～
莉莎：真是的～，別說那種話啦～。 這樣不是讓人超在意現場感覺怎樣的嗎
緋瑪麗：對不起！ 那作為賠償，我來告訴學姊現場有多熱情吧
莉莎：真的嗎？　緋瑪麗，謝啦～
緋瑪麗：那首先從小亞開始！
緋瑪麗：小亞他是和六花跟小真白一起報名參加的， 但從一登場就超厲害的喔！
緋瑪麗：他們用心唱歌的樣子讓人打從內心想替他們加油， 在觀眾之間也很有人氣！
莉莎：哇啊－，如果我有請人錄影就好了…… 我真的好想看現場的表演～
緋瑪麗：還有，米歇爾和瑪麗的表演也很精采喔！
莉莎：是喔，他們兩個也有參加啊
緋瑪麗：超厲害的，給人一種商店街人氣王當之無愧的感覺！ 從他們站上舞台的那一瞬間開始， 現場氣氛就超～級嗨的說
緋瑪麗：不過，心突然衝進來加入的時候， 真的嚇了我好大一跳……
莉莎：突然加入？ 什麼意思？？
緋瑪麗：心說了「我也想一起唱！」 然後就衝上舞台了……
緋瑪麗：不過－表演最後成功到大家還想聽安可曲， 也算是得到不錯的結果啦！
莉莎：呵呵，感覺很可以想像那個場景耶～。 HelloHappy的LIVE也都會給人 一種不知道待會會怎樣發展的刺激感
緋瑪麗：還有～……薰學姊和巴的組合，就像晚宴表演一樣優雅， 蘭的爸爸的表演也給人壓倒性的日本國粹感，真的超級精彩的！
緋瑪麗：蘭爸爸的徒弟們送來的花籃， 也都可愛到不行喔
莉莎：你說的……應該是透子有傳照片到社群的那個吧。 那真的很美沒錯♪
莉莎：真的是一場精采絕倫的大賽耶～。 緋瑪麗，真是辛苦你了☆
緋瑪麗：謝謝學姊！
緋瑪麗：我一開始也很擔心自己能不能勝任司儀的工作， 但幸好最後有順利完成～
緋瑪麗：都是多虧了千聖學姊傳授給我的「司儀究極心法」！
莉莎：我有聽彩說過～。 在你上場當司儀前千聖幫了你很多吧？
緋瑪麗：就是說啊！ 要是千聖學姊沒幫我整理當司儀的筆記， 最後應該就不會這麼成功了
緋瑪麗：雖然也有遇到突發狀況和其他很多事情， 不過當大賽的司儀，真的超開心的！
緋瑪麗：參賽的大家，在舞台上開心唱歌的樣子 看起來非常閃亮……在擔任司儀的同時 我也深深地被打動了
緋瑪麗：在努力的人啊，真的超厲害的說！ 讓我也想用全力去支持他們♪
莉莎：呵呵♪　我也覺得緋瑪麗這個 願意為別人盡全力的想法真的很厲害喔？
緋瑪麗：真，真的嗎～？ 既然如此，我也來替莉莎學姊盡全力好了！
莉莎：替我？
緋瑪麗：在剛剛那間店裡，學姊不是很 猶豫要買哪個顏色的洋裝嗎？
緋瑪麗：我要替學姊加油， 好讓學姊能從中選出一件
緋瑪麗：希望學姊能從粉色跟褐色中選出一件！ 加油－加油－！　莉莎學姊！
莉莎：別，別這樣！　大家都在看啦……
緋瑪麗：啊……對，對不起
莉莎：呵呵……好喔，我們動身吧？
緋瑪麗：好的！
莉莎：啊，對了。既然緋瑪麗努力去當了司儀， 我來請你吃點什麼慶祝一下吧
緋瑪麗：咦，真的可以嗎！？ 感覺，不太好意思……
莉莎：不用客氣不用客氣！　就只是我想請你而已
緋瑪麗：嗯～，這樣的話……就承蒙學姊的好意了～！
莉莎：好喔－，逛完特賣之後就去鶇家坐坐休息吧。 就吃蛋糕慶祝好嗎？
緋瑪麗：好耶－！ 謝謝莉莎學姊！
緋瑪麗：欸嘿嘿，好期待喔～♪


《第一次當司儀》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【商店街】

麻里奈：然後，要採買的東西還有～…… 嗯，去那邊的店應該就可以買齊了
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！ 新年快樂！
麻里奈：小緋瑪麗！　新年快樂。 今年也要請你多多指教！
緋瑪麗：好的！ 我才是，請兩位多多指教！
麻里奈：對了，我有聽{{userName}}說了喔～。 小緋瑪麗，你去新年的歌喉戰當了司儀啊？
緋瑪麗：就是啊～！ 話說，原來{{userName}}有到現場啊！ 謝謝你！
麻里奈：我要是時間兜得上本來也想去的。 然後呢，感覺怎樣？　第一次當司儀的感想？
緋瑪麗：那真的，超級緊張的！
緋瑪麗：不過不過，我為了大賽做了很多準備， 最後算是進行得蠻順利的！
緋瑪麗：這全也都是多虧有千聖學姊幫了我很多忙！
麻里奈：小千？
緋瑪麗：是的！　學姊在大賽前告訴了我當司儀的究極心法
緋瑪麗：麻里奈小姐，你們兩位知道嗎？ 想當一個成功的司儀， 重點是要了解參賽者喔～
麻里奈：呵呵。事前掌握各種情報 的確可以增廣談話的內容
緋瑪麗：是啊！　因為這樣，我去問了每個參賽者 參賽的動機和練習時發生的小插曲！
緋瑪麗：然後啊，沒想到在採訪的途中 遇到了一個想成為像PasPale那樣的偶像的小女生喔
緋瑪麗：那個女孩好像天天都在練習PasPale的歌， 也在訪問的時候表演了舞蹈給我看♪
麻里奈：哇阿，怎麼會這麼可愛
緋瑪麗：他興沖沖地跟我說了 他未來想成為「和小千一樣」的偶像……
緋瑪麗：看到他那個樣子， 我自己也感動到不行！
緋瑪麗：所以，我向那個女孩保密 偷偷拜託了千聖學姊，希望他能上舞台！
緋瑪麗：然後千聖學姊也說了 他也想幫忙完成那個女孩的夢想～！
麻里奈：那意思是……小千當特別來賓演出嗎？ 好棒喔～
緋瑪麗：是的！　就是這樣沒錯！
緋瑪麗：看到那個女孩和千聖學姊一起開心唱歌的樣子， 讓我都快哭了出來……
緋瑪麗：我覺得，那個女孩子，和千聖學姊一起唱了歌 今後一定會更努力地去完成他的夢想吧
緋瑪麗：能協助完成他的夢讓我很開心， 最重要的是，我好像也有從…… 他努力完成夢想的身影中獲得了力量！
麻里奈：我好像可以理解你的意思。 別人努力的身姿會一直在心裡浮現，變成一股動力
緋瑪麗：對啊！　就是這樣沒錯～。 因為Afterglow也有一個 「要呈現最完美的演出」的夢想
緋瑪麗：所以我現在全身都充滿了 「為了圓夢，要比以前更努力～！」的動力！
緋瑪麗：我不能輸給那個女孩子， 我要更努力，總有一天要實現我們的夢想！
麻里奈：呵呵，我們也很支持你喔！
緋瑪麗：謝謝兩位！
緋瑪麗：……啊，居然已經這麼晚了！ 麻里奈小姐，不好意思
緋瑪麗：我和Afterglow的大家 約在羽澤咖啡廳見面，我差不多該過去了
麻里奈：嗯！　你們今天樂團活動也要加油喔！
緋瑪麗：好！　謝謝！ 再見！
