1470_上原緋瑪麗_R4 耍賴的眼神

抽卡台词：那個，我還有一項事情 想要拜託，可以嗎……？

《擅長撒嬌的上原同學　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：……
緋瑪麗：唉……
鶇：請問，大家…… 小緋瑪麗，怎麼了嗎
巴：對啊，我也正想問。 我來的時候他就已經那樣了……
蘭：直接問他不就好了？
摩卡：小緋，你怎麼了啊～？　怎麼一臉那種表情～。 不會是忘記吃早餐了吧～？
緋瑪麗：我吃完早餐才來的！ 我吃了迷你鬆餅和熱可可還有～…… 重點不是這個！
緋瑪麗：大家聽我說，我這次真的遇到大麻煩了！
（黑屏转场）
巴：忘了交那個老師的作業，聽說他下次 會出雙倍的量給你耶……
摩卡：糟了個大糕，小緋～。 數學課……是下午開始嗎～
緋瑪麗：對啊！　所以還有時間可以補救……！ 現在開始寫到午休來得及嗎？
蘭：不是吧……你老實承認不就好了？ 老實說那也不是能在午休前能寫完的量……
摩卡：要不要我的借你抄啊～？ 這樣下午上課前應該就能搞定了吧～？
緋瑪麗：啊，不行不行！ 不能這樣！ 我想好好靠自己的實力寫！
摩卡：是喔～。那你只能乖乖接受處罰了～
緋瑪麗：討厭，沒血沒淚的摩卡～……
緋瑪麗：……大家，這是我畢生的請求！ 可不可以幫忙我寫作業……？
巴：呃，現在開始嗎？
緋瑪麗：嗚嗚，巴～！ 求求你～……
巴：什……什麼意思啦，那個眼神…… 就算用那種眼神聽著我看，我也不會屈服的！
緋瑪麗：巴－－－……
巴：好啦－！ ……真是的，拿你沒轍……
緋瑪麗：……！　謝謝你～～～～！
鶇：小緋瑪麗，我也會幫忙。 有不懂的地方就問我吧
緋瑪麗：小鶇……！
蘭：你們兩個未免也太好說話了吧
巴：可是，都看到那個表情了怎麼拒絕得了？ 那個像被拋棄的小松鼠的表情……
摩卡：我沒看過被拋棄的小松鼠所以不太確定…… 小緋，你好心機喔－ 你該不會天天都在練習擺那個表情吧？
緋瑪麗：我才沒做那種事～！ 真是的～，摩卡講話好壞－！
蘭：好吧，既然他們兩個都要幫忙了 那我也一起加入好了
摩卡：蘭，你人好好喔～。 真沒辦法，就讓天才小卡也來助你一臂之力好了～
緋瑪麗：你們兩個～…… 好感動，真的太謝謝大家了～～！！
（黑屏转场）

【午休】

緋瑪麗：寫，寫完了～～～～！ 趕在最後一刻達陣！
蘭：剛開始還以為一定不行， 但最後還是成功了
緋瑪麗：因為全都是難題我本來還以為一定寫不完， 但多虧有大家教我，所以才能趕在時間前寫完～！
摩卡：還好啦～。 全都是多虧天才小卡發揮了全力～
巴：不是吧，我覺得我也貢獻蠻多的啊！？
鶇：不過，這樣就能不被老師兇了，小緋瑪麗
緋瑪麗：對啊！！ 真的都是多虧了大家幫忙～～！ 謝謝你們✫
巴：啊哈哈，看到緋瑪麗這個表情 感覺就讓人忘了剛才有多累～
鶇：我很有同感。 就好像，有部份原因是想看見小緋瑪麗開懷的笑容， 所以才會願意那麼盡力
緋瑪麗：小鶇……巴……
摩卡：小緋真的是一個壞女人耶～
緋瑪麗：討厭啦，摩卡，別亂開玩笑了～！ 總而言之！ 因為我麻煩了大家，所以就讓我好好回報吧！
蘭：不用了，這點小事也沒什麼好收謝禮的
巴：就是說啊！ 能看到緋瑪麗那個開心的表情就夠了
緋瑪麗：大，大家……
巴：哇啊！ 別突然抱過來啦！　嚇到我了說～？
蘭：等一下，也不用抱我沒關係
摩卡：小卡也先不用喔～
緋瑪麗：真是的，你們兩個不用害羞好嗎～！
摩卡：小緋這個正面的性格， 我並不討厭喔～
緋瑪麗：等一下，摩卡，你是想說我什麼～！？
緋瑪麗：呼～，不過真的太好了～，勉強有把功課寫完！ 一放鬆下來就感覺肚子超餓！
鶇：呵呵。說的也是，畢竟我們沒管午休時間 都一直在寫功課
巴：啊，真的耶，已經這麼晚了…… 這樣也沒時間吃午餐了－。 今天回家去個吃豚骨拉麵好了？
緋瑪麗：好耶好耶！ 我也想吃
蘭：奇怪，緋瑪麗，你不是說今天要克制一點嗎？
緋瑪麗：今，今天就算了沒關係！ 我又沒吃午餐，甚至還一直動腦！
緋瑪麗：啊！　對了！ 大家，我還想請你們幫我一個忙，可以嗎……？
摩卡：你又忘了哪一科的作業啊～？
緋瑪麗：不是啦，不是那個～！ 不是在作業的事，這個周末，我有一場網球練習比賽， 我想請大家來幫我加油……
緋瑪麗：大家，你們願意來嗎……？
巴：出現了…… 又是那個表情……
（黑屏转场）
（背景切换）


《擅長撒嬌的上原同學　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：大家－，謝謝你們昨天來看我比賽。 大家的加油聲，真的很響亮！ 特別是巴的！
蘭：這的確沒錯，他的聲音比其他觀眾還大一倍
巴：加油就是要本人聽到才好吧～？ 話說緋瑪麗，辛苦你了！ 緋瑪麗打出愛司球那局，真的超帥！
鶇：就是說啊！ 比分一直在拉鋸，所以我看得很緊張。 最後真的好可惜
緋瑪麗：對啊～！　明明只差一點就贏了…… 嗚嗚，好不甘心～！
摩卡：畢竟小緋也說過自己練習練得很勤～。 你的雙打搭檔感覺也很不甘心～
緋瑪麗：就是啊！　我們兩個做了超多練習的！ 也想了很多戰術……嗚嗚……
緋瑪麗：一開始回想又讓人心情低落了起來…… 唉……
蘭：你有發揮全力到自己會覺得不甘心的地步， 我倒是覺得這點蠻厲害的
緋瑪麗：嗯…… 謝謝你，蘭……
鶇：我們下次還會去替你加油！ 打起精神來，小緋瑪麗！
緋瑪麗：謝謝小鶇的鼓勵…… 我，下次會更努力的
巴：啊，對了！ 緋瑪麗，你之前不是有說過 想吃家庭式餐廳新賣的聖代嗎！？
緋瑪麗：……？ 你是說「期間限定・巨大草莓山」嗎？
巴：對啊，就是那個！　好喔－，今天 我就特別請緋瑪麗吃你想吃的東西！
緋瑪麗：咦！？ 真的嗎！？
摩卡：哦哦～。 小巴，出手好闊～
緋瑪麗：巴，謝謝你～～～！
鶇：呵呵。 那意思是今天是小緋瑪麗的小小慰勞會了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳 飲料自助吧】

緋瑪麗：最後，把冰淇淋放在上邊…… 好喔，完成了～！
鶇：呵呵，小緋瑪麗又自己加配料了嗎？
緋瑪麗：這樣絕對好喝，小鶇一定也要試試看～
蘭：這個搭配，你之前也有跟摩卡說過吧？ 好了，甜點好像來了，快回座位吧
摩卡：啊，小緋～。 小緋點的東西已經送到了喔～。 因為你實在太慢了，小卡剛剛還想說要先開動了～
緋瑪麗：哇啊～～～！ 看起來超好吃～～～！
鶇：這，這個聖代，好驚人…… 是不是比小緋瑪麗的臉還要大……？
摩卡：小緋，你一個人真的吃得完嗎？
緋瑪麗：這個分量沒問題！ 我真的想吃這個很久了～！ 我要開動了－♪
緋瑪麗：嗯～～！　好好吃～～～！ 活在這世上真是太好了～～！
蘭：呵呵。 緋瑪麗，你太誇張了
巴：啊哈哈哈，這樣請客才請得值回票價啊！ 盡量吃吧，緋瑪麗！
緋瑪麗：酸酸甜甜的草莓醬，和鮮奶油超搭～！ 嗯～～，超好吃～～！
摩卡：什麼啦，也太讓人在意了吧～。 也分小卡吃一口，拜－託－
巴：啊，我也要！
鶇：我也想吃看看
緋瑪麗：好喔好喔！ 大家，每個人輪流來吃一口！
緋瑪麗：來，張開嘴
（白屏转场）
摩卡：啊，真的好好吃～。 草莓酸的很清爽帶感～
鶇：這個味道不會太甜，不管吃多少都吃得下！ 好像能拿來當新蛋糕的參考！
緋瑪麗：是不是～！？ 呵呵，我的甜點雷達準度可不是蓋的好嗎♪ 快點，蘭也來吃一口看看！
蘭：不，不用了，我肚子又不餓……
摩卡：好了好了，蘭，別害羞了～
蘭：我又沒在害羞。 算了。我就吃個一口好了……
蘭：……！ 真的耶。蠻好吃的……
緋瑪麗：就說吧～！？ 嗯～！　草莓海綿蛋糕也軟綿綿的～♪
巴：……呵呵，緋瑪麗果然就是要這樣才自然！
緋瑪麗：……？　巴，怎麼突然這麼說……？
巴：也沒甚麼原因，只是覺得果然要 讓緋瑪麗帶著滿臉笑容才行！
鶇：對耶，小緋瑪麗臉上又泛起笑容了！ 小緋瑪麗一笑，我們也自然而然地會跟著有精神
緋瑪麗：……！　你們兩個，別這樣啦～～。 被你們這麼說的話……
摩卡：小緋要哭出來了～。 也是啦，小緋有笑的話，麵包好像 也會變得好吃一點點～
蘭：要是緋瑪麗無精打采的，我們也很難在狀態上
緋瑪麗：嗚，嗚嗚～～～。 我，真的很慶幸身旁有大家的陪伴～～～～
巴：啊哈哈哈哈哈。好了，先喝口水冷靜一下吧。 ……咦？
巴：我說，緋瑪麗…… 你已經把聖代吃完了嗎？
緋瑪麗：嗯，對啊。實在太好吃了，所以就……！ 巴，你聽我說喔，我還有一件事情想拜託你……
摩卡：出，出現了～！ 小緋的心機表情～。 你真的每天都有在練習沒錯吧～～
緋瑪麗：就說了，我才沒有那樣－！ 我才想問我到底露出了怎樣的表情好嗎！？
巴：不是啦～，我真的拿那個表情沒轍。 緋瑪麗，你想拜託我什麼？
緋瑪麗：……就是，我可以再吃這個香蕉巧克力可麗餅嗎……？
蘭・摩卡・巴・鶇：……
蘭・摩卡・巴・鶇：啊哈哈哈哈！
巴：真是～，緋瑪麗，太厲害了！
摩卡：不愧是小緋。完全沒辜負我的期望～
蘭：剛剛那個真的太好笑了…… 呵呵
鶇：啊，戳到小蘭的笑點了！
緋瑪麗：先等一下。大家，你們為什麼要笑啦～！？
巴：沒事沒事，不用理我們。 不好意思，店員！ 我們想加點一個香蕉巧克力可麗餅－！
