1485_上原緋瑪麗_R3 意料外的「一口」

抽卡台词：咦～？　是可以啦…… 但真的只能吃一口而已喔？

《目標是優勝☆》

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

【購物中心】

緋瑪麗：莉莎學姐～！ 呼呼……你等很久了嗎！？
莉莎：不會喔， 我也是剛到而已，不用緊張～
緋瑪麗：太好了～。 我那麼突然拜託學姊，今天真的很謝謝學姐願意來！
莉莎：真的不用在意，畢竟我剛好也沒事☆
莉莎：不過，你怎麼會突然 想要我教你怎麼拍出好看照片啊？
緋瑪麗：其實是因為……我想在明天的攝影賽拿下第一！
莉莎：哦～！　目標這麼遠大啊☆ 那你已經決定好要拍怎樣的照了嗎？
緋瑪麗：決定好了！　我之前去賞花看到的「花筏」實在太美了！ 我明年打算再去拍一次！
緋瑪麗：所以，我想趁現在先練習， 讓自己能拍出更好看的照片～！
莉莎：原來如此～。 所以才會約我出來啊☆
緋瑪麗：是的！　因為，如果想拍出好照片 果然還是要和有品味的人請教才是上上之策！
莉莎：我不是很確定我到底有沒有品味…… 不過，既然可愛的學妹都拜託我了。 那我就來努力發揮一下好了☆
緋瑪麗：好耶～！
莉莎：好哦， 那我們就邊到處逛逛邊拍照吧！
緋瑪麗：好的！　麻煩學姊了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

緋瑪麗：呼～，拍了好多照耶～！ 莉莎學姊，謝謝你教我各方面要注意的事！ 不管是拍照角度或怎麼加特效，真的很值得參考！
莉莎：呵呵，其實我也沒教什麼太難的東西， 不過只要緋瑪麗開心就太好了
緋瑪麗：這麼一來，明年的攝影賽 我覺得自己一定能拿下第一！
莉莎：啊哈哈，那真是太好了☆ ……啊，緋瑪麗，你看你看！ 這裡的期間限定聖代，超級可愛的耶～！
緋瑪麗：哇，真的耶！ 草莓被切成了花朵造型！
莉莎：這拍起來一定超好看的吧？ 我們一起拍完傳到社群吧♪
緋瑪麗：贊成～！ 好喔－，要拍照也要吃飽～！ 不好意思－！　我們想點兩份這個聖代～！
（黑屏转场）
莉莎：……啊，緋瑪麗！　聖代來了！
緋瑪麗：好耶～！ 我已經期待很久了！
莉莎：這個餅乾是貓咪造型的嗎？ 超可愛的耶～☆ 這拍起來也超網美的～
緋瑪麗：嗯～，好好吃喔～♪　莉莎學姊！ 這個，奶霜的甜味和草莓醬的酸味真的超絕配的～
莉莎：呵呵，緋瑪麗你臉頰上沾到奶油了喔～☆ ……呃，啊
緋瑪麗：怎麼了？
莉莎：那個啊～……實在有點難以啟齒……就是，照片……
緋瑪麗：……啊啊～～！？ 我在拍之前就吃了……！
緋瑪麗：難得這個聖代那麼可愛耶～……！
莉莎：……呵，呵呵
緋瑪麗：莉莎學姊，不要笑我啦～～～
莉莎：好啦好啦，都吃掉了也是沒辦法的事了。 沒關係，我的聖代還是完好如初☆
緋瑪麗：嗚嗚……謝謝學姊……
莉莎：而且，你看，緋瑪麗你的聖代， 這樣也是別有一番風味吧？
緋瑪麗：嗯～，有嗎～？ 不過，我還是覺得比起吃到一半，還是完整的聖代比較……啊！ 我想到了一個好主意！
緋瑪麗：把莉莎學姊的聖代拿到這邊來～…… 然後，放在我的聖代旁邊，把我吃掉的部分遮住～……
緋瑪麗：大功告成－！ 這樣看起來怎樣！？
莉莎：啊，很不錯耶！ 看到這張照片，一定能回想起今天發生的事情～！
緋瑪麗：其實我也是想到以前也有發生過類似的事…… 呵呵，能拍得好看真是太好了～！
莉莎：嗯嗯，有種很有故事的感覺！ 我覺得這是一張會讓人產生「拍這張照的時候， 有沒有什麼小插曲呢？」的想像的照片喔♪
莉莎：話說，既然可以拍出這種照片， 其實也根本不需要我來教學吧？
緋瑪麗：怎麼可能～！ 拜託你教我更多啦～！　莉莎學姊～！
莉莎：真拿你沒辦法～☆ 好吧，之後要怎麼辦就等享受完這份聖代再說吧……
莉莎・緋瑪麗：……我要開動了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《調查賞花景點中！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【住宅區】

麻里奈：咦？ 小緋瑪麗，你站在這邊是怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊！　麻里奈小姐，{{userName}} 我正在看櫻花
麻里奈：櫻花？　在哪裡啊
緋瑪麗：那邊，對面有一顆小小的櫻花樹！
麻里奈：我找找喔……啊，真的耶！ 我完全沒發現
緋瑪麗：我也是偶然發現的。 稍微找過之後， 櫻花出乎意料地會像那樣出現在各種地方喔
麻里奈：好厲害哦，小緋瑪麗。 你很細心耶～
緋瑪麗：哼哼哼～，我只跟你們說喔， 我現在啊，正在尋找各種不同的櫻花
麻里奈：各種不同的櫻花？
緋瑪麗：其實前一陣子，Afterglow 一起去賞了夜櫻！
麻里奈：那我有從小巴那邊稍微聽說。 聽說非常美對吧
緋瑪麗：就是啊～！ 櫻花很美，甜點很好吃， 成為了我一生都無法忘懷的快樂回憶！
緋瑪麗：所以明年賞花的時候， 我也想打造出不輸給今年的美好體驗， 於是我現在就開始在做調查，制訂計劃了！
緋瑪麗：雖然才剛賞過花就在想明年的事情， 好像是有點太言之過早了……
麻里奈：但這樣也沒有關係吧？ 我覺得對下次有期待是一件很棒的事哦
麻里奈：那你調查得還順利嗎？
緋瑪麗：順利！ 我在這附近仔細進行了調查， 有很多像剛剛那種以前從沒發現過的櫻花……
緋瑪麗：甚至也有更大棵但完全沒人潮的櫻花， 簡直就像是密藏的賞櫻景點喔！
麻里奈：這樣啊。 要是能在那裡賞花一定會很開心
緋瑪麗：對啊！　我也有這麼想過， 但實在有太多好地方了， 反而讓人不曉得要去哪邊才好……
麻里奈：一旦有太多選擇，真的會很難下決定耶。 要不要把小緋瑪麗找到的地方，都去過一次呢？
緋瑪麗：哇啊……！　這個方法好棒！ 明年賞花我會這麼做！
麻里奈：我提的意見有幫到你真是太好了。 不過，難得現在櫻花還開著， 不必等到明年，現在就邀大家也不失是個好選擇吧？
緋瑪麗：我雖然也有這麼想過， 但我覺得把當成以後的計畫也還不錯！
緋瑪麗：而且，我還在調查附近有沒有什麼好吃的店……
麻里奈：你好厲害哦！？ 居然還要調查附近的店
緋瑪麗：因為啊，都難得出門了， 不是會想一邊賞花一邊吃好吃的東西嗎～！
麻里奈：呵呵，感覺小緋瑪麗比起花，更注重美食耶
緋瑪麗：真是的～，怎麼連麻里奈小姐都這樣！ 我也有被摩卡那麼說過啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
