1631_上原緋瑪麗_R4 Precious birthday！

抽卡台词：對啊！！　超可愛的對吧～！

《收工之後》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【速食店】

緋瑪麗：大家抱歉！ 明明大家之前就約好要幫我慶生 但我還讓你們等到我打工下班……！
巴：有兩個人重感冒臨時不能上班，也沒辦法不幫忙代班啊。 真要說的話，如果我可以一個人當班就好了
緋瑪麗：別這麼說啦！　巴你今天不也休假嗎！ 我真的超感謝你願意和我一起排班的～！
摩卡：竟然要緊急支援打工～，真是辛苦你們兩個了～
鶇：在這種情況下辦的生日派對 一定也會成為美好的回憶的！
蘭：也是啦……偶爾有這種經驗也還算不錯
巴：好喔，那我們就趕快開始吧。 其實我有請店長幫忙做準備喔～
巴：鏘～！　這是代替蛋糕的，特大生日堡！
摩卡：哦哦～～真的好大喔～。而且上面竟然也有插蠟燭－
巴：哼哼哼。這是我偷偷準備的，真的費了千辛萬苦喔－
鶇：好哦，請小緋瑪麗拿著這個漢堡 大家先一起拍張紀念照吧！
緋瑪麗：嗯！　啊，等一下！
緋瑪麗：我要在這個告示板上寫「生日派對」 讓人一眼就能看出我們在幹麼！
蘭：告示牌……是那個，上面偶爾會寫 「今天的漢堡占卜」之類的奇妙資訊的東西嗎？
緋瑪麗：對啊！　其實那個，是我負責寫的喔！
緋瑪麗：雖然平時都會寫推薦的餐點 但偶爾遇到沒什麼東西好寫的時候 我就請店長讓我自由發揮了～
鶇：原來是這樣！　我下次也過來看看好了？
摩卡：嗯哼嗯哼。那可真令人期待～。 小緋老師，請問今天的作品預計怎麼做呈現呢～？
緋瑪麗：寫上今天的日期……然後，加入一點小插畫…… 好喔！　完成了！！
蘭：……緋瑪麗你畫的，是你以前做來送我們的玩偶嗎？
緋瑪麗：沒錯！！　是不是很可愛～！
蘭：……
摩卡：要說是可愛嗎〜， 真要說的話……應該是唯妙唯肖？
鶇：啊，啊哈哈…… 那我們把告示牌擺在桌上拍照吧
巴：也是！　好喔，大家靠近一點～！　要拍囉～！
鶇：小緋瑪麗，祝你生日快樂！
蘭・摩卡・巴：生日快樂 生日快樂－ 生日快樂！
（白屏转场）
緋瑪麗：真是的……但是，我非常開心！ 大家，謝謝你們～！！


《合照旅行》

（登场角色：上原緋瑪麗、松原花音）

【速食店】

緋瑪麗：呼－，今天的工作也做完了！
花音：辛苦了，小緋瑪麗。 你今天也非常認真工作耶
緋瑪麗：花音學姊！　打工辛苦了！
緋瑪麗：但我還不到花音學姊那麼厲害！ 學姊今天櫃台結帳速度，讓我超級崇拜的！
花音：我，我那個時候其實也很賣力……
花音：對了，那個……其實。 我今天，有樣東西要請小緋瑪麗幫我看看
緋瑪麗：當然可以啊……不過我能幫上忙嗎？
花音：嗯。希望你能幫我看看這個小告示版
緋瑪麗：哇啊，好可愛！ 這是下檔新商品的推薦清單吧！
緋瑪麗：花音學姊畫的圖，給人一種可愛的感覺 食物看起來也超好吃的
花音：欸，欸嘿嘿……真的嗎？
緋瑪麗：沒錯！　這樣一定會大熱賣！
緋瑪麗：我這個告示版負責人認為品質毫無缺點！ 我也得畫出不遜色於學姊的好圖才行！
緋瑪麗：好喔，接著看下一張告示板吧
緋瑪麗：我看看喔？ 「小緋瑪麗，生日快樂」…… 咦……怎麼回事！？
花音：其實我原本是要在當天準備的， 不過小緋瑪麗那天休假…… 所以才延到了今天
花音：店裡的大家有替小緋瑪麗準備了禮物。 是一份點心的組合，請收下
緋瑪麗：呃，咦！？　我真的可以收下嗎！？ 嗚哇～，謝謝！！
緋瑪麗：嗚嗚，活著真是太好了～！
花音：這麼說也太誇張了……不過，太好了，看到你這麼高興
緋瑪麗：我真的，真的超開心的！！
緋瑪麗：我要把告示板拍下來跟大家炫耀！ 對了，花音學姊也一起入鏡吧？
花音：呃……？　我也要入鏡嗎……？
緋瑪麗：因為我想跟大家說「學姊有幫我慶生喔～」！ 拜託了～，花音學姊～！
花音：呃，那個……小緋瑪麗也一起的話就沒關係……
緋瑪麗：好耶！　那事不宜遲…… 要拍囉～！　笑一個！
緋瑪麗：好耶，完美！ 就保持這股衝勁，來找店裡的每個員工拍合照好了
花音：呵呵，我覺得這樣很棒哦。 一定能留下很美好的回憶
緋瑪麗：就是啊！　我現在馬上去拜託大家！
緋瑪麗：大家－，聽我說－！　我有件想請大家幫忙的事－！
（黑屏转场）
