1649_上原緋瑪麗_R3 心念不渝

《全心全意寫信》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

【購物中心】

緋瑪麗：啊，你看，里美！ 還有賣耶，同款的信紙組！
里美：真的耶……！ 太好了～
緋瑪麗：真是沒想到，居然會一直失敗到 需要回來再多買信紙
里美：就是說啊。 不過，就算只有寫錯一點點 一旦要送出去還是會有點不好意思
緋瑪麗：就是說啊！ 這畢竟是要給薰學姊看的信， 所以要選寫得最漂亮，最精心製作的才行
里美：嗯！
緋瑪麗：啊，里美你看！　這邊也有其他信紙組
里美：哇啊，好可愛！ 有好多款式哦
緋瑪麗：真的耶～……這種好像也很不錯耶？
里美：用太陽來設計的信紙組？ 閃閃發光的好美喔……！
緋瑪麗：薰學姊啊，感覺不是很像 在舞台上照亮大家的太陽嗎？
緋瑪麗：這超適合薰學姊的！
里美：對耶…… 只要薰學姊一出現，光是存在整個舞台就亮了起來
里美：啊，小緋瑪麗。 這個呢？
緋瑪麗：哦，哪個哪個－？
里美：這個，玫瑰花圖樣的信紙組。 說到薰學姊，一定會聯想到玫瑰花吧
里美：既華麗又引人注目的存在……
緋瑪麗：完全可以懂～！ 薰學姊光是站著 就很有氣勢了！
緋瑪麗：但我覺得像這種風格應該也不錯～
里美：哇啊，好可愛！ 花樣也很柔和…… 這個主題是下午茶會嗎？
緋瑪麗：嗯！　在溫暖的陽光下 優雅地享用著下午茶 不也很像薰學姊會做的事嗎！？
里美：呵呵，對耶。 薰學姊總是很優雅，又很沉穩……
里美：而且，跟我們講話的聲調和笑容 都超級溫柔的
緋瑪麗：就是說啊～！　這一點又讓薰學姊更迷人了…… 啊，好像也能感受到 這個信紙組給人的氛圍！
里美：我懂，我懂喔，小緋瑪麗！ 薰學姊也像這座矗立在月光下的城堡一樣 散發出深邃的寧靜氛圍
緋瑪麗：對吧！？ 不愧是里美～！
緋瑪麗：薰學姊真的太厲害了。 既開朗，又優雅，又凜然獨立……， 集各種風格於一身，全都都很適合！
里美：對啊！　不受限於任何事物， 這點也是薰學姊的其中一項魅力
緋瑪麗：沒錯！　就是這樣沒錯～！ 哎呀－，可以和里美聊這麼多薰學姊的話題真的好開心～
里美：呵呵，你不會和 Afterglow的大家聊這些嗎？
緋瑪麗：這個嗎－，大家都會用一種 「喔－好啦好啦」的感覺敷衍過去
緋瑪麗：說是這樣說，但他們也算是願意聽啦。 不過啊～還是會想和大家一起聊得起勁一點吧！？ 如果是這類的話題！！
里美：這麼說……的確也是……
緋瑪麗：對吧？　所以我們今天就 卯足全勁來聊薰學姊吧！
緋瑪麗：啊，里，里美！ 你看，這個小花圖樣的信紙組 是不是也很適合薰學姊？
里美：啊，對耶。 薰學姊啊，溫柔得連這種小小的花朵都會細心注意到
緋瑪麗：嗯。 薰學姊總是很用心觀察周遭，再微小的變化都會察覺到
里美：每一款都讓我很想送給薰學姊……！ 怎麼辦，我沒辦法從這些挑出一款啦～
緋瑪麗：好－！ 這樣的話，就只能全部買下來了吧！
里美：咦！？ 全，全都要買嗎……！？
里美：說的也是……畢竟也沒辦法只挑出一款…… 小緋瑪麗的選擇說不定才是最正確的……？
里美：嗯，我決定了！ 我也要把剛才看過的信紙組全都買下來！
緋瑪麗：而且有這麼多適合薰學姊的信紙組， 之後不論失敗多少次都沒問題了！
里美：一定要把我們的心意，傳達給薰學姊……！
緋瑪麗：嗯！　我們兩個要一起寫出最棒的信！ 加油－……嘿，嘿，哦－！！
（黑屏转场）


《精心準備的禮物》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【自助餐廳】

緋瑪麗：啊！ {{userName}}。 你好，你正在休息嗎？
緋瑪麗：我待會要和大家一起練習， 但我有點太早到了
緋瑪麗：那個，要是你不介意的話 可以陪我聊聊嗎？
緋瑪麗：哇啊，謝謝～！ 我剛好有個想找人分享的話題！
緋瑪麗：其實前陣子，薰學姊辦了一場聖誕公演！ 那個啊～真的超級精彩的喔～
緋瑪麗：劇目是《仙杜瑞拉》。 用不著多說，薰學姊演了王子！
緋瑪麗：啊啊，薰學姊演的王子…… 光是回想起來就讓人怦然心動……！
緋瑪麗：是的！　整個劇場，真的都棒到不行！
緋瑪麗：完全就是「話劇社齊心協力打造出了這個舞台」的感覺！ 閃閃發著光就像在作夢一樣
緋瑪麗：最重要的是，這次還是薰學姊最後一次公演。 讓我比平時還要更緊張， 好幾天心跳都快到不行！
緋瑪麗：我有事先寫好要給學姊的粉絲信， 但是手一直抖，寫失敗了好幾張信紙……
緋瑪麗：我剛剛也有說過， 因為這次是薰學姊最後一次公演嘛！
緋瑪麗：我本來是想要替學姊準備特別的禮物， 但後來還是覺得把平時的感謝好好表達出來 才是最好的方法……
緋瑪麗：所以，我就和里美兩個人一起寫了信
緋瑪麗：我以前就這麼想了， 寫粉絲信真的很難耶～
緋瑪麗：有時會東寫一些西寫一點， 不知不覺間就寫了一大堆
緋瑪麗：也有想不到要怎麼樣精準的表達 完全下不了筆的時候
緋瑪麗：不過…… 寫信的時候啊， 滿腦子都會想著要收信的那個人對吧
緋瑪麗：這件事啊，真的超棒的說
緋瑪麗：如果我是收信的人， 應該會開心到不得了吧
緋瑪麗：這樣真的超棒的吧？ 那些朝思暮想對我的全心全意， 化成了實體送到我的手上了哦
緋瑪麗：如果說有一種特別的禮物可以 滿載著一個人的心意，還有他所投注的時間， 我覺得那一定就是「信」了
緋瑪麗：呵呵，對吧？　是不是真的很棒？
緋瑪麗：要是能把薰學姊的戲劇， 對我而言有多美好
緋瑪麗：透過那封信，稍微讓薰學姊也了解…… 要是可以，也希望薰同學也能因此而開心
緋瑪麗：呵呵，謝謝。 說的也對，薰學姊的話 一定會很開心的……！
緋瑪麗：……啊！　已經這個時間了！？ 我差不多該走了！
緋瑪麗：{{userName}}， 我以後還能再找你聊天嗎？
緋瑪麗：太好了！ 謝謝你，那我們約好了喔～
緋瑪麗：我明明很突然跟你搭話，但你還是聽了這麼久，我超開心的！ 好喔，那我先走囉－！
（黑屏转场）
