1775_上原緋瑪麗_R5 如果並非沒問題

抽卡台词：不要想著要一個人努力。 我們不會拋下你不管的啊

《新的蛋糕》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：我們也好久沒有大家一起來羽澤咖啡廳了啊～
巴：因為有G.B.T.，又有練習很忙嘛
緋瑪麗：是啊！　慶祝樂團的勝利， 我要解禁吃蛋糕～♪
蘭：說什麼解禁，你也沒特別忍著不吃吧？
鶇：小緋瑪麗，練習之後大家一起去家庭餐廳的時候， 不也吃了蛋糕嗎？
緋瑪麗：是沒錯啦……但果然， LIVE前吃的蛋糕感覺就不一樣嘛
緋瑪麗：總・而・言・之！ 今天我要吃好吃的蛋糕囉～！
摩卡：哦～！　小卡今天也要解放我的胃囉〜。 鶇，你推薦的是？
鶇：無花果塔如何？ 是最近剛開賣，季節限定的甜點塔喔！
緋瑪麗：哇啊，好像很好吃！ 我，要選這個～♪
（黑屏转场）
緋瑪麗：這個塔，真好吃〜！ 很清爽感覺可以吃下好幾個〜！
摩卡：嗯嗯～。跟冰咖啡的搭配也超合呢〜
鶇：呵呵，能聽到你們這麼說就太好了
巴：呼～，果然還是LIVE之後最放鬆了啊～
緋瑪麗：就是啊！　那麼再說一次，今天辛苦啦！
摩卡：辛苦了～。 哎呀～，今天小卡也非常耀眼又閃耀呢〜
鶇：我……在中途失誤了…… 真的很抱歉喔，我得更加努力才行……！
摩卡：太過賣力也是不好的喔～。 放輕鬆放輕鬆～
摩卡：你看，學習一下小卡我吧～。 懶～散
蘭：你那個，與其說是放鬆更像是融化了吧？
摩卡：鶇也一起來做嘛。預～備……懶～散
鶇：咦？　唔嗯……懶～散
巴：哈哈，看來鶇也順利地放鬆了呢
巴：嘛，既然有必須反省的地方， 那就也表示下次可以更好對吧？
鶇：下次……
緋瑪麗：對啊。 只要下次做出更好更好的演奏就可以啦！
緋瑪麗：今天就悠哉地度過， 從明天開始，再繼續朝下個目標努力吧
鶇：小緋瑪麗……
緋瑪麗：難得有這麼好吃的蛋糕和茶嘛。 就悠閒地吃吃好吃的東西，稍微休息一下吧？
鶇：嗯……說得也是喔。謝謝你，小緋瑪麗
摩卡：嗯嗯〜，鶇，你現在好像也放鬆得很好囉〜。 果然，小卡說的話是正確的呀
蘭：摩卡你是太過放鬆了。你打算融化到幾時啊？
摩卡：到下次LIVE為止〜
蘭：唉，你太沒緊張感了
鶇：呵呵……
緋瑪麗：吶，鶇。 如果……即便我們即將迎來某種結束……
鶇：即便……？
蘭・摩卡・巴：…………
緋瑪麗：不好意思，請給我奶油蛋糕~！
鶇：……咦？
緋瑪麗：只要像這樣，再開始吃一個新的蛋糕就好啦~！
蘭：緋瑪麗，你只是想吃蛋糕嘛
摩卡：小緋真是的～。 想吃的話就老實說就好啦～
蘭：你突然認真地說起來話害我也認真地聽了。 結果你該不會，只是在煩惱要不要加點蛋糕嗎？
緋瑪麗：不、不只是這樣啦～！ 我也是有好好想過鶇的心情的啊！
蘭：真的嗎？
摩卡：嗯～，可是小緋說的事情，我懂喔～
摩卡：我也會因為麵包吃完了覺得很寂寞， 所以不斷地去買新的麵包喔～。 會邊興奮地期待著：「下次要買哪種麵包好呢～」這樣喔
緋瑪麗：就是這樣！ 即便有什麼結束了，那也一定有可以令人興奮的、 新的樂趣在前方等著嘛
緋瑪麗：如果沒有的話去創造就好了。 ……這，雖說不是想讓G.B.T.就此結束的意思， 但只要這麼想的話一定就能做出放鬆過後的好演奏了喔！
巴：你整理得，還滿好的嘛
摩卡：不愧是小緋。 是隊長中的隊長呢～
蘭：這樣子你就可以好好享用第２個蛋糕了呢，緋瑪麗
緋瑪麗：唉唷〜，蘭你幹嘛多補這一句啦～！
鶇：小緋瑪麗，謝謝你。 ……啊，奶油蛋糕好像要上了喔！
緋瑪麗：太好啦～！　真期待耶〜。 我最喜歡，鶇家的奶油蛋糕了♪
（黑屏转场）


《未完的挑戰》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【車站前】

緋瑪麗：下次的練習是…… 這一天的話大家都有空，應該可以排錄音室練習！
麻里奈：咦？　是小緋瑪麗耶。 午安
緋瑪麗：麻里奈小姐跟{{userName}}！ 午安。２位是出來買東西嗎？
麻里奈：嗯，是啊。 小緋瑪麗你剛剛，在幹嘛呢？ 我看你一臉困擾地看著手機……
緋瑪麗：啊啊我，露出那種表情了嗎？　耶嘿嘿…… 是我剛好在安排樂團練習的行程
緋瑪麗：因為已經在G.B.T.中勝出了， 所以想一鼓作氣進行練習才行！
麻里奈：是這樣啊！　恭喜〜！ 我就知道靠大家，一定可以勝出的喔！
麻里奈：正式比賽，我好想去看啊。 但是因為有工作所以去不了呢
麻里奈：這次果然也是，和往常一樣最棒的演奏嗎？
緋瑪麗：對！　……雖然是想這麼說啦， 但是稍微有一些跌跌撞撞的部分
緋瑪麗：所以，鶇在發表結果之前就非常地心情低落
麻里奈：這樣啊……只要有地方做得不好， 不管怎樣都會很在意的嘛
麻里奈：這也顯示出小鶇對G.B.T.有多麼認真了呢
緋瑪麗：我也這麼想！ 但是，我……認為並非只有G.B.T.才是一切
麻里奈：這是，什麼意思？
緋瑪麗：確定可以在G.B.T.出場時，我們訂下了要做出最棒的LIVE…… 要創造傳說的目標
緋瑪麗：並非是去模仿誰，只要走著我們自己的道路， 我相信一定就能達成最棒的LIVE
緋瑪麗：但是，能實現這點的道路一定也還有其他條…… 我是這麼想的！
緋瑪麗：所以就算G.B.T.結束了，我們的挑戰也不會結束。 所以我才說了這並非就是一切
麻里奈：呵呵，這樣啊。 小緋瑪麗你的這種想法，我覺得很棒喔
緋瑪麗：哇，真的嗎？
麻里奈：因為這就表示， Afterglow充滿了可能性嘛
麻里奈：能用廣闊的視野去看樂團， 有種真不愧是隊長的感覺呢！
緋瑪麗：耶嘿嘿～。 我，變得像是個隊長了嗎？
麻里奈：嗯！　不只是小鶇， 我想其他人應該也有被小緋瑪麗所說的話給鼓勵到喔
麻里奈：只要有積極正向的小緋瑪麗在， Afterglow一定就能往好方向前進的喔。 加油！
緋瑪麗：謝謝你！
緋瑪麗：下次的對戰對手是Monica喔。 不過，不管對手是誰我們只需要全力以赴！
緋瑪麗：今後也請，為我們加油！
（黑屏转场）
