1867_上原緋瑪麗_R5 緋瑪麗的遊樂園企劃

抽卡台词：一輩子都忘不了的回憶， 我們要一起去創造更～多出來唷！

《最棒的一天　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【回家路上】

緋瑪麗：各位，我們去遊樂園吧！
摩卡：哦哦，還真是突然的宣言啊～
蘭：遊樂園的話去年不是才去過嗎
緋瑪麗：你說的去年，已經是１年前了耶！ 完全不是『才去過』啊！
鶇：那個時候真的好開心喔。 發生了好多事
巴：啊～，哈哈…… 確實，發生很多事呢
緋瑪麗：來，你們看！ 那個遊樂園，好像蓋了新的遊樂設施喔！
緋瑪麗：除了有使用CG呈現出的魄力和如雲霄飛車一般的刺激感以外， 連射擊遊戲中的對決要素都有耶！
緋瑪麗：從開放前話題就很火熱了唷！
摩卡：欸～，要素滿滿啊～
摩卡：不過，既然引起這麼大的話題， 那想必一定很多人要排隊吧～
緋瑪麗：唔，唔唔…… 的確，可能是需要排一下啦……
蘭：等過一陣子人少一點再去如何？
緋瑪麗：不不不！　 這種東西就是要在一開始有熱潮時去玩才有趣啊！！ 而且開放紀念好像還會辦很多活動的樣子……！
巴：喔……
緋瑪麗：等一下～！　你的反應也太平淡了吧！
巴：那是因為緋瑪麗你太有氣勢了啦
緋瑪麗：唉唷……我知道了！ 那，這樣子如何！？
緋瑪麗：下次的LIVE上，如果輪到我的期間內我都能零出錯的話， 就大家一起去遊樂園玩！
鶇：咦，零出錯？
緋瑪麗：嗯！ 演奏就不用說了，MC時也要一次都不結巴！
蘭：不是，你也不用做到這程度……
巴：你是認真的很想去呢，緋瑪麗
緋瑪麗：嗯，想去！
摩卡：哦哦，小緋很有幹勁～
摩卡：這樣的話，大家一起來見證 小緋的挑戰如何～？
緋瑪麗：太好啦～！ 摩卡，謝謝你！
緋瑪麗：好～，為了下次的LIVE， 我要比平常更努力練習囉～！
緋瑪麗：嘿、嘿、喔！
蘭・巴・鶇・摩卡：………………
蘭：……其實，不用附加條件 想去的話也可以陪他去啊
鶇：因為聽到小緋瑪麗的說明後， 就覺得好像很有趣了嘛
巴：嘛，但如果這樣可以讓緋瑪麗更有幹勁的話， LIVE也能更嗨，很不錯不是嗎？
摩卡：小緋的宣言到底是吉是凶， 就敬請期待下次的LIVE了，對吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【下周】

【LIVE後】

緋瑪麗：………………
鶇：小、小緋瑪麗。 你還好嗎……？
緋瑪麗：謝謝你，小鶇。 我沒……不對，我並沒有沒事……
巴：沒想到，居然會在最後打招呼時結巴呢……
摩卡：演奏明明就很完美的說～
緋瑪麗：嗚嗚，我可能是一想到只差一點就能夠達成， 就鬆懈大意了吧……
緋瑪麗：大家一起穿過門口，戴上成套的髮箍， 還要買限定的飲料，拍很多照片……
緋瑪麗：然後啊，要一起去坐很多種遊樂設施。 雖然去年也很開心，但我們要玩得比去年還要更～開心
緋瑪麗：我明明是這麼想的…… 但在最後的最後卻，我這個笨蛋～！！
緋瑪麗：嗚嗚。可不可以在下次的LIVE上再挑戰一次啊。 在成功前我都會加油的……！
蘭：………………
蘭：吶，大家一起去吧，遊樂園
緋瑪麗：咦？
鶇：天氣好的日子比較好對吧。 還有，沒有LIVE的日子是……
緋瑪麗：咦，咦，等一下大家。 不是說在LIVE上沒有零出錯的話就不能去遊樂園了嗎？
摩卡：這種事，我們可都沒說過喔～
巴：對對，是緋瑪麗你自己擅自加上條件了而已啊
蘭：我們並沒有不想去， 而且還打算如果緋瑪麗那麼想去的話就要陪你去的啊？
緋瑪麗：大、大家～……！
緋瑪麗：真的可以對吧！？ 不會又跟我說果然還是不行對吧！？
蘭：就說了不會這樣說啊
緋瑪麗：嗚嗚……
緋瑪麗：大家，我最喜歡你們了啦～……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的一天　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園】

緋瑪麗：抵達～！ 終於可以穿越門口了耶！
鶇：比起去年人更多了一點呢
摩卡：也許是新遊樂設施效應吧～？ 熱熱又鬧鬧呢～
緋瑪麗：嘿嘿嘿。為了即便如此也沒關係， 我可是有好好地規畫過今天的行程喔！
緋瑪麗：只要照此行程去逛，一定就能夠有 最棒的一天在等著我們喔……！
蘭：你連這種東西都做了啊……
巴：你真的是幹勁十足耶，緋瑪麗
緋瑪麗：就是這樣，Let's go！
（黑屏转场）
緋瑪麗：呼～！ 遊樂設施第１０個達成～！
鶇：多虧了有小緋瑪麗的計畫， 我們也玩了很多跟去年不同的遊樂設施呢
摩卡：小緋的計畫居然能夠如此順利， 可真是很稀奇啊〜
緋瑪麗：哼哼！ 因為我為了今天調查了很～多事嘛！
緋瑪麗：好了！　接下來就是今天重頭戲的遊樂設施囉！ 這個時間，等待時間應該會短一點才對……咦，欸……？
摩卡：哇～，要等兩小時耶～
緋瑪麗：為、為什麼……！？ 我聽說這個時間的話，只要等一小時左右就能搭的啊……！
蘭：是不是因為大家都聽說了這個資訊， 所以反而是這個時間的人變多了吧？
緋瑪麗：怎、怎麼辦…… 兩小時……會，有點長對吧………………
緋瑪麗：…………嗯，今天就放棄排隊吧！
鶇：咦，可以嗎？ 你就是因為想坐這個遊樂設施才來的對吧？
緋瑪麗：可是，要讓大家陪我也很過意不去啊！ 我們下次來的時候再挑戰吧！
緋瑪麗：今天呢，能跟大家一起來玩我就已經超滿足了嘛！
巴：……我呢，只有這樣可滿足不了呢～
緋瑪麗：咦？
蘭：我也是。我是因為緋瑪麗你說想坐這個遊樂設施 才陪你來的，不坐的話感覺無法釋懷
摩卡：好啦好啦小緋，排隊吧排隊吧～
緋瑪麗：哇，哇哇，你們這樣鼓吹我，真、真的可以嗎……？
鶇：嗯，大家一起聊天的話馬上時間就過啦。 來吧，那邊好像就是隊伍尾端喔
緋瑪麗：大家…… 謝謝你們～……！
（黑屏转场）
緋瑪麗：是說，之前的小考你們考得怎樣？ 我是……完全不行就是了……
鶇：呵呵，下次一起複習吧
（黑屏转场）
緋瑪麗：因為我在想要怎樣才能做到每次都零出錯……！
巴：那，也就是說下次也能看到零出錯的緋瑪麗了嗎～
（黑屏转场）
緋瑪麗：坐完這個遊樂設施之後， 我們要一起去吃期間限定的甜點喔！
摩卡：哦哦～。 期間限定，真是魅惑人心的詞語啊～
（黑屏转场）
緋瑪麗：對對，然後關於LIVE的服裝啊， 我覺得讓蘭穿更可愛的應該也會很有趣喔～！
蘭：咦，為什麼是我啦。 緋瑪麗你穿就好了啊
（黑屏转场）
緋瑪麗：然後啊～…… ……咦，欸？
工作人員：下一組，請問是幾位呢？
巴：５個人。 我們前進了不少，好像快要可以坐了耶
緋瑪麗：啊，真的耶！ 那個，讓大家陪我２小時這麼久真是抱歉耶……
蘭：咦，已經過２小時了嗎？ 什麼啊，意外地感覺像是一瞬間嘛
摩卡：比泡麵泡好還要快唷～
鶇：我的感覺也是這樣…… 我想這也是因為，有小緋瑪麗在的關係吧？
緋瑪麗：咦，我？
鶇：嗯。因為小緋瑪麗一直在說很有趣的事情給我們聽， 所以大家才能夠一直開心地等喔
蘭：確實。緋瑪麗的話題，真的說不完呢
緋瑪麗：耶嘿嘿，也要謝謝大家陪我
工作人員：５位，這邊請！
緋瑪麗：各位，我們走吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：好好玩～！
蘭：真的…… 可能比聽說到的還要更厲害……
鶇：最後的星空，很漂亮呢
巴：射擊遊戲，我到一半感覺都還不錯， 結果在最後的最後被摩卡拿下最高得分了……
摩卡：呵呵～。 狙擊手小卡的名聲可不是紙上談兵的唷～
緋瑪麗：太好了～。 大家好像也都玩得很開心呢
緋瑪麗：排了好久的隊，但是一坐上之後又一瞬間就結束了…… 所以我還是會有一點覺得， 讓大家陪我很過意不去呢
緋瑪麗：可是，大家一起坐真的超級開心， 我們能一起坐真的是太好了！
緋瑪麗：雖然乘坐的時間只有一下子， 但開心的回憶我一輩子都不會忘！
緋瑪麗：好！　我還有很多很多想做的事喔！
緋瑪麗：一輩子都忘不了的回憶，我們要一起去創造更～多出來唷！
（白屏转场）
（背景切换）
