2041_上原緋瑪麗_R5 雲外茜天

抽卡台词：蘭，下次我們的LIVE， 你可以來看嗎？

《慶功宴MC・緋瑪麗》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【休息室】

緋瑪麗：真開心～～～！ 是場很棒的LIVE耶！
巴：觀眾也都超級嗨的對吧！
摩卡：雖說不小心有一點失誤就是了～
蘭：第２首歌一開始，不是說好要有編曲的那種更好了嗎
緋瑪麗：嗚！　這、這是因為～……！
鶇：啊哈哈…… 因為小蘭，在剛唱出口的時候笑了嘛
蘭：那是因為大家試圖靠氣勢掩蓋過去啊
巴：啊哈哈，反正觀眾也都笑了， 就當作結果順利就順利囉！
鶇：嗯，真的是一場很棒的LIVE耶！ 我全身都還感受得到熱氣呢
緋瑪麗：啊，大家！ 今天久違地要去羽澤咖啡廳進行慶功宴， 我們趕快做好回家準備！
緋瑪麗：好了，摩卡也快把吉他收起來！
摩卡：唔耶～，是急沖沖小緋耶～
巴：再讓我沉浸在餘韻之中一下也行吧～
緋瑪麗：那種事情就等慶功宴再做啦。 好了大家快換衣服！
鶇：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：大家，杯子都拿好了嗎？ 嗯～，那麼就……咳咳
緋瑪麗：到今天為止我們之間發生了很多事情對吧。 大家都在煩惱著、碰撞著、受挫著……
緋瑪麗：即便如此，我們又可以５個人一起站在舞台上， 我覺得全都是多虧了大家。 首先是摩卡。我就是因為有摩卡陪著我所以才能讓樂團――
摩卡：小緋，暫停～
緋瑪麗：咦，幹嘛？
摩卡：你這些話，好像會講很久對吧～？
蘭：我也有一點這麼覺得…… 這等乾杯之後再慢慢說不就好了？
緋瑪麗：咦～！？ 可是像今天這種日子，就會想要好好地做乾杯的問候語嘛！
摩卡：那你就像歌唱比賽的主持人那時候一樣， 節奏做得更好一點啦～
巴：啊哈哈！　真懷念耶，名主持・緋瑪麗的開場白！
鶇：那是新年的時候對吧！　那個我真的好喜歡喔。
蘭：就像以前的演歌節目一樣對吧。 節奏掌控得很好又很簡潔呢
鶇：嗯，因為是小緋瑪麗拼命準備的啊。 還想再看看呢。
緋瑪麗：真的嗎……！？ 我怎麼好像有點開心……！
摩卡：那你就回憶一下當初的感覺，請簡潔地來一段～
緋瑪麗：咦，可是這跟樂團的慶功宴是不是不搭？
蘭：沒有那種事啦。 正是因為像今天這樣的日子才更需要，對吧
緋瑪麗：咦，咦～？ 但突然這麼跟我說我也想不到什麼話啊……
巴：這種時候就俐落地來一段啦，隊長
鶇：加油，隊長！
摩卡：緋瑪麗隊長，加油～
緋瑪麗：先、先等一下！ 唔～嗯……嗯～～～……
緋瑪麗：……好！　我準備好了！
蘭：……是要猜謎？
巴：唷，等好久了！
緋瑪麗：――小時候，在染上夕色的公園中相遇的５人。 累積了『和往常一樣』，以樂團加深羈絆的５人。 為了確認彼此間的羈絆，５人一同發聲吶喊
緋瑪麗：那麼大家就一起舉杯， 跟我一起喊出『和往常一樣』的問候語！
緋瑪麗：嘿、嘿、喔！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：既然你們都讓我做到這程度了，就跟我一起做啊～！
巴：不是啊……因為你說了『和往常一樣』啊
蘭：嗯。在這裡做了的話就不是和往常一樣了吧
鶇：乾杯講『嘿、嘿、喔』，是有一點難了吧……
摩卡：嘛，反正現在的氣氛也是和往常一樣～
緋瑪麗：因為LIVE前你們都不做，我還想說只能趁現在了呢～
鶇的媽媽：鶇～， 剩下的輕食和甜點做好了你過來拿～
鶇：啊，好～！ 大家，等我一下下
摩卡：那在這期間中，我就先來試吃一下排排站的這些雞蛋三明治
蘭：摩卡，先等一下啦
巴：我也很在意這個炸雞塊耶～。 我要拿一個～
緋瑪麗：啊，巴！ 我們都還沒乾杯不能先吃啦～！
鶇：各位，久等了！ 這些吃的也都能全放上桌子嗎？
蘭：嗯，沒問題。 分裝盤可放旁邊就好
摩卡：小鶇～，雞蛋三明治超好吃喔～。 幫我跟小鶇媽媽說一聲～
鶇：嗯，我會跟他說的喔！ ……好，這樣子點的餐就都到了吧
蘭：那麼緋瑪麗，就請再次做乾杯的問候語吧
巴：來吧，和往常一樣去做，緋瑪麗
緋瑪麗：……！　嗯，說的也是喔！
緋瑪麗：那麼就在次地……今天辛苦了！ 『下次』也要辦場好LIVE喔
緋瑪麗：乾杯～！
蘭・摩卡・巴・鶇：乾杯～！！


《和那天很相似》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}}， 午安！
麻里奈：午安，小緋瑪麗。 你今天又更有精神了耶
緋瑪麗：對。 因為今天，我是來預約可以５個人一起練習的錄音室！
麻里奈：咦……該不會，這是指……！
緋瑪麗：沒有錯！ 我們又可以５個人一起延續Afterglow了！
麻里奈：哇，恭喜你！　真的是太好了耶！　
緋瑪麗：嗯，謝謝你
麻里奈：之前，你們是４個人一起練習的對吧。 那之後發生了什麼事啊？
緋瑪麗：其實，我們４個人一起組了純音樂樂團， 參加了少女聯合
麻里奈：原來是這樣啊！ 但為什麼是少女聯合？
緋瑪麗：那是……為了要將Afterglow延續下去， 我覺得總之得先做點什麼才行，如此而已。
緋瑪麗：G.B.T.結束之後，只有摩卡和我繼續地 在進行樂團活動…… 但我漸漸開始覺得這樣下去不行
緋瑪麗：……大概，是我發現了吧。 發現只有２個人要繼續樂團竟然會如此地寂寞
麻里奈：小緋瑪麗……
緋瑪麗：所以我們就和小鶇跟巴商量，決定試一次 只有４個人一起出場看看！
緋瑪麗：去做點什麼事情也許就能改變些什麼。 在想些有的沒的之前總之先去做做看！
麻里奈：所以才選少女聯合啊……真是厲害的挑戰呢。 那你們４個人一起站上的舞台如何呢？
緋瑪麗：雖然有點緊張，但很高興！
緋瑪麗：大家一起作的曲子很棒， 也隱約有種令人懷念的氣氛呢
麻里奈：這樣啊。雖然樂團的形式和以前不同， 但會感受到有點懷念的心情，還真是不可思議呢
緋瑪麗：對……雖說我也並不是很清楚， 但我猜，大概是因為和剛開始組樂團時很像吧
緋瑪麗：那個時候就只有，和大家一起站上舞台， 光只有演奏就覺得很快樂的心情而已
緋瑪麗：因為這次的LIVE是用這樣的心情去演奏的， 所以觀眾們也都非常地熱絡……
緋瑪麗：搞不好，來看LIVE的蘭， 也有了一樣的心情吧……
麻里奈：小蘭，對LIVE的事情說了什麼呢？
緋瑪麗：他跟我們說覺得非常棒。 然後隔天，就給了我們新的歌詞。
緋瑪麗：是塞滿了我們５個人的事情的歌詞…… 把蘭感受到夕陽不會褪色這種心情， 最直接地傳達出來的這一點讓我最有感觸……
緋瑪麗：所以我們大家就為其作了曲決定要在LIVE上公布！ 也已經找好要參加的LIVE了喔！
麻里奈：好有行動力喔！ 也希望你們可以再來CiRCLE辦LIVE呢
緋瑪麗：嗯，那當然！
麻里奈：呵呵，好期待喔。 啊，要先幫你預約錄音室對吧。我確認一下空檔喔等我一下
緋瑪麗：拜託你了！
