2081_上原緋瑪麗_R5 圍繞著篝火

抽卡台词：這個也是露營一定要有的對吧！

《追求絕景景點！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：然後啊，照片上這就是大家一起搭的帳篷！
摩卡：喔喔～，帳篷這麼大的話 就算５個人睡也很寬敞呢～
緋瑪麗：帳棚啊，不是只要搭起來就好了喔。 首先要把樹枝、石頭之類 在地面上會影響到的東西拿走才行
鶇：這是為了睡覺時，不讓身體覺得不舒服嗎？
緋瑪麗：對對！　這時的彩學姊大大地活躍了一番喔～。 ……啊，這邊是大家一起吃飯時拍的！
巴：喔，咖哩啊。 果然是經典選擇，但看起來真好吃
緋瑪麗：嗯，非常好吃喔！
蘭：嘿，很好嘛
緋瑪麗：……唔～嗯
鶇：小緋瑪麗，怎麼了？
緋瑪麗：就不能給出更……『好好喔～！』或是『我也想去！』 之類的反應嗎～！？
緋瑪麗：我還想說看了照片的話，大家一定會很想去……
蘭：啊啊，原來如此
緋瑪麗：啊～啊。 『下次跟Afterglow去露營作戰』， 我還以為很完美呢～
鶇：我、我覺得看起來很開心喔！
摩卡：嗯嗯。小緋玩得很開心的心情， 完美地傳達給我們了喔～
緋瑪麗：嗚……但我才不會因為這樣就氣餒！ 我絕對會讓大家說想要去露營的！
巴：哈哈，你都這麼說了，看來真的玩得很開心啊
蘭：就是啊
緋瑪麗：因為，雖然我看影片時也覺得看起來很好玩， 但實際親自動手又跟想像得完全不一樣， 實際上真的很開心嘛！
鶇：外宿在跟平常不同的地方也很新鮮嘛
緋瑪麗：對呀！ 而且像帳棚跟食物，都是自己從頭開始準備， 所以才更有成就感嘛！
緋瑪麗：雖然有很多事要做很辛苦， 但那種彼此合力跨越的感覺之類的…… 總之真的很棒！
摩卡：喔喔～，小緋真熱血啊～
巴：都被熱烈推薦成這樣了， 我也開始有點好奇了呢
緋瑪麗：對吧？ 吶，Afterglow也去試試看嘛～！
蘭：嘛，有機會的話囉
緋瑪麗：蘭～～……
鶇：沒什麼經驗的我，也能順利做好嗎？
緋瑪麗：沒問題的！ 我有經驗，會好好支援大家的！
緋瑪麗：畢竟我是Afterglow可靠的隊長， 兼露營的前輩嘛！
巴：喔喔，誇下海口了啊～
緋瑪麗：吶，各位！ 如果要去露營的話，你們想去怎樣的地方？
摩卡：小卡我呢， 想去可以吃到好吃麵包的地方～
緋瑪麗：咦～，那不是跟平常一樣嗎！ 但還是先筆記下來好了……
蘭：話說，露營的話不是要去露營地嗎？ 我覺得哪邊應該都差不多吧
緋瑪麗：露營地也有很多不同種的啦！ 像是想去山上或海邊之類的，沒有類似這種的嗎？
鶇：想去的地方啊……
巴：我的話果然想去能看到漂亮夕陽的地方呢
巴：雖然有時會在攝影集裡看到， 但果然被夕陽染紅的湖泊或海都很美呢
摩卡：小巴～。 這一開始就講出來有點狡猾吧～？
巴：欸？　狡猾嗎？
摩卡：因為大家應該都想著一樣的事， 你說了不就很難提出其他想法了嗎～？
巴：啊哈哈，你說得也是……
鶇：不過，我覺得一邊露營一邊看的夕陽， 一定會很漂亮！
緋瑪麗：好～！總之， 大家是想去可以看到漂亮夕陽的地方對吧！
蘭：感覺這滿模糊的……這樣找得到嗎？
緋瑪麗：哼哼哼～！ 我一定會找到完美的地點，放心吧！
緋瑪麗：我還有麻彌學姊這個超強外援在啊！
巴：對喔，有麻彌學姊的話那肯定不會錯
蘭：嗯，如果麻彌學姊幫忙的話應該滿安心的
緋瑪麗：等一下！ 也信任一下我啦～！
鶇：呵呵，小緋瑪麗，我會好好期待喔
緋瑪麗：嗯，交給我吧！ 好，首先就先連絡麻彌學姊吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《目標中的未來願景》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，總算到午休了呢。 休息一下，下午也繼續努力吧！
麻里奈：……咦？ 在那邊看著手機的人是……
緋瑪麗：哇啊，這個地點也好棒喔。 但這邊也很難割捨……
麻里奈：你好，小緋瑪麗。你在查什麼？
緋瑪麗：啊！　麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
緋瑪麗：其實，我現在正在查露營地。 我去問麻彌學姊時，他教了我很多事
麻里奈：原來是這樣啊， 這麼說來，我從小彌那裡聽說了， 你們大家一起去露營了啊？
緋瑪麗：是啊！ 我從以前在SNS上看到影片之類的就很在意了
緋瑪麗：這時，我湊巧遇到麻彌學姊， 就豁出去地拜託他，最後一起去了！
麻里奈：原來是這樣。 實際上的露營感覺怎麼樣？
緋瑪麗：嗯， 雖然比想像中有更多辛苦的事，但玩得很開心！
緋瑪麗：景色也非常美麗， 我們一邊在山上散步，一邊拍了好多照片！
緋瑪麗：還圍著營火聊天聊到了深夜。 聊了一些平常不會說的話題！
麻里奈：呵呵，光是用聽的就感受得到玩得很開心喔。 能夠有美好的體驗真是太好了呢
緋瑪麗：是啊！ 多虧麻彌學姊，成為了非常棒的回憶！
緋瑪麗：麻彌學姊為了讓大家玩得開心， 真的非常用心照顧我們
緋瑪麗：我們說想做的事情， 他也會在一旁默默看著…… 有種成熟的前輩的感覺，很帥氣！
麻里奈：呵呵，但小彌也說 小緋瑪麗非常地可靠喔
麻里奈：他說多虧你去關心他， 他也好好享受了露營
緋瑪麗：咦咦！？　真的嗎！？ 欸嘿嘿，總覺得好開心喔～
緋瑪麗：我們還約好下次一起去看露營用具。 現在就已經超級期待了！
麻里奈：呵呵，看來你和小彌的感情好像變得很好呢
緋瑪麗：是啊，真的是個很出色又可靠的前輩
緋瑪麗：我也要好好努力， 總有一天要成為跟麻彌學姊一樣的帥氣前輩！
麻里奈：呵呵，我們也會為小緋瑪麗加油喔
緋瑪麗：謝謝！ 也謝謝你們今天陪我聊了這些！
