2224_上原緋瑪麗_R5 幼時的憧憬，如今

抽卡台词：原來實現了憧憬， 會是這種感覺啊……！

《粉絲的界線》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

鶇：――我看看喔，是當季蛋糕組合兩份對吧。 飲料要點什麼呢？
緋瑪麗：我要點冰的咖啡拿鐵！　里美呢？
里美：那我想點熱紅茶，麻煩了
鶇：了解。 你們兩個待會是要去補習班嗎？
緋瑪麗：嗯。但在那之前， 我很想給里美看看婚紗照！
里美：我也有從小綾那裡聽說， 所以我超～期待今天要來看的！
鶇：呵呵，原來是這樣呀。 那請好好放鬆喔
里美：所以，婚紗照拍得怎麼樣了？
緋瑪麗：等等喔，我拿印出來的照片給你看！ 我看看喔……記得是放在資料夾裡～……
里美：這麼說起來，小緋瑪麗， 你還沒有把照片上傳到SNS上吧？
緋瑪麗：嗯。雖然我一開始有想過這麼做……但後來放棄了
里美：欸，為什麼？
緋瑪麗：嗯～，該怎麼說呢…… 這張婚紗照上，乘載了很多不同的心意
緋瑪麗：像是我從小就懷抱的憧憬， 或是多虧大家才能實現夢想
緋瑪麗：所以，我覺得這種事， 我想跟自己真的很珍惜的朋友分享就好
里美：這樣呀……你願意給我看這樣的照片，我好開心喔
緋瑪麗：……唉唷～，重新用話語說出來很害羞就是了！ 啊，找到了！　來，照片在這裡！
里美：哇啊，好棒喔！　小緋瑪麗真的跟公主一樣！
里美：這件禮服的裙襬蓬蓬地散開來好可愛， 而且好適合小緋瑪麗喔～！
緋瑪麗：謝謝～！ 里美也喜歡這種禮服嗎？
里美：嗯，超喜歡的！ 如果我要穿的話，我也會想穿這種像公主一樣的禮服
緋瑪麗：果然！　我莫名也有那種感覺呢～。 想說里美可能也喜歡童話故事裡的公主吧
里美：呵呵，我們的喜好很接近呢。 像是喜歡很羅曼蒂克的場景之類的
緋瑪麗：對呀對呀！ 被薰學姊的虛幻打中的這點也一樣！
里美：像這張婚紗照， 感覺也好像會有薰學姊那樣的王子出現呢
里美：要是騎著白馬的薰學姊拿著一束玫瑰花 來迎接人的話……之類的～！
緋瑪麗：欸，我也在想一樣的事耶！
里美：果然說到王子就是薰學姊了呢～！
緋瑪麗：嗯！　在想要在哪邊拍攝時聊到這個， 結果六花說『我去跟薰學姊交涉，請他出演！』 差點就發生大事了！
里美：那聽起來是個超棒的主意耶？ 你沒有去拜託薰學姊嗎！？
緋瑪麗：唔～嗯……那時只是一時聊太嗨了， 幸好沙綾有幫忙阻止～
緋瑪麗：而且，那個～…… 里美，很抱歉！
里美：咦，為什麼要道歉呢？
緋瑪麗：被沙綾阻止後，我冷靜下來一想， 馬上就想到了里美
緋瑪麗：明明我們一直以來都一起為薰學姊加油…… 但是，我卻想趁里美不在時 自己獨自享受……
緋瑪麗：我覺得那樣太狡猾了，絕對不可以
里美：怎麼會……你不用在意沒關係的……！
緋瑪麗：可是，要是騎著白馬的薰學姊真的來迎接的話， 到時絕對是跟里美一起比較好嘛！
里美：小、小緋瑪麗……！！
里美：光是小緋瑪麗願意這樣想， 我就已經很開心了喔……！
緋瑪麗：我才是……能跟里美當朋友真是太好了～～！
里美：小緋瑪麗〜〜！！
緋瑪麗：里美〜〜〜！！！
鶇：讓你們久等了，這是當季的蛋糕組…… 你、你們兩個在做什麼呀？
緋瑪麗：我們正在加深粉絲之間的情誼呀！
鶇：粉絲之間的情誼……？
緋瑪麗：對！！ 因為我們都是薰學姊的粉絲， 所以才能心意相通啊！！
緋瑪麗：果然，人就是需要能一起分享粉絲心情的朋友呢！
里美：嗯！！
鶇：呃～……咦？ 不是在聊婚紗照嗎……？
緋瑪麗：我跟里美在說，以後如果能兩人一起穿上禮服， 讓薰學姊牽起我們的手就好了呢！
里美：嗯！　總有一天一定要實現喔！
鶇：啊哈哈……看來好像加深友情了，這樣應該是好事吧
緋瑪麗：啊，抱歉小鶇！ 你是拿蛋糕組合來的對吧？
鶇：嗯，這是兩份蛋糕組合跟飲料
里美：哇～～，好像很好吃～！
緋瑪麗：對呀～！　那就快點吃吧
緋瑪麗・里美：我開動了～！


《實現憧憬》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【購物中心】

麻里奈：我看看喔，要放在大廳的雜誌也買好了…… 嗯，這樣應該都買完了吧
麻里奈：咦？　從對面走過來的人是……
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好呀。 小緋瑪麗也是來買東西的嗎？
緋瑪麗：嗯！　我是在找相框…… 但找不太到讓我眼睛一亮的東西
麻里奈：相框啊。 你要裝飾怎樣的照片呢？
緋瑪麗：其實前陣子，我為了參加婚紗攝影大賽， 穿上了婚紗禮服請人幫忙拍照喔！
麻里奈：哇啊，原來是這樣！ 小緋瑪麗穿婚紗禮服啊～， 讓人莫名覺得好感慨哦
緋瑪麗：方便的話請看一下照片吧。 我看看……是這張！
麻里奈：我看看喔……哇啊，小緋瑪麗好漂亮……！
麻里奈：這件婚紗禮服也好美哦。 裙子又蓬鬆又有份量，感覺好華麗， 非常適合你喔
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝！ 這件禮服，是小透幫我設計的喔
麻里奈：咦，居然是訂製的啊。 竟然連禮服都會設計，小透真厲害呢
緋瑪麗：對吧！　明明時間很緊迫， 還問了很多我的需求……
緋瑪麗：不只有禮服而已， 從開始準備時就有好多人出手幫忙…… 所以我才能被施以這麼美妙的魔法
麻里奈：又是魔法又是禮服，總覺得好像童話故事裡的公主呢
緋瑪麗：我真的就是那種感覺！ 因為這是我從小的憧憬，我真的好高興……！
緋瑪麗：以前我曾經很憧憬故事裡的公主， 但我總覺得這是無法實現的事，就這樣放棄了
緋瑪麗：看著婚紗照時，雖然我覺得就像公主一樣， 好美妙哦，但我也想說單純抱著憧憬就好了
緋瑪麗：但六花讓我注意到了。 我的憧憬還沒有結束，那是可以真的實現的事
麻里奈：這樣呀。 小六花給了小緋瑪麗 實現憧憬的契機呢
緋瑪麗：是啊。還有小透跟沙綾，  彩學姊也真的幫了好多忙……
緋瑪麗：拍攝當天，我穿上禮服後，在教堂看著大家的臉， 總覺得自己好像稍微理解 被施展了魔法的公主是什麼心情了
緋瑪麗：感覺非常的幸福……更重要的心中滿滿都是感謝。 能夠將我一個人就連怎麼做都不知道的憧憬， 用最棒的形式實現，都是多虧了大家
麻里奈：嗯、嗯， 我好像懂小緋瑪麗為什麼會笑得那麼燦爛了
緋瑪麗：能聽到你這麼說我也好高興。 因為這張照片， 是教會我『憧憬能夠實現』的寶物！
麻里奈：呵呵，既然是要用來裝飾這麼珍貴的寶物， 那也難怪會很難挑相框了
麻里奈：啊，對了。你逛過那邊的雜貨店了嗎？ 我剛剛有看到，他們擺了很多不同的相框喔
緋瑪麗：我還沒去逛過……！ 那我去看一下哦
麻里奈：嗯，慢走喔。 如果能找到適合的相框就好了呢
緋瑪麗：謝謝你！ 那麼，下次CiRCLE見！
