event27-06 第5话 广阔的夜空

大家认真地想着歌词。突然抬起头时， 眼前的夜空是那般广阔——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几个小时后】

【羽丘女子学院 屋顶】

绯玛丽：啊、啊……阿嚏！ 呜——好冷……
鸫：毕竟我们在外面呆了挺长时间了。小绯玛丽，你还好吧？ 要把我外套借给你吗？
绯玛丽：呜呜——鸫鸫，谢谢。我没事……
巴：不过天色也很暗了…… 今天差不多就到这吧？
兰：嗯。 都已经黑得伸手不见五指了……
摩卡：呜——好冷……
兰：摩卡，你没事吧？可别感冒了。 我们快点收拾好回去吧
（黑屏转场）
巴：感觉也差不多了？那我们就……
鸫：……啊！
绯玛丽：嗯？鸫鸫，怎么了？
鸫：快看快看！天上！看，是启明星！
摩卡：哎？哪里？
鸫：你看，右边……
绯玛丽：啊，看到了！
巴：哦，那个吗！鸫鸫总是能立刻找到启明星啊~
鸫：黑暗的夜空中就它一颗在闪闪发光，当然马上就看到了！
摩卡：这么黑的夜空一般不会去看啊~ 话说，我还没有找到呢……
巴：确实……鸫鸫说不定有点奇怪呢
鸫：是吗？啊，但是！在和小香澄跟小兰她们一起 去天体观测之前我也不怎么看黑漆漆的夜空
鸫：和大家一起去天体观测之后才对星星产生了兴趣！ 虽然天文望远镜实在太贵了买不起…… 但是现在晚上睡觉前，偶尔会在阳台上看星星
绯玛丽：哎~没想到鸫鸫竟然培养了这样的兴趣
摩卡：我下次也在阳台看看星星好了~
鸫：嗯！试试看吧！这个季节虽然有点冷， 不过反而能让头脑清醒，十分舒服呢！
兰：感觉能很好地转换心情呢
鸫：哪怕漆黑一片什么都看不见， 把想法转变成『试着找星星』再眺望天空 还是很有趣的呢！
兰：转变想法吗……
巴：哎~鸫鸫的想法真不错！ 兰也一起去天体观测了吧？兰……
兰：……
巴：兰？
兰：刚才听了鸫说的话，我想到了
兰：我初二开始和大家分到了不同的班级…… 那之后就经常一个人在天台度过了
兰：对当时的我来说，天台就是个逃避场所， 我对它只有消极的印象呢
绯玛丽：兰……
兰：但是，和大家组成乐队之后， 天台变成了我们五人的据点…… 到现在已经是对我们而言非常重要的地方了
兰：原本只有消极印象的场所， 只是情感发生了变化，就成为了十分重要的地方。 这和刚才鸫说的夜空的话题是不是很像？
鸫：啊……！
兰：我就在想，对天台印象的改变，还有抬头仰望夜空， 现在想来都是『扩展了视野』吧
摩卡：其实只是我们没有发现， 但我们也按自己的节奏成长了吧~？
摩卡：我说小绯，我是不是长高了~？
绯玛丽：真是的，摩卡又在开玩笑了！ 而且，就算真的长高了， 我们经常见面也发现不了啦！
巴：但是或许……这种微小的成长 就是在我们不经意间做到的吧
巴：我们因为常见面， 所以可能并没有发现自己的成长
摩卡：没错没错，就是这样~
兰：摩卡你一副这话是自己说的样子干嘛
巴：这次是鸫鸫让我们注意到了这点呢
鸫：哎，我、我没那样做的…… 不过，还是有点开心呢
绯玛丽：果然鸫鸫总能在重要时机突然说出 很重要的话呢
兰：然后摩卡就负责顺着鸫的杆向上爬
摩卡：哎~希望你们能更加意识到小摩卡的重要性啊~
兰・巴・绯玛丽・鸫：啊哈哈
兰：……我们至今一直只看到了夕阳， 但在夕阳之后，还有夜空在无限延伸
兰：今天就注意到了，这夜空也很不错
绯玛丽：嗯！我们以后一起来找夜空中的启明星吧！
巴：说不定在看着各种日子的不同天空时， 我们又能发现一些什么呢
鸫：嗯！是啊！
巴：都是因为PasPale，我们才看见了今天的夜空啊。 要感谢她们才行呢
兰：……是啊
