event27-07 终章 新的，和平时一样

大家顺利完成了歌曲。 经历了作曲之后，兰等人的感受是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【数日后】

【艺人经纪公司 走廊】

绯玛丽：终、终于要让……PasPale 听我们为她们写的歌了……
兰：……
鸫：……
摩卡：……我说，从在天台上考虑歌词那天开始， 我就觉得自己感冒了
绯玛丽：现在这种时候要说那种事吗！？
巴：啊哈哈……但是看着摩卡 就稍微不紧张了呢
彩：大家久等了！抱歉啊！
绯玛丽：啊，彩同学！
日菜：听说为我们写的歌快完成了，是真的吗？ 快点让我们听听吧~！
千圣：是的，我也想好好听一听
兰：是的。就是这个……
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

麻弥：这歌也太棒了！ 带有Afterglow的疾驰感的王道摇滚！ 太棒了！
工作人员：如麻弥同学所说，真的是非常棒的歌曲！ 我再次感谢各位能 接受这次的提议
千圣：短时间内能做出这么优秀的歌曲， 我真是吃了一惊。辛苦大家了
工作人员：能和大家商量这次的事真是太好了！ 谢谢你们！
绯玛丽：太、太好了~……！ 光是能让你们这么说我就很高兴了！
彩：这歌词写的是我们吗？
兰：是的。听了PasPale的各位的各种经历， 我们有什么感受……都写成了歌词
伊芙：『绀碧 天空的颜色，教会了我』……这 写的也是我们吗？
日菜：我们的乐队名里带了Pastel这个词。 而且服装和气质也不太符合蔚蓝吧？ 为什么？
兰：这、这是因为……
摩卡：兰，你来解释吧
兰：那个……听了各位的经历，我们发现了自己的 世界还有视野 都十分狭隘
兰：我们的乐队名的由来是大家一起看的夕阳， 但听了PasPale的各位的事之后，就注意到了 也有除了夕阳之外的天空颜色……
兰：……这个说出来感觉超级羞耻啊……！
千圣：呵呵。没事的，都传达到了哦。 小兰，还有大家。谢谢你们带来的这么美妙的歌曲
彩：大家一起想出来的歌词……我会认真歌唱的！
绯玛丽：好的！我很期待！
日菜：吉他也会噜♪地弹奏起来哦！ 好期待！好想快点演奏啊~
摩卡：也请加入摩卡♪的语感
日菜：摩卡♪是什么感觉？告诉我告诉我！
巴：那两人……感觉好厉害啊
绯玛丽：是啊……
伊芙：鸫同学，如果可以，我希望在练习这首歌曲的时候 能得到鸫同学你的建议！
伊芙：这可是Afterglow的各位给我们制作的歌曲！ 我想更清楚地知道 你们是带着怎样的心情演奏的！
鸫：嗯！只要你不嫌弃，我当然乐意了！
彩：小兰，小巴。 这次试着作曲，你们有什么想法呢？
巴：那个，关于这点……
彩：因为我看商量作曲的时候，你们两个 稍微有些不安，所以有点在意
兰：就算我实话实说……你也不会生气？
千圣：当然了。没事的♪
兰：……还是有点害怕…… 说实话，一开始我是不满的。因为我觉得我们的歌曲 是我们的……
兰：我一直觉得我们照着『和平时一样』的感觉继续乐队活动 就好了，所以工作人员说的提高知名度的事， 说实话我也不能理解
兰：但是，实际作曲之后，我们意识到了自己的渺小， 还知道了眺望夜空的乐趣。 所以，那个……就算偶尔和平时不同也不错吧
巴：简单说来就是作曲过程很开心。 我一开始也和兰的心情相同，不过最后也获得了成长
兰：我、我说……！
彩：啊哈哈。那就好！ 我稍微松了口气
千圣：不是『和平时一样』也很好…… 能这么想对你们来说 也是很重要的事吧？
兰：是的。我现在能理解了
千圣：太好了。看来通过这次的经历， 小兰你们都『成长』了呢
兰：是的。所以……
兰：谢……
巴：谢谢你们！
兰：巴！
巴：啊哈哈哈。兰还真是不坦率啊。 道谢而已，要好好说出来啊~！
兰：我……我能好好说的！
绯玛丽：什么什么？怎么了？
巴：嗯？啊，我们在说兰不坦率的事！
兰：别再说那个啦！
千圣：……这大概就是她们的『和平时一样』吧
彩：嗯，是啊。呵呵，好像很开心！
绯玛丽：彩同学，千圣同学！不介意的话， 要一起拍照吗？
彩：哇！拍吧拍吧！我现在过去！ 小千圣也快走吧！
千圣：嗯，当然了♪
