event267-04 第３話 みんなで『一緒に』がんばる

ファンレターを見て、気合いを入れる一同。 だが、日菜はピンときていないようで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[芸能事務所 廊下]

日菜: ふわ～あ……おはよー
イヴ: ヒナさん、大きなあくびですね！
日菜: んー。なんか昨日は結局寝るのが遅くなっちゃってさー
麻弥: わかります。ジブンもベッドに入ってから、 カフェで話したことをいろいろと考えてしまいました
イヴ: はい……なんだかゴールのない迷路を ひとりで歩いているような気分です
麻弥: 彩さんがメッセージで言っていたように、 ファンの皆さんの言葉の中から何かが見つかるといいですね
(Black cut)
(Background change)
彩: あ！　みんな来たよ、千聖ちゃん
麻弥: 彩さん、千聖さん、おはようございます
彩: おはよう！　見て、この段ボール、 全部パスパレ宛てのファンレターだよ！
千聖: うれしい言葉がたくさん書かれているわ。 ほら、この手紙
イヴ: わあ……花柄の便せん、かわいいです
麻弥: パスパレのことを考えて選んでくれたのかもしれませんね。 どれどれ……
麻弥: 『To パスパレのみなさん。 TIS３回戦、お疲れ様でした。ダンスパフォーマンスが とても素敵で、小さい妹もテレビの前で一緒に踊っていました』
麻弥: 苦労した甲斐がありましたね
彩: こっちの手紙は日菜ちゃんと私のストリートライブのことが 書いてあるよ
日菜: 『SNSにアップされた動画を何度も観てます。 ストリートライブなんてレアだしるんっ♪　としました』かー。 あれ楽しかったもんなー
イヴ: そういえば……TISに出場した頃からSNSに 『＃パスパレ応援』というタグがありましたよね
彩: それなんだけど、最近かなり盛り上がってるみたい
日菜: へー。 あった！　このタグかー
日菜: 『パスパレ優勝いける！』 『武道館に立つパスパレの姿見たい！　がんばれ～！』
日菜: こっちは 『TIS観覧席ゲット、当日のために美容室予約した！』だって
彩: わかるな～……私もMarmaladeのライブを観に行くときは めいっぱいおしゃれしたもん
イヴ: 『観覧のために今からテスト勉強！ パスパレのがんばりに負けないくらい私もがんばる！』
イヴ: 同年代の方でしょうか？　がんばってください！
千聖: ふふ、手紙に向かって返事をしても 聞こえないと思うわよ
イヴ: そ、そうでした！ では、想いだけでも届くように念じます！
麻弥: 改めてこうして見てみると、 パスパレへの感謝の言葉も多いですね
彩: そうだね。 私たちがみんなにありがとうって伝えたいくらいなのに……
日菜: ねえ、この人は 『当日全身日菜ちゃんカラーで応援する！』だって！ ステージの上から見えるかな？
麻弥: 『ずっと学校のことで悩んでたけど、 TISでの麻弥ちゃんの勇気に励まされた』……
彩: なんだか胸が温かくなるね
麻弥: はい。やっぱりファンの皆さんの声援は偉大です。 ジブンたちが悩んでいるときも、落ち込んでいるときも、 こうして元気がもらえます
彩: ……みんな、がんばろう、TIS
イヴ: はいっ！
麻弥: ですね
千聖: ええ。こうして言葉を届けて応援してくれる人たちのためにも――
日菜: やっぱしっくりこないなー
彩: えっ？
千聖: 日菜ちゃん……？
日菜: あたし的には『ためにも』っていうより 『一緒に』って感じなんだけどなー
イヴ: 『一緒に』……？
千聖: 日菜ちゃん、どういうこと？
日菜: ずっと考えてたんだけどさー。 あたしファンの人のためにとか、ファンの期待に応えなきゃって みんなみたいに思ったことないかも
日菜: だってあたしが楽しくやってれば、 それをファンの人が喜んでくれるからさ
日菜: ファンのために！　みたいな気持ちでいたことって ない気がするんだよね
麻弥: たしかに日菜さんはそうかもしれないですね
日菜: それにファンレターとかSNSを見てると、 ファンの人もあたしと同じような人が多いんじゃないかな
日菜: パスパレのためにっていうより 自分が応援したいからしてくれてて、それが楽しいんだよ
千聖: 言われてみれば……
イヴ: 今見てたファンレターも『＃パスパレ応援』のタグも、 皆さんの楽しい気持ちが伝わってきました！
日菜: でしょ！ それにあたしたちもファンの人たちも お互いのことが大好きなんだよ
日菜: だからうれしいときは一緒に喜んで、 辛いときにはがんばれーって言い合ってる
日菜: だったら『ファンのために』じゃなくて 『一緒にがんばる』のほうが あたしたちには合ってるんじゃない？
彩: 『ファンのために』じゃなくて『一緒にがんばる』……
麻弥: たしかにそうかもしれませんね
麻弥: ファンの皆さんがパスパレがいるからがんばれると 言ってくれるように、ジブンたちもファンの皆さんがいるから がんばれることがたくさんあると思います
彩: そっか……ファンとアイドルって、 一方的な関係じゃないんだね
日菜: それそれ！　多分あたしたちとファンの人たちって 『to』じゃなくて『with』なんじゃない？
イヴ: 『to』じゃなくて『with』……ですか？
彩: わあ、きっとそうだよ、日菜ちゃん……！
彩: ファンとアイドルって、 どっちかのためにがんばるって『to』の関係じゃなくて、 一緒にがんばれる『with』の関係なんだ！
日菜: そう！　さっすが彩ちゃん♪
千聖: 確かに私たちらしい言葉だわ
イヴ: ファンの方たちとの『with』の関係…… とっても素敵です！
彩: よ～し……次も全力でがんばろう。 ファンのみんなと一緒に！
一同: おーっ！
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

彩: すっかり遅くなっちゃった～……！ でも今日は久しぶりにいい練習ができた気がする
彩: ファンの人たちの言葉って、やっぱりすごいな……！
彩: （私の言葉は……私の声援は、あゆみさんたちに どんなふうに聞こえてたんだろう……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

あゆみ: でも、Marmaladeは今日で終わってしまう。これからも アイドルを続けていく彩ちゃんには私を 超えていってほしいの
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彩: ……私を超えていってほしい、かあ
彩: （あの時、あゆみさんはどんな想いで 話してくれたのかな……）
彩: （ファンの人たちといつの間にか別の道を歩いてしまった Marmaladeの解散ライブ……きっといろんな想いを 抱えながら、私と会ってくれたんだよね）
あゆみ: 『大丈夫。彩ちゃんならきっと、私を超える アイドルになれるって信じてるよ。だって……』
彩: 彩ちゃんは、何があっても絶対にめげない、諦めない…… どんな時だっていつも笑顔
彩: ……よしっ
彩: （あゆみさん、私、ファンと一緒に歩んでいけるアイドルに なります。これからずっと先の未来も、 ファンの人たちと一緒に見られるように……）
彩: TIS、Aブロック決勝、がんばるぞ～っ！！
(Black cut)
(Background change)
