event267-03 第２話 ファンの言葉

ファンの言葉は嬉しいことばかりじゃない。 それを知った彩に千聖が伝える言葉とは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

麻弥: 予報通り降ってきちゃいましたね
日菜: だねー。おねーちゃんに言われた通り 折り畳み傘持ってきて良かったー
イヴ: ではお疲れ様です。 また明日よろしくお願いします
千聖: ええ、また明日
彩: またね、みんな
彩: ふぅ……
千聖: ……彩ちゃん、このあとは帰るだけかしら？
彩: うん……どうしたの、千聖ちゃん
千聖: 少し、遠回りして帰らない？ 生憎の雨だけれど、もう少し話がしたくて
彩: 千聖ちゃん…… うん、一緒に帰ろう
彩: 雨、止まないね
千聖: そうね。明日は晴れるといいのだけれど……
彩: ……ねえ、千聖ちゃん。 ファンの期待に応えるって、結局どういうことなんだろう
彩: 私も期待に応えようとして空回りしたことはあるけど でも苦しいとか、重荷だと思ったことはなくて……
彩: やっぱり、私はファンの人たちの声援が好きなんだ。 すごく元気をもらえるし、どんなに落ち込んでるときでも 胸の奥からやるぞ！　っていう気持ちが湧いてきて……
千聖: ええ。彩ちゃんはそれでいいと思うわ
彩: ありがとう千聖ちゃん……でも私はこうだからって 美春さんの気持ちやMarmaladeのことをなかったことに していいのかなってずっと考えてて……
彩: でも私にとってファンの人たちの期待は 本当にうれしくて、勇気をくれて……でも……
彩: うう、でもばっかりでまとまらなくてごめんね……っ
千聖: 彩ちゃん……
千聖: ねえ、彩ちゃん。 ファンの期待の声に苦しい思いをしたことがあると言ったけれど、 私もそんなファンの気持ちはわかるわ
千聖: だって、私は丸山彩のファンだから
彩: ……
彩: えっ！？　ええ～～～～～～～～～っ！？
千聖: あら、今更だと思っていたけれど
彩: 初耳だよ～！
千聖: ふふふ
千聖: 子役から芸能界でキャリアを積んで 成功することだけを考えていた私が夢を持てるようになったのは あなたのおかげよ
千聖: どんなことがあってもめげず、諦めず、 愚直とも思えるほどまっすぐで…… 私はそういう丸山彩のファンなの
彩: 千聖ちゃん……っ
千聖: ふふ。ちょうどいい機会だから ファンとしての気持ちも伝えさせてもらおうかしら
彩: ええっ、なんだか緊張するなぁ……
千聖: 彩ちゃん
彩: は、はいっ……！
千聖: いつまでも、夢に一途にまっすぐでいてください
彩: ……！
千聖: ふふ、改まるとなんだか照れるわね
彩: うう……ありがとう、千聖ちゃん～……！
彩: 千聖ちゃんの応援、すごくうれしいよ……！ やっぱり全然重くない
彩: 今の言葉、ずっと大切にするね
千聖: ねえ、彩ちゃん。 明日事務所に行ったら、みんなでファンレターを読んでみない？
彩: え……？
千聖: ファンの人たちがどんな言葉をくれて、 私たちがどんな気持ちになるのか…… もう一度ちゃんと考えて、言葉にしてみたらどうかしら
千聖: もしかしたら大切なものが見つかるかもしれないわ
彩: 千聖ちゃん……
彩: うん、そうだね……！
彩: なら、みんなに集合時間を少し早めてもらう方がいいかな。 えっと、スマホ、スマホ～……
千聖: 彩ちゃん、落ち着いて。 傘を持っていてあげるから
彩: ありがとう、千聖ちゃん
彩: ……あのね、千聖ちゃん
千聖: なに？
(White cut)
(Background change)
彩: 私にとっても千聖ちゃんはとっても大切な存在だよ
彩: いつも私を支えてくれて、一緒にがんばってくれて、 大事なことに気づかせてくれて―― 本当にありがとう！
千聖: 彩ちゃん……
千聖: どういたしまして
(White cut)
(Background change)
