band5-017 第１７話 言葉だけじゃ

紗夜、リサ、あこ、燐子はRoseliaを続けたいと願う。友希那の答えとは――？

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[羽丘女子学園  2-A教室]

リサ: （ちゃんと向き合うって決めたけど…… うーん……友希那はすぐ帰っちゃうし なかなか、上手くいかないな～）
クラスメイト１: あれっ、リサだ！ 放課後残ってるの久しぶりじゃない？　バンドは？
リサ: えっ……。あ、あーーうん。 なんていうか……
クラスメイト１: てか、今日楽器持ってないじゃん？ あ。もしかしてバンド辞めちゃったとか！
クラスメイト２: ありえる！　だってびっくりしたもん！ 急に学校に楽器持って来てさ～ なんかリサらしくないって、思ってたんだよね～
リサ: あ～ははは……そっかぁ。 アタシ……らしくないか～……
クラスメイト１: そーだよ。リサはおしゃれなんだし！ ねっ。バンドがないならネイルいこーよ？ ネイルしててもベースって弾けんでしょ？
リサ: え……
(Black cut)
(Background change)

[カフェテリア]

燐子: 今日……ほんとは……練習の日だね……
あこ: ん…… りんりんからオフ会誘ってくれたの、初めてだね？
燐子: うん……家にいても……落ち着かなくて…… あっ。あこちゃんは、ついでって意味じゃ……
あこ: わかるっ。……あこも、なんか、 どうしたらいいかわかんない…… だから、りんりんに会えて、ちょっとほっとしてるんだ～
燐子: ありがとう…… それに……衣装……完成したから
あこ: えっ。本当！？　見たい見たい！
燐子: 写真で……よければ……
あこ: わあっ！　めっちゃくちゃカッコイイよ！ やっぱりんりんって天才だよっ これ、五人で着たら……！
あこ: ………… ねえ、りんりん。あこ、みんなに 余計なこと言っちゃったのかな。あこがあんなこと……
燐子: それは、ちがうよ。 ……友希那さんが……本当にRoseliaを辞めるなら…… いつか……わかってたことだと思う……
あこ: じゃあ……このままRoselia、 なくなっちゃうの……？
燐子: それは………… …………？
燐子: あこちゃん……この動画……わたしも……いる…… ……新しいの、撮ってたんだ……
あこ: うん……。あこ、あの日はカッとなって、 飛び出しちゃったけど、また、こうやって集まりたい。 だから、なにかしなきゃ！　そーだよね？
あこ: でも、こうやってまた集まったら、なんか…… 前みたいに、バラバラになっちゃうかもって…… ……なんか……わかんないけど、こわい……
燐子: …………
燐子: そうなるかも……しれない
あこ: えっ……そ、そんな……
燐子: でも。わたしは…… わたしを変えてくれたこの人たちと、 もっと、……もっと、もっと、音楽がしたい
あこ: ！！　……りんりん……
あこ: （りんりん……元々あこよりお姉さんだけど…… なんか、前より……お姉さんっぽくなった）
燐子: だから……わたしたちでも、 できることを……一緒に……考えてほしい……
あこ: ……うん。……うん！　りんりん！ わかった！　あこもがんばるよ！！ うーん……なんだろうな……何がいいんだろう……
燐子: ……うん……そうだね……
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

燐子のチャット: 『言葉だけじゃ、伝わらないのかもしれないね』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: たとえば……
あこ: たとえば……！ ……音で、伝える……！　とか！
(Black cut)
(Background change)
紗夜: ……っ
紗夜: （ダメ……こんなレベルじゃ…… 弾いても、弾いても苦しい…… でも、私にはこれしかない……！）
紗夜: （例え……Roseliaがなくなっても……）
紗夜: …………
日菜: あれ？　辞めちゃうの？
紗夜: ……日菜っ。 勝手に入って来ないでって言ってるでしょ
日菜: 入ってないよ、ほら。 ドア空いてたから…… ん～～～？　あれ？　なんだろ？
紗夜: なんだろって、なに？ ちゃんと喋りなさいっていつも……
日菜: ん～……なんかおねーちゃんのギターの音、 おねーちゃんっぽくなった気がする
紗夜: ？　あなたの説明は いつもわかりにくいの
日菜: あ！！　教科書！　前は教科書だった！ だけど今は、おねーちゃん！　って聴こえる
紗夜: なによ……それ。 はやく出て行って。忙しいんだから
日菜: ん？　……うん
日菜: （なんかおねーちゃん……ちょっと優しい？）
紗夜: ？ ……宇田川さんから動画メール……？ ——！！
紗夜: （練習中…… ……私……いつからこんな風に、 笑って……）
紗夜: Roseliaがなくなったら…… 私は……
(Black cut)
(Background change)
クラスメイト１: リサー？　なにぼーっとして。 ネ・イ・ル！　いこーよ！
リサ: アタシは……
リサ: ？　あこから動画？ …………！
クラスメイト２: リサーーー？
リサ: ……ごめん。 やっぱりアタシ、ネイルは出来ないや～ こんなでもさ、バンドに真剣なんだ♪
(Black cut)
(Background change)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: …………
友希那: あ……
友希那: もしもし。……はい。 ……わかってます。……決めました。 ——はい。……お願いします
