438_今井リサ_R4 クッキーをもう１度

Gacha phrase: ……あの、さ。ちょっとみんなにこれ、 食べてほしいんだけど        

<変わらなきゃ！>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[放課後]

[帰り道]

リサ: ……はぁ……
リサ: 変わらなければいけない、か……
リサ: （アタシはアタシなりに、Roseliaの役に…… みんなの役に立とうって頑張ってたつもりなんだけど、 それって良くないことだったのかな？）
リサ: （友希那ってば、昔っから勘違いされやすいし。 それを少しでも減らせたら、バンドだってうまくいくって 思って……それで……）
リサ: （……でも確かに、かなり先回りはしちゃってたかもな。 いつも、揉めたりしないようにーって気をつけて行動してたし。 それがダメだったってこと？）
リサ: アタシ友希那のために、みんなのためにって思ってたけど、 もしかして……
リサ: ……頼られたいって思ってるだけ……？
リサ: もしそうだとしたら、一番ちゃんとしなきゃいけないのって アタシじゃん！
リサ: まだそうとは決まってないけど、 それを確かめるためにも友希那の世話焼くの、 やめた方がいいよねー……
リサ: ……よしっ。友希那に構うのはやめようっ！ でも、いきなり全部なし！　ってのも感じ悪いかな？ やっぱちょっとずつへらしていった方が――
リサ: ……って、わぁっ！　友希那！？
友希那: ……！　リサ？　な、何をそんなに驚いているの？
リサ: そりゃ急に曲がり角から出てきたら驚くよ〜！ アタシ、考えごとしてたしさー
友希那: 考えごと？
リサ: え、いやーその……ははは……
友希那: ……
リサ: あはは〜……はぁ……
(Black cut)
リサ: な、なんとなく一緒に帰ることになったけど…… き、気まずいな〜……
リサ: ゆ、友希那、こっちの道通るの珍しくない？ いつも一本向こうじゃん。どっか寄り道？
友希那: ……ええ。コンビニに寄ろうと思って
リサ: そ、そうなんだ〜！　コンビニ行くなら、こっちの道の方が 信号早く変わるもんね〜！
友希那: ええ
リサ: あ、あははは〜……
リサ: （ううっ……めっちゃ気まずい……）
友希那: ……
リサ: （友希那も超気まずそ〜〜〜。それに、すごく困った顔してる）
リサ: （こういう時は、ネコの話題を出せば一発でなごむのにな〜。 ……うー……やっぱり、こんな顔されて 知らんぷりなんてできないよ……！）
リサ: ゆ、友希那！　あのさ……！
紗夜: 今井さん
リサ: うわぁっ！　さ、紗夜っ！？
紗夜: 湊さんも、お疲れさまです
友希那: ええ、紗夜も……お疲れさま
リサ: え、っていうか急にどうしたの？ 紗夜って家、こっちの方だっけ？
紗夜: いいえ。今日は、少し用事がありまして…… 偶然２人を見かけたので、声をかけただけです。 いけませんでしたか？
リサ: 別にいけなくはないけどさ〜……
紗夜: なら良かったです。 ……ところで、２人ともずいぶん深刻そうな顔をして 歩いていましたけど……なんの話をしていたんですか？
リサ: えっ？　な、なんのって……それは〜……
友希那: 別に。大した話じゃないわ
リサ: そ、そうそう！　ほんと、大した話じゃないから！
紗夜: ……そうですか？　なんだか、今井さんが話を切り出す 邪魔をしてしまったような気がするのですが
リサ: ううん、全然！ ほんとぜーんぜんそんなことないって！　あ、あはははは〜……
リサ: あはは……はは……
リサ: （アタシ、また友希那の世話焼こうとしてた。 さっき決めたばっかりだったのに……）
友希那: ？　リサ……？
リサ: ……あ、ああーっ！ そういえば今日、用事あるんだったー！
リサ: 急いで帰らなくちゃっ！　ごめんね２人とも。 アタシ、先に帰るから……その……またねっ！
友希那: あっ……リサ……
紗夜: ……
友希那: …………私も……帰るわ。それじゃあ……
紗夜: ええ……また
紗夜: …… まだまだ先は長そうね
紗夜: 私も、もっと考えなくては。私自身のために。 そして……Roseliaのため。 だから……
紗夜: …………今井さんも……頑張って


<雨降って地固まる>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: んー、今日は何にしよっかな〜？ 新作のソイチョコラテは試したから〜……やっぱ定番にしよっ！ 席は〜っと……
リサ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん、やっほー♪ 今から休憩？
まりな: ちょうど今お昼から戻ってきたところだよ。 どうしたの？　今日はなんだかゴキゲンだね
リサ: あははっ、そんなことないよ〜！ ……って言いたいところだけど、 実はちょっとだけ浮かれちゃってるんだ♪
まりな: え〜、なになに？
リサ: 実はさー。２人はなんとなくわかってたと思うんだけど…… 少し前まではRoselia、かなりヤバイ状態だったんだ
リサ: あこと燐子が練習飛び出していったっきり来なくなって、 そのあと友希那も……。 それで、みんなバラバラになっちゃって
まりな: ええっ！？ それ、全然浮かれるようなことじゃないよね？
リサ: あははっ、大丈夫大丈夫！ 最後にはちゃーんと納得できるはずだからさ！
リサ: それで、Roseliaがピンチになっちゃって…… その原因っていうのがさ、多分……アタシ、なんだよね
まりな: リサちゃんが？　どういうこと？
リサ: もちろん他にもいくつか理由はあったと思うけどね。 アタシはほんと、超ダメダメだったんだ
リサ: ……アタシさ、みんなの役に立てるように！　って、 色々頑張ってきたつもりだったけど
リサ: それってバンドのためって言うか、 ただ『役に立ってるんだ』って実感が ほしかったから……なんだよね
リサ: 特に友希那に関しては、もう手助けっていうか 甘やかしてるだけじゃーんってやつでさ
リサ: なんとなくわかってはいたんだけど、 ずっと気づかないふりしてた
リサ: 今思い出しても胸が痛いなー。 でも、今回のことがなければ、きっとアタシは 一生あのまま、友希那を甘やかしてたと思う
リサ: それって絶対良くないじゃん？ 友希那とか、Roselia全体の成長を ジャマしちゃうわけだしね
リサ: そう思うとさ、あれはRoseliaには 必要な壁だったのかなー、なんて思えてきて
リサ: ……うん、きっとそう。 だからさ、アタシこれからは本当の意味で 『友希那のためになる』選択をしていきたいんだ
リサ: あ、もちろん友希那だけじゃないよ！ Roseliaのためになる選択……その一歩目として 友希那のためにってカンジ？
まりな: 大丈夫、なんとなくわかるよ。 つまりー……これからのRoseliaはすごい！　って、 そういうことでしょ？
リサ: さっすがまりなさん！　話が早い！
まりな: ふふっ、どうも。 でもそっか〜、Roselia、壁を乗り越えたんだね。 そりゃリサちゃんも浮かれちゃうわけだ
まりな: そういう時ってすっごくウキウキするよね？ なんでもどんとこーい！　って感じで
リサ: そうそう！　ほんっとそうなんだよー！　昨日なんて、 食べ放題！？　ってくらいクッキー焼きまくっちゃってさ！ 全部配るのに苦労したよ〜
まりな: あはは、そっかそっか。 リサちゃんがその調子なら、 今後のRoseliaは、今まで以上に期待できそうだね
リサ: もっちろん！　超期待していいからっ！
友希那: ……
リサ: あれ？　友希那だ。 おーい友希那ー！
友希那: ……？
リサ: あっ、ちょ、違うってば！ こっちだって！　おーい、友希那ー！　こっちおいでよー！
まりな: ……雨降って地固まる、ってね。 ふふ。今後のRoselia、 ますます目が離せなくなっちゃうね
リサ: おーい、友希那ー！　いいかげん気づいてよ〜！
リサ: ゆ〜きな〜〜〜〜〜！
