575_今井リサ_R2 星のきらめき

<プレゼントの相談>

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 ２-A教室]

日菜: リサちー、リサちー！
リサ: ん？　どうしたの？
日菜: はい、これ！ 日菜ちゃんからのプレゼント！
リサ: え？　プレゼント……？ あ、これ、アロマオイルじゃん！
日菜: うんっ、あたしの手作りなんだ！ カモミールの香りだよ
リサ: わあ、気持ちが落ち着くいい香り…… でも、どうして急にプレゼントくれたの……？
日菜: この間の観測会でいろいろ手伝ってもらったから！ あたしからのありがとうの気持ちって感じかな！
日菜: つぐちゃんの分も持ってきたから、あとで渡すんだ〜
リサ: そんなに気を遣わなくてもいいのにー。 でも、嬉しいな。ありがと、ヒナ！
リサ: あの時のお礼ってことは紗夜にも何か用意してるの？
日菜: おねーちゃんってこういうのにあんまり興味ないんだよねー
日菜: 何か別のものにしようと思ってるんだけど、 なかなかいいアイディアが浮かばなくて
日菜: リサちー、おねーちゃんが喜びそうなプレゼント知らない？
リサ: 紗夜にプレゼントかー。 うーん、結構難しいね
リサ: あっ、そうだ！ 品物じゃなくて思い出をプレゼントするのはどう？
日菜: 思い出をプレゼント？
リサ: どこか遊びに誘って楽しい１日をプレゼントする感じ？
日菜: おねーちゃんと遊びに行くの！？
日菜: わあ！　それすっごくるんっ♪　ってするプレゼントだよ！
日菜: おねーちゃん、どんなところだったら喜ぶかなー？
リサ: そうだねー、今だったら 最近リニューアルしたばかりの 花咲川スマイル遊園地とかどう？
リサ: アタシの友達も遊びに行ったらしいんだけど いろんなイベントをやってて面白いって言ってたよ！
日菜: おねーちゃんと遊園地かあ〜……！ すっごく楽しそう！
リサ: あ、あと買い物とかどう？ ショッピングモールに新しい雑貨屋さんができてたよ
リサ: 品揃えも豊富で、結構カワイイ物がいっぱいあるんだって。 アタシも近いうちに見に行こうかなって思ってたんだ
リサ: あっ、ショッピングモールといえば、 話題作の映画が公開されたばかりだよね？
リサ: ショッピングモールなら映画館もあるし、 移動も楽なんじゃないかな？
日菜: 雑貨屋さんに映画かぁ…… んー、どれも楽しそうだなー……
日菜: せっかくだからおねーちゃんには 目一杯楽しんで欲しいしー……
日菜: こんな機会滅多にないから あたしもおねーちゃんと思いっきり遊びたいしなー
日菜: ねえねえ、今度の日曜日ってRoseliaの練習はある？
リサ: ううん、日曜日は特に何もないよ
日菜: よし！　それじゃあ今度の日曜日は 朝から遊園地に行って、それからお昼にお買い物！ そして、そのまま映画を観に行ってー……
リサ: えっ……ちょ、ちょっと待った！ もしかして、今言ったの全部１日でやっちゃうの！？
日菜: うん、だってどれも楽しそうだし！
リサ: 楽しいのはいいんだけど…… それ全部を１日でやるとなると、 かなりハードなスケジュールなんじゃないかな……
日菜: そう？　余裕じゃない？
リサ: 余裕ではないと思う……
リサ: 今すぐ決めないで、紗夜の希望も聞いてみたら？ 紗夜にも行きたいところがあるかもしれないし
日菜: ……それもそっか。 うん、帰ったら聞いてみる！　ありがとリサちー！
リサ: いえいえ、どういたしまして☆ ステキな１日になるといいね
日菜: うんっ！


<広がる学校の輪>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: あれ？　{{userName}}さんじゃん？ こんなところで何見てるの？
リサ: 掲示板のポスター？
リサ: へぇ、今度博物館で宇宙展をやるんだー。 ヒナとこころが見たら喜びそう
リサ: あ、このポスターに写ってるの、冬の大三角だね
リサ: おおいぬ座のシリウスとこいぬ座のプロキオン。 それからオリオン座のベテルギウスを繋ぐと…… ほら、三角形になるでしょ？
リサ: あはは、アタシが星に詳しくて驚いた？ 実はアタシ、天体観測が趣味でさー……なんてね☆
リサ: この間、学校で天体観測会があって、 そこでヒナに星のことを教えてもらったんだ
リサ: さっきのはその受け売りだったんだけど、どう？ それっぽかった？
リサ: ん？　観測会？　面白かったよ♪ 今までちゃんと星を見たことなかったんだけど、 じっくり見ると星もいろんな違いがあったりしてさー
リサ: あ、そうそう、観測会には花女の子も来てたんだ。 他の学校の子と一緒になにかやるのって、 いつもと違った雰囲気があっていいよね
リサ: アタシもバンドのつながりで知り合いも多いし、 なにかやってみようかなー？
リサ: ヒナとこころみたいに、学校は違うけど 同じ部活の子もいるしさ
リサ: 美咲もテニス部だし、練習試合を申し込むのもいいかな〜。 うちのテニス部にはひまりがいるし、楽しい試合になるかも！
リサ: それから、花女のダンス部にははぐみがいたよね？
リサ: うちのダンス部には巴とあこがいるし、 一緒にチームを組むのもありかも！
リサ: コンテストに出てみるとかね！ みんな運動神経がいいから、見応えのあるステージになりそう！
リサ: え？　あはは、見てみたい？ そう言われると、やる気になっちゃうなー
リサ: よーし、それじゃチャンスがあったら声かけてみようっと☆
リサ: 何か決まったら報告するから、楽しみにしてて♪
