607_今井リサ_R2 心配しすぎ？

<気になる人達>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: うーん……うーん……
まりな: ……リサちゃん、さっきからロビーから出たり 入ったり……なんだか落ち着かないみたいだなー……
リサ: うーん……うーん……
リサ: （ああ〜、もうどうしよー！）
リサ: （燐子が心配で様子を見に来たはいいけど、 やっぱりお節介すぎるよね？）
リサ: （スタジオまで行きたいけど、見つかったら 超気まずいし…… かといって強引に入るのも違う気がするんだよな〜）
リサ・あこ: はあ〜
リサ: ……って、あこ！？　いつの間に！？
あこ: り、リサ姉！？　どうしてここに！？
リサ: あ、あはは〜。実は燐子のことが気になっちゃってさ……
あこ: リサ姉も？　実はあこもなんだ。 でも、迷惑かなーって思っちゃって
リサ: アタシもアタシも！ 心配だけど、世話焼きすぎも良くないだろうしさー
あこ: うん。いい感じの距離感って、結構むずかしいよね
リサ: だね〜。かといって、いつまでもここにいるわけにも いかないし……って、あれ？
リサ: あそこにいるの……紗夜じゃない？
紗夜: ……
あこ: ほんとだ！　受付に近づいたり、 また入り口に戻ったり……紗夜さん、なんか迷ってるみたい
リサ: うん。どうやら紗夜も、アタシ達と同じみたいだね ……って、ヤバ。紗夜と目合っちゃった
紗夜: ……！　い、今井さん！？ それに宇田川さんも……いつからそこに？
リサ: うーん、ちょっと前から？ そういう紗夜はどーしたの？
紗夜: わ、私は……自主練習のために来ただけで…… たまたま……本当に偶然、来ただけですから！
あこ・リサ: ……
あこ・リサ: ぷっ……あははははっ！
紗夜: ど、どうして笑うんですか！？
リサ: ごめんごめん！　なんかホッとしちゃってさ。 ちょっと考えすぎちゃってたのかもね、アタシ達！
リサ: みんなで燐子のとこ行こっか！
あこ: うんっ！
あこ: そうだっ！　あこ、友希那さんにも連絡してみる！ きっと友希那さんも、りんりんのこと 心配してると思うし……
リサ: あー……たぶんなんだけど、連絡は入れなくて 大丈夫だと思う
リサ: 完全にアタシの勘なんだけどね。 なんとなーく、そんな気がするんだ
リサ: だからさ、アタシ達は先にいっちゃお。 ねっ、ほらほら！
あこ: えっ、ちょ、リサ姉押さないでよ〜！


<共に進める仲間>

(Character: 今井リサ)

[公園]

リサ: {{userName}}さんじゃん。 やっほー☆
リサ: こんなところで休憩？ なんかお疲れっぽいね〜
リサ: アタシ？　アタシは買い物の帰り。 今日はねー、お菓子の材料を買いに行ってたんだ
リサ: じゃーん！　どう？　結構すごい量でしょ
リサ: 実はこの前、燐子がピアノコンクールに出てさー
リサ: 見事金賞とったから、そのお祝い。 いつもより気合い入れてケーキを焼こうと思って、 その材料を買いに行ってたんだよね
リサ: アタシ、クラシックとかは全然詳しくないから、 燐子が当日弾いた曲が どれくらい難しいのか、とかもわかんないんだけどさ
リサ: それでも、燐子が悩んで、踏ん張って、努力して…… その結果でとれた金賞だっていうのはわかる
リサ: だからその頑張りを称えるためにも、 今回は特別！　二段重ねのケーキにするんだ♪
リサ: ……Roseliaはさ、昔に比べて 結構変わってきたと思うんだよね
リサ: 今回の燐子はもちろん、友希那とか紗夜、 それにあこだって、少しずつ前に進んでいってる
リサ: 自分で言うのもなんだけど、アタシだって そりゃーほんの少しは成長できてるはずだしね
リサ: アタシ、それがすっごく嬉しいんだ！
リサ: これからもお互いの頑張りに影響されたり、 時にはぶつかったりして、前に進んでいきたい
リサ: 個人としても、Roseliaとしてもさ。 きっとそうやって、変わり続けていけるんじゃないかなーって そう思うんだよね
リサ: あははっ、なんからしくない話しちゃったかな？
リサ: だーかーらー、{{userName}}さんも そんなアタシ達のサポート、バッチリお願いね！
リサ: よしっ、いい返事！
リサ: そのお礼と言ってはなんだけど、今度CiRCLEにも 手作りお菓子の差し入れ持っていくから！ 楽しみにしててっ！
リサ: それじゃーまた、CiRCLEでね！
