780_今井リサ_R4 近づく距離

Gacha phrase: このイベント、アタシ達も 参加してみるってどうかな？

<二人を結ぶ共通点>

(Character: ミッシェル, 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: えーっと、今日はとりあえず手芸コーナーに行って――
美咲 (ミッシェル): あ、リサさん。 こんにちは
リサ: おぉ～、美咲じゃん！ 確か、手作りマーケット以来だよね？ なに？　買い物？
美咲 (ミッシェル): はい、羊毛フェルトの材料を買い足そうと思って
リサ: 偶然！ アタシも羊毛フェルトの材料買いに来たんだ！
美咲 (ミッシェル): え、リサさんも？ ……っていうことは、あれからずっと作ってるんですか？
リサ: もっちろん！　結構ハマっちゃってさー。 今もちょこちょこ続けてるんだよね
リサ: で、この間の青バラが上手く作れたから、 次は別の物を作ろうかなって思って
美咲 (ミッシェル): そうなんですか。 ちなみに何か作りたいものとかはあるんですか？
リサ: ん～、猫がいいかなぁって思うんだけど、 どうかな？
美咲 (ミッシェル): いいんじゃないですか？ 猫って羊毛フェルトでは王道ですし、キットもいっぱいあるんで
リサ: やっぱり！？ 調べてみたら、なんかかわいいのがいっぱいあって、 テンション上がっちゃったよ～
美咲 (ミッシェル): 慣れてきたら自分で好きな模様とか、 いろんなポーズの猫も作れるんで楽しいと思いますよ。 何かわからないことがあれば、いつでも聞いてください
リサ: うん！ 頼りにしてるよ、美咲先生！
美咲 (ミッシェル): 先生って……、そしたらあたしにも 編み物のこといろいろ教えてくださいね、リサ先生
美咲 (ミッシェル): ちなみに先生はいつ頃から編み物を？
リサ: 確か、小学生の頃だったかな……お母さんに教えてもらってー…… ……ていうか、その呼び方もうナシ～
美咲 (ミッシェル): ふふふ。 なるほど、小学生の頃から続けてるのか～。 それはよっぽど編み物が好きなんですね～
リサ: 昔からそういう『単純作業』みたいなのが好きなのかも。 なんか、ああいうのって楽しくない？
美咲 (ミッシェル): 楽しい！　それかなりわかります！ あたしも集中できる作業って好きなんですよね
美咲 (ミッシェル): だからなのか、小さいころは漢字練習とか すすんでやってましたね～
リサ: あ～、わかるわかる！ アタシも同じ漢字を１画ずつ、ひたすら書いて埋めたりしてた！
美咲 (ミッシェル): あはは。いたなー、そういう子。 今考えると、あれって覚えられるんですかね？
リサ: 覚える覚える～。ちょっと不格好になるけど。 あ！　あれもそうじゃん？　ジグソーパズル！
リサ: 黙々とやっちゃうって言うか。 気づいたら夜中になってることとかあったし
美咲 (ミッシェル): いやー、すっごくよくわかります！
美咲 (ミッシェル): あたしの場合、 弟のプラモデル作りを手伝ってたんですけど
美咲 (ミッシェル): 途中からあたしが夢中になっちゃって。 気づいたら一人で完成させてました
リサ: あはは～、すっごい想像つくね
美咲 (ミッシェル): でもこういうのって、完成させないと 落ち着かないとかじゃなくて、 気づいたらでき上がってたっていうか……
リサ: それそれ！ 気づいたら全部のピースが埋まってたんだよねー！
美咲 (ミッシェル): なんていうか、ああいう無心でできる のがいいんですよね
リサ: そうそう。それに完成させると それなりに達成感もあるしね
リサ: ね、美咲って羊毛フェルト以外だと何が好き？ ハマってることとかある？
美咲 (ミッシェル): 好きなこと？　ハマってること？ うーん、そうだなぁ……
美咲 (ミッシェル): あ。強いて言うならですけど…… バンド、とか……ですかね！
リサ: あはは、そうだった！ むしろお互い一番集中してやってることじゃん！
美咲 (ミッシェル): ほんと、そうですね。あ、でも最近は 大人用のぬりえっていうのが少し気になってます
リサ: へぇ～、そんなのがあるんだ～
美咲 (ミッシェル): リサさん、知りません？ 子供用のぬりえに比べて、色を塗る範囲がたくさんあって、 何よりすごく細かいんですよ
美咲 (ミッシェル): ちょっと調べてみたんですけど、 花とか動物、有名な風景とか絵画なんかのぬりえもあるみたいで
リサ: へぇ～！ 確かに、それは面白そうだねー！
美咲 (ミッシェル): 実は、今日はそれも探してみようかなって思ってたんです
リサ: いいねいいね！ アタシもちょっと興味あるから、一緒に行ってもいい？
美咲 (ミッシェル): はい、一緒に行きましょう。 たぶん、ぬりえは本屋にあると思うんですけど
リサ: よし！　じゃあ先に手芸用品を見に行って、 その後、ぬりえを探しに本屋に行くって感じでどう？
美咲 (ミッシェル): いいですね、そうしましょう
リサ: あ、それとさ！　……もしよかったらなんだけど、 この後時間があるなら一緒にどうかな？
美咲 (ミッシェル): なるほど……悪くない提案ですね
リサ: やった☆　 それじゃ、そうと決まれば早速、手芸店へしゅっぱ～つ！


<アタシの自信作>

(Character: 今井リサ)

[川沿いの道]

リサ: おーい！ まりなさん！　{{userName}}さん！
まりな: あれ、リサちゃんだ。 学校、終わったの？
リサ: うんっ。 二人の姿が見えたから、走ってきちゃった
まりな: え～、なんか嬉しいなぁ
リサ: えへへ。実はね、二人に見てもらいたいものがあってさ。 ほら、これ！
まりな: わ～！ かわいい青バラだね～！
まりな: これ、フェルトでできてるの？ あ、もしかして、リサちゃんの手作りとか！？
リサ: 正解！ 初めて作ったわりには、うまくできたんだ♪
まりな: すごいよ～！　普通にお店で売ってる物みたい。 やっぱリサちゃん、器用なんだね
リサ: あはは、美咲が教えてくれたからね。 教え方うまくってさ～。すごく楽しく作れちゃった！
リサ: それでね、こういうのをたくさん作って、 ちょっとしたイベントに参加してきたんだ～
まりな: そうなんだ～。 イベントってどんなイベント？
リサ: 手作りマーケットだよ。 みんなそれぞれ作ったものを持ち寄るの
まりな: へ～、楽しそうだね！
リサ: うん！　すごく楽しかった！ まぁ、作品を作ってる時はニードルで結構、 指を刺して痛い思いもしたんだけどね
まりな: わ～、痛そ～。大丈夫だった？ バンドの練習だってあるんだから、気をつけないとね
リサ: はーい、気をつけまーす
まりな: でも、それだけがんばって作ったんだもんね。 このクオリティなら、 イベントの日もかなりの人気だったんじゃない？
リサ: うん！　たくさんの人が来てくれて、バラがよくできてるね かわいいって言ってくれたよ！　嬉しかったな～
リサ: けど、初めて作ったこのバラだけは、 なんか愛着湧いちゃってね。 ずっとカバンの中に入れてた感じ……
まりな: ふふ、ちょっとわかるかもその気持ち
リサ: せっかくイベントのために作ったんだから このバラも出せば良かったんだけど、 それでもなんとなく、ね
まりな: そっか。 けど、聞いてるだけで、すっごい賑やかそうな感じだね。 なんだか私も行ってみたくなっちゃったよ
リサ: 他にもね、編んだマフラーとかニット帽とか出したんだ。 あと、たえと一緒に紙ねんどでうさぎを作ったよ
リサ: あ！　そうそう、薫にならって詩集も出したんだ！
まりな: ししゅう？　それって、裁縫の？
リサ: あー、縫うほうじゃなくて、書くほうのね！
まりな: ああ、そっちね
リサ: 前は自分の詩に自信がもてなくて、 詩集を出すなんて考えもしなかったんだけどさ
リサ: でも、『この気持ちわかる』とか『この言葉好き』とか 言ってくれるお客さんがいて、すごく嬉しかったんだよね
まりな: 私も、リサちゃんの詩集、見てみたいな ね、キミもそう思うでしょ？
リサ: 本当！？　二人とも見てくれるの！？
リサ: それじゃあ、今度練習の時に持っていくね！ 感想楽しみにしてるので、よろしく～♪
