1219_今井リサ_R3 信じていいの？

<想いを吹き込む時間>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

リサ: お邪魔しまーす☆
友希那: 来てくれてありがとう。 好きなところに座って
リサ: うん、それで相談したいことって何？
リサ: また何か悩んでることがあるなら、しっかり聞くよ
リサ: だから、今度はちゃんと話してね……！
友希那: 悩んでいると言えば悩んでいるけれど…… そんなに大げさなことじゃないわ
友希那: 制作途中の曲があるのはリサも知っているでしょう？
リサ: あー、あの曲。曲自体はほとんど完成してたよね
リサ: 確か、歌詞のほうにはまだ手をつけてないって言ってたけど
友希那: ええ、その歌詞を完成させようと思っているの。 今度のイベントで歌えるように
リサ: 今度のイベントって……え？ 晴海さんの事務所のイベント？
リサ: もしかして友希那、 『LOUDER』の代わりにその曲を歌うつもり？
友希那: その通りよ。今ある曲を代わりに セットリストに入れることも考えたけれど……
友希那: 今、あの舞台で歌う曲として相応しいとは思えない
友希那: それなら、今の私達に相応しい想いを曲にして、 歌うべきだと思ったの
リサ: ……そっか。 そういうことなら、アタシは反対しないよ
リサ: それだけ友希那にやる気があるなら、 みんなも賛成してくれるんじゃないかな
友希那: ありがとう、リサ……
リサ: 新曲を完成させたいのはわかったけど、 ただ、相談したいことが全然見えないんだよねー
友希那: 歌詞作りの相談にのってほしいということよ
リサ: えっ？　アタシに歌詞作りの相談！？
友希那: 何か都合が悪かったかしら？
リサ: ……ううん。そんなことないよ。 ただ、歌詞のことで友希那に頼りにされるとは思わなかったから
友希那: Roseliaのメンバーで、 歌詞作りにも真剣に向き合っているあなただからこそ
友希那: 相談するなら、リサにって……決めていたわ
リサ: 友希那……
リサ: オッケー、任せといて！ 歌詞作り、バッチリ手伝うから！
リサ: 新曲って確か、静かなところから始まって、 だんだん壮大に広がっていくような曲だったよね？
友希那: ええ、曲に合わせる歌詞は…… 未来についてのものにしようと思っているわ
友希那: 『LOUDER』を求められた場所だからこそ、 私達の未来に進む意思を示したい
リサ: 未来かぁ……うん、いいと思う！
リサ: 『LOUDER』は大切な曲だけど……
リサ: アタシ達はもっと先へ行こうとしてるってこと、 あの事務所の人達にも見せたいよね
リサ: あなた達が知ってるアタシ達だけが、 Roseliaじゃないぞってさ
友希那: ええ。それで歌詞を書いてみたのだけれど、 見てもらえるかしら？
友希那: 率直な意見をもらえると、とても助かるわ
リサ: どれどれ、見せて
リサ: …………
リサ: なるほど。こういう感じかぁ……
友希那: ……どうかしら？
リサ: うん、未来へ向かおうとしてる気持ち、 しっかり伝わる歌詞になってると思うよ
友希那: そう……
リサ: ただ、このサビのところ、 もっとアタシ達らしい言葉がある気がするんだけど……
友希那: ……まさに、そこが相談したかったところよ
リサ: え？　そうなの？
友希那: 私ももっと相応しい言葉があるんじゃないかと思っているの
友希那: 話す前に気づくなんて驚いたわ。 歌詞への意識が洗練されているのかしら
リサ: そんな大げさなことじゃないと思うけど……
リサ: あっ、アレはどうかな？ あこが言ってたあの言葉！
リサ: 変わってよくならなかったら、 また変わっていけばいいって言ってたよね？
友希那: ええ、そう言っていたわね……？
リサ: 新しい世界に飛び込もうとしてるんだし、 多かれ少なかれ、みんな不安はあると思うんだ
リサ: 友希那がメジャーの世界に感じてたみたいな不安がさ。 でも、それを抱えてでも、みんな前へ進もうとしてる
リサ: 変化を恐れない…… ううん、変化していくことで未来をつくっていくような……
リサ: そんなイメージを曲の中に入れることができたら、もっと……
友希那: …………
リサ: ……あれ、アタシなんかしゃべりすぎ？
友希那: いいえ、あなたに来てもらってよかったと思っただけよ
リサ: そう？　それならいいんだけど？
リサ: それからさ、ここの歌詞…… 別の言い方にしてもいい気がするんだよね。例えば〜……
友希那: …………


<その先へのチャレンジ>

(Character: 今井リサ)

[住宅地]

リサ: やっほー、{{userName}}さん！
リサ: こんなところで何してるの？ ……あ、わかった！
リサ: スタジオの買い出しでしょ？ あはは、当たった？
リサ: アタシはこれから友希那んちに行くところ
リサ: この前、新曲を作ったばかりなんだけど、 友希那はもう次の曲のことを考えてるらしくてさ
リサ: あまり根を詰めすぎないように、 様子を見に行こうかなって思って
リサ: え？　友希那がやる気出してる理由？
リサ: それはたぶん、メジャーデビューする話が 進んでるからじゃないかなー
リサ: あはは、そんなに驚かなくても
リサ: そっか。 そういえば、まだ話してなかったよね
リサ: 今までもそういう話はあったけど、 今回は前向きに進めてるんだ
リサ: 理由……？
リサ: うーん、みんなにメジャーの世界に行く 意味ができたから、かな？
リサ: Roseliaを始めた頃はメジャーの世界に いいイメージ持てなかったりしたけどね
リサ: 『FUTURE WORLD FES.』とか、 メジャーで活躍してるミラさんと出会って
リサ: 少しずつ、みんなの考え方が変わっていったんだと思う
リサ: え？　アタシも？
リサ: そうだね、アタシも友希那のお父さんのことがあったし、 いい印象はなかったんだけど……
リサ: でも、自分もRoseliaの一員なんだって 自覚したりしたことや……
リサ: 『FUTURE WORLD FES.』で ステージからの景色にすごく感動したことがあって……
リサ: この先の自分がどうなるか、見てみたくなったんだよね
リサ: 一人のベーシストとして、挑戦してみたくなったっていうか……
リサ: やっぱり大きなステージに立つと、 その先を見てみたいって欲が出てきちゃって
リサ: メジャーの世界で、ステージの上から サイコーな景色にまた出会えたらいいな
リサ: すぐそばにRoseliaのみんながいて、 目の前には楽しそうなお客さんがいて……
リサ: そんな景色をたくさん見ていきたいなって…… ううん、絶対見るからね！
リサ: その時は客席から、 アタシ達のこと見守ってくれるとうれしいな
リサ: 客席にいても、必ず見つけてみせるから☆
リサ: それじゃ、アタシはそろそろ行くね！
リサ: お仕事がんばって！ またコンビニにも買い物に来てね！
