1318_今井リサ_R3 ゆれる気持ちにふれて

<アタシ達のif>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: う～～ん…… やっぱり迷惑かな、遅い時間だし。 いや、でもなー……
リサ: ……えーい、送っちゃうか！ 『友希那起きてる？　いまベランダで話せる？』……と
友希那: 『構わないわ』
(Black cut)
(Background change)
友希那: リサ、何か用？
リサ: いや。用ってほどのことじゃないんだけどさぁ…… ちょっと話したいなと思って
友希那: そう
リサ: 実はさ、今日レイヤとたえに会ったんだけど。 あの二人、バンドを組んだみたいなんだよね
友希那: バンドを……？
リサ: うん。ピンクのうさうさ帝国って言って……
(Black cut)
友希那: なるほどね。 あの二人が、そんな約束を……
リサ: 話の中でレイヤが、 『あったかもしれない未来』って言ってて…… その言葉がすごく印象に残っちゃったんだ
友希那: 『あったかもしれない未来』……？
リサ: 多分、レイヤが引っ越ししなかったら、 たえとバンド組んでいたかも、ってことだと思うんだけど……
リサ: それ聞いて、ちょっと考えちゃった。 アタシも、もしあの日にベースを演奏してなかったら Roseliaのメンバーにはならなかったかもしれない、って
友希那: …………
リサ: あの日のことだけじゃなくて、 ちょっとしたことや、ほんの些細なことでも別の選択をしてたら、 全然違う今になってたかもしれないんだなーって思っちゃってさ
リサ: これから先もさ、何かを選択する時に そういう可能性がついてくるんだなって……
友希那: ……リサ。 そんなもしもの話をしたって仕方ないと思うわ
リサ: そ、そうだけど！　わかってるけど～！
友希那: わかっているなら、どうしてそんな話を私にしたの？
リサ: ……な、なんとなく？
リサ: その……うまく言えないんだけど～…… レイヤの話を聞いて感じたことを、 友希那にちょっと聞いてほしかったっていうか……
友希那: そう……気持ちはわかったわ
友希那: それじゃあ私も、 今、リサの話を聞いて感じたことを言うわね
リサ: う、うん
友希那: この先どんな選択をして、どんな未来が待っていようと…… 私達は共に頂点を目指し続ける。 それは変わらない。そうでしょう？
リサ: ……そうだね。うん、それは絶対変わらない
友希那: それと、リサがあの日ベースを弾くことを選択して、 Roseliaのメンバーになる未来をつかんだように……
友希那: あの二人も、バンドを組む選択をしたことで 新たな未来を開くきっかけをつかんだのかもしれない
リサ: 新たな未来って……？
友希那: さあ…… それは、あの二人にしかわからないと思うわ
リサ: ……そっか。 うん、きっとそうだね
友希那: この話はもういいわね
リサ: うん。付き合ってくれてありがとう
友希那: それじゃ……
リサ: あ、そーだ友希那。 数学の宿題、忘れてないよね？　明日提出だよ
友希那: 今から……やるわ
リサ: ちょっと！　もう〜。 わかんないところあったら、すぐ言ってくれていいからね〜！
友希那: 平気よ、自分でできるから
リサ: 遠慮しないで、いつでも呼んでよ～？ じゃあまあ、ひとまずおやすみっ！
友希那: ええ
友希那: ――リサ
リサ: なに？
友希那: もし仮に、あの日セッションをしていなかったとしても、 あなたはRoseliaになっていた。 形はどうあれ、必ずそうなっていたと私はそう思うわ
リサ: 友希那……
リサ: うん……！　だよね！　アタシもそう思う！ ありがとう、友希那！
友希那: お礼を言われるようなことはしてないわ。 それじゃあ……おやすみ、リサ
リサ: おやすみ、また明日ね！


<奇跡のライブ>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あれ〜？　まりなさんと{{userName}}さんじゃん。 こんにちは〜！
まりな: リサちゃん、奇遇だね。 何してるの？
リサ: 今日はノートを買いにきたんだ
リサ: いや～、この前すっごくいいライブ観てさ。 アタシも、もっといい歌詞を書こうって 気合い入っちゃったんだよね
まりな: いいライブって…… もしかして、ピンクのうさうさ帝国の？
リサ: そうそう！　まりなさん達も観た？
まりな: ううん……観たかったけど、仕事で行けなかったんだ
リサ: そっか、残念〜。 本当にいいライブだったんだよ。 たえとレイヤの歌声がキレイに響き合って……
まりな: たしかピンクのうさうさ帝国は、１日限りのバンドだったよね。 もう観られないのかと思うと、本当に残念だな
リサ: そうなんだよ〜！ あの日しか観られない、まさに奇跡のライブだったんだ
リサ: ……奇跡のライブ、かぁ……
まりな: ？　どうしたのリサちゃん
リサ: あ、いや〜。 タイミングとかきっかけとか、何かがちょっとでも違ったら、 あの日のライブは、無かったかもしれなかったんだなー……って
リサ: そう思うと 本当に奇跡のライブだったんだなって思ったんだ
まりな: そうだね。 でもそれってピンクのうさうさ帝国だけじゃないと思うな
リサ: え？
まりな: 他のバンドや、Roseliaがやってるライブだって、 その全部が奇跡のライブだと思うよ
まりな: その時のライブはその時だけのもの。 同じお客さん、同じセトリ、同じ演奏なんてことは、 もう二度とないんだから
リサ: たしかに……！ Roseliaもさ、数えきれないくらいライブをしてきたけど、 そのどれもが、きっと奇跡なんだよね
リサ: ひとつひとつのライブを、 これからも大切にしていかないとね
リサ: ……うん！ なんか、ますます気合入った！ 今なら、ホントにいい歌詞が書けそう！
まりな: ほんとに？　それはよかった〜。 新曲、楽しみにしてるよ！
まりな: Roseliaはプロになって色々大変だと思うけど、 次のライブもがんばって。応援してるから！
リサ: ありがと！ まりなさん、{{userName}}さん。それじゃ、またね☆
