1626_今井リサ_R4 Say cheese！

Gacha phrase: このちっちゃいクマみたいな子、 笑ってるみたいでかわいいよ～

<I♡オーストラリア>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: 休憩ターイム！ それじゃ、あこ、今のうちに次の予約とってきますね！
友希那: ええ。ありがとう、あこ
リサ: ふ〜疲れた〜。今日の練習も順調順調♪
リサ: 修学旅行に行ってる間楽器に触れてなかったから 腕がなまっちゃうかもーって心配だったけど……
燐子: ブランクなんて感じさせない…… 素敵な演奏だったと思います……
紗夜: 羽丘の修学旅行はどうでした？ 日菜が迷惑をかけなかったかしら
リサ: あはは、お姉ちゃんだな～。 心配しなくても全然大丈夫だったよ☆
友希那: そうね。相変わらず自由に飛び回っていたけれど、 迷惑なんてことはなかったわ
紗夜: そうでしたか……それなら良かったです
リサ: オーストラリア、ほんっとに楽しかったな～…… そういえば紗夜、ヒナが買った オペラハウスのミニチュア模型見せてもらった？
紗夜: ええ、リビングに飾ってあるわ
燐子: オペラハウスに、行ったんですね……
リサ: うん。みんなでロミオとジュリエットを観てさ～、 今思い出してもうっとりするくらい良かったよ～
友希那: リサは感情移入しすぎて泣いていたわよね
燐子: 今井さん、英語……わかるんですか……？
リサ: ううん、でも話の流れは知ってたから。 こまかい部分はまあ、雰囲気で？
紗夜: 今井さんらしいわね……
リサ: でもホントめちゃくちゃ良かったんだってば！ 紗夜も燐子も観たら絶対泣いちゃうって！
リサ: あとアタシ的に最高だったのは クイーン・ヴィクトリア・ビルディング！
リサ: 超オシャレなお店がいっぱいあって、 かわいいカフェも入ってたんだ
リサ: 写真たくさん撮ったから見てよ～。 ほら、このショップとか可愛くない？
燐子: 素敵ですね…… ディスプレイの仕方がすごく凝ってて……
リサ: 服もステキなのがたくさんあったよ。 これとか～……これとか！
燐子: 今井さんに、とても似合いそうです……
リサ: あとあと、このTシャツも見て♪
紗夜: ……胸元に大きく 『I love Australia』と書いてありますね
紗夜: いかにも観光客用といったデザインですが……
リサ: よくない？　超かわいくてすごく悩んだんだけど、 お小遣いが足りなくて諦めたんだ～
リサ: ねえ、見てよ燐子。 このTシャツ、かわいいよね？
燐子: あ……えっと……
紗夜: 今ので、今井さんがオーストラリアを満喫してきたのは わかりました
リサ: えっ、なんで？
友希那: 実際、ショッピングモールではすごいはしゃぎようだったわよ。 それこそ、日菜も目ではないくらい
リサ: え～、ダメかな～、このTシャツ
燐子: ふふ……素敵な修学旅行だったんですね……
リサ: うん、最高だった！
リサ: これであとは卒業を残すだけかと思ったら、 ちょっとしんみりしちゃうけど
燐子: 卒業……
紗夜: 私たちが修学旅行に行った時はまだまだ遠い話だと 思っていたけれど、気付けばもうすぐですね
燐子: はい……
リサ: なんかさ、悔いのないようにしたいよね
リサ: …………卒業式はそれでも泣いちゃうのかな？
友希那: リサ……
あこ: たっだいま～！　予約完了しました～っ！！
一同: …………
あこ: あれ……？ あこ、変なタイミングで戻ってきちゃいました？
リサ: ぷっ……あははっ！ そんなことないよ、タイミングばっちり！
紗夜: おかえりなさい、予約ありがとうございます
友希那: それじゃあ、そろそろ練習を再開しましょう
あこ: なになに、なんの話をしてたんですか！？
リサ: あこももうちょっと大人になったらわかる話、かな？
あこ: オトナに……？　ええ～っ、なんですか？ あこも聞きたい～！！
リサ: さーて、残りの練習も張り切っていこー☆
(Black cut)
(Background change)


<失敗だって>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: Roseliaの練習、無事終了〜！ 今日もありがとうございましたー☆
まりな: ふふ、こちらこそ！ で、今日の練習はどうだった？
リサ: バッチリ！ 修学旅行のブランクも全く関係なし！
リサ: あ、そうだ。 実は、まりなさんたちに渡したいものあるんだ～
リサ: はいっ、これ！ この前行った修学旅行のお土産！
まりな: おおー！ ありがとうリサちゃん、 こんなに大きな箱でもらっていいの？
リサ: うん！　足りなくなったらいけないと思って 大きめのにしちゃった。みんなで選んだんだよ♪
まりな: ありがとう！
まりな: そういえば修学旅行、どこに行ったの？
リサ: オーストラリア！ オペラハウスとか、動物園とか、いろいろ見てきたよ
まりな: いいな～！ オーストラリアかあ、思いっきり楽しめた？
リサ: もっちろん！ すっごく楽しくって、いい思い出作りまくり！
リサ: あ。でもね～…… アタシが班のリーダーだったんだけど、 最初はちょっと気負っちゃって
まりな: そっか……リーダーとなるとやっぱり緊張もしちゃうよね
リサ: そうそう。 それにさ、せっかくの旅行で、 誰かが迷子になったりしたらイヤじゃん？
リサ: 心配だし、何より本人が不安だろうし…… 特に海外だと、取り返しがつかないことに なっちゃうかも～とか思って
リサ: それで、プレッシャーみたいなものを感じちゃって。 自分のことより 他の人のことばかり気がいっちゃってたっていうか……
リサ: でもそんなアタシに、みんなが『失敗してもいい』って、 『その失敗だって、楽しい思い出になる』って 言ってくれたんだ！
リサ: それからはもう、楽しくて楽しくて……！
まりな: そうだったんだ。良かったね、リサちゃん
リサ: うん、ホントみんなのおかげ。 それにさ、よく考えたら今までだって なんでもカンペキ！　ってわけじゃなかったんだよね
リサ: アタシもみんなも、すれ違ったり、失敗したり いろんなことがあって、真剣に悩んだりして……
リサ: でも、そういうの全部ひっくるめて 『いい思い出』だなって……今はそう思えるんだ
リサ: 今回も、それと同じだと思ったらさ、 ああしなきゃこうしなきゃって ヘンに考えたりしなくなって、修学旅行を満喫できたよ
まりな: うんうん、それなら本当に良かったよ。 せっかくの修学旅行だもん、楽しいのが一番だからね
リサ: うん！　そういうのに気付かせてくれた ヒナたちにはすっごく感謝してる
リサ: アタシたちはそろそろ卒業しちゃうけど…… これからもいろんな気持ちを共有できたらいいな
リサ: もちろん、{{userName}}さんや まりなさんともね！
リサ: だから…… これからもアタシの、ううん、アタシたちのこと、よろしくね
まりな: もちろん。 いつでも私たちはここで待ってるからね
リサ: ふふっ、ありがと！ それじゃ、またね！
