2018_今井リサ_R5 きみの隣で花を編む

Gacha phrase: ……うん。好きだよ

<あの日と同じ部屋で>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: ――はい、コーヒー。 あとは、ノートと……
友希那: リサ、本当に今から作詞を始めるの？
リサ: うん！ だってあんなこと言われたらじっとしてられなくて
リサ: 今だから書ける！　ってこと 友希那にもあるでしょ？
友希那: そうね。その気持ちはわかるわ
リサ: ていうか、友希那こそ大丈夫？ 付き合ってもらうにしても、急すぎだよね
友希那: 問題ないわ。 リサの歌詞によっては、曲も調整を入れる必要があるから
友希那: それなら、一緒に作業したほうがいいでしょう
リサ: なら良かったよ！
リサ: よーし、やるぞ～！
友希那: …………
リサ: えっと……そっか。 今から友希那に見られながら作詞するってことだよね……？
友希那: そうなるわね。 何か気になるかしら？
リサ: 気になるっていうか、緊張するかも……！ ヘンなこと書いたら恥ずかしいな～なんて……
友希那: 作業中に口を挟むようなことはしないわ。 静かにしていれば、気にならないでしょう？
リサ: う～ん…… まぁ、集中すれば大丈夫かな……！
リサ: すぅ、はぁ～……よし！
友希那: …………
リサ: ………………っ。 友希那、そんなに見られると緊張するって～……！
(Black cut)
リサ: ……違うなあ。 ここはもっと……
リサ: …………
リサ: ――ねえ、ここの歌詞どう思う？
友希那: ……音の運びがいいわ。 気にしているのは、この部分かしら？
リサ: そう、歌いにくくないかなって
友希那: フレーズ前の繋がりもいいから大丈夫よ
リサ: オッケー、ありがと！ ……で、ここを……
友希那: …………
(Black cut)
リサ: ……よし、できた……！
友希那: お疲れさま、リサ
リサ: ありがとう。 それじゃあ……確認、お願いしますっ
友希那: …………
リサ: …………
友希那: ……紗夜たちに見せる日が待ち遠しいわね
リサ: えっ、それって……
友希那: これでいきましょう
リサ: よかった～……！ やっぱ友希那に見てもらう時が一番緊張する～
友希那: ……不思議ね。リサが書く詞は、 いつも私の奥深くに眠るあの景色に繋がっている
友希那: この詞を表現するためには、曲も少し調整が必要ね。 リサが描いた景色の美しさを伝えられるように 私も最善を尽くすわ
リサ: ……っ、も～！ ホント友希那は、ずるいなぁ
リサ: ……もったいないくらいの褒め言葉だよ
リサ: ――って、もうこんな時間！？ だいぶ長い時間付き合わせちゃった。ホントごめん！
友希那: ふふっ…… けれど、私もとても楽しかったわ
リサ: 実はアタシ…… なんかさ、小さい頃に戻ったみたいって思ってたんだ
友希那: お泊まりをする度、曲作りをしていたことでしょう？ 懐かしいわね
リサ: そうそう！ 『晩ごはんはカレー。 にんじん、たまねぎ食べちゃうぞ～』とか
友希那: その後はたしか……『大きなお肉がゴロン』だったかしら。 こんなふうに１フレーズごとに交代で歌って作ったわね
リサ: あははっ、今思うとすっごく単純な歌詞だよね！ カレーが美味しかったっていうだけの曲
リサ: それが今ではプロとしてリリースする曲を あの頃と同じ部屋で作ってるなんてね
リサ: ずいぶん遠くまで来たなぁ……
友希那: ええ……
リサ: あっ、そうだ！　友希那、今日泊まっていかない？
友希那: ええ、いいわ。 この曲を今日中に仕上げたいと思っていたの…… 完成まで付き合ってちょうだい
リサ: アタシはいいけど…… 明日は練習もあるし、今から曲に手を入れてたら 徹夜になっちゃうんじゃない？　大丈夫？
友希那: 私も『今だから』と思ったのよ。 リサならわかるでしょう？
リサ: それを言われるとな～……ふふふっ。 それじゃあ完成までやっちゃおうか！


<不器用に手を引く姿に>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: この時間は落ち着いてるね。 ちょっと休憩でも……あれ？
リサ: まりなさん、{{userName}}さん、おはよー
まりな: リサちゃん。 いらっしゃい、今日予約してたっけ？
リサ: ちょっと近くに寄ったから挨拶しようと思って。 あ、もしかして忙しかった？
まりな: ううん、のんびりしてたところだから大丈夫だよ
リサ: そっか。 じゃあちょうどいいタイミングだったかも！
リサ: オルフェスが終わってすぐの頃カフェテリアで会ったでしょ？ もしかしたら、その時のことで心配させちゃったんじゃないか と思ってさ……
まりな: あの時のリサちゃん、 辛そうだったもんね
まりな: あの時の悩み、もう解決した？
リサ: うん、もう大丈夫！ それどころか、前よりもっとやるぞ～ってなってるくらい！
まりな: ふふ、そっか。 それならよかったよ
リサ: それでさ、この前気持ちが落ち着いたら 悩んでることを話すって言ったでしょ？ だから……
まりな: 辛いことなら、無理に話さなくても大丈夫だよ。 リサちゃんの悩みが解決したって わかっただけで十分だもん
リサ: ううん、まりなさんたちにはむしろ聞いてほしいっていうか。 なんか話さないままだと、前に進めない気がして
リサ: ……実を言うとね。あの時アタシはRoseliaとして、 バンドを続けられるのかな、くらいには思ってたんだ
まりな: そうだったんだ…… そこまで思い詰める原因は何だったの？
リサ: なんていうか、 オルフェスの失敗をすっごく引きずっちゃってて…… なかなか前に進めなかったんだよね
リサ: もちろん他のみんなもショックだったと思う。 それでもみんなは前を向こうとしてたのに、 アタシだけ立ち止まっちゃったっていうか……
まりな: リサちゃん……
リサ: ……でも、友希那が言ってくれたんだ。 この先も一緒に歩いていきたいって
リサ: 友希那らしい不器用な言葉だったけど、 それで気持ちがすっと楽になったんだ
リサ: ……って、なんかこうやって話してみると アタシってもしかしてすごく単純……？
まりな: そんなことないよ。落ち込んだ時って、 身近にいる大切な人の言葉ですごく勇気づけられるもん
リサ: うん……友希那が隣にいてくれて良かった
リサ: ……てわけで、今はこの通り元気だし、 新曲の作詞も担当するから。楽しみにしてて☆
まりな: わあ、そうなんだ！ 新曲、楽しみにしてるね
リサ: ありがと！ それじゃ、そろそろアタシ行くね！
まりな: うん、顔見せに来てくれてありがとう。 またいつでも待ってるからね
