event64-06 第5话 和那时一样

日菜和纱夜为天文观测会进行宣传。 会有打算参加的人出现吗……？

（登场角色：羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 校门前】

日菜：花女和羽丘天文社决定举办联合天体观测会咯！
心：希望喜欢星星的人都能参加， 我们一定会度过一个难忘的愉快夜晚！
纱夜：本次观测会将对冬季星座进行观测， 想重点介绍以猎户座和大犬座为代表的星座， 向大家传达星空的魅力
纱夜：参加活动的所需物品由我们提供， 请各位踊跃参与
学生A：冬季星座啊，听起来好浪漫啊——
学生B：嗯，我稍微有些感兴趣了呢！
日菜・心：…………！
日菜：心心，你听到了吗！？
心：嗯，有人说感兴趣呢！
日菜：这样说不定行得通呢……！ 好，加油吧！
心：喔！！
（黑屏转场）
日菜：好厉害！ 有八个人想参加呢！
心：太好了！ 这次肯定会办一个很开心的观测会的！
鸫：恭喜你，日菜学姐！
莉莎：总之这次的观测会看来是可以举办了~ 可喜可贺呀~！
纱夜：只是募集到参加者而已， 不要高兴得太早了
纱夜：如果没能让大家满意，就说不上成功
日菜：哎~！姐姐你也太严厉了~！
学生：不好意思，请问还能申请参加天体观测会吗？
日菜：！太好了！第九个人！
日菜：完全没问题！ 我看看，观测会的日期是…… 咦，宣传单在哪里？
纱夜：宣传单在这里。 算了，我来解释吧
日菜：诶嘿嘿，谢谢你，姐姐
莉莎：…………
鸫：莉莎学姐，怎么了？ 你好像挺开心的呀？
莉莎：没有，我只是觉得纱夜也变了呢——
莉莎：刚见面的时候感觉她挺难接近的， 或者说总是一副心情不好的样子
莉莎：她还对我发过火， 说『别抱着玩玩的心态加入乐团！』
鸫：还发生过这样的事啊？
鸫：不过说起来， 刚开始纱夜同学和小巴也发生过冲突呢……
鸫：和那时候相比， 纱夜同学的表情变得柔和多了
莉莎：对对！鸫也这么觉得吗？
莉莎：看着现在的纱夜， 感觉她确实变了不少
日菜：唔，也许，这话说得不完全对
莉莎：不对是指……？
日菜：姐姐从以前开始就一直都是这样的呀？
日菜：我如果找不到东西，或者弄脏了衣服的时候， 都是姐姐帮我的
莉莎：哎，原来是这样啊……
日菜：啊，还发生过这样的事哦——
心：什么事？
日菜：小时候看图画书， 看得越多就越觉得不可思议
日菜：故事里有各种动物登场， 让我奇怪的是，为什么动物会说话呢？
鸫：不愧是日菜学姐…… 我都没想过这个问题……
日菜：我就很好奇呀—— 接着去问了姐姐，她为此拼命思考， 最后告诉我因为那是动物会说话的世界
莉莎：哎，原来从那时候开始纱夜就那么认真的啊
日菜：嗯，但是图画书上面都没写那是动物会说话的世界， 于是姐姐又苦思冥想起来
鸫：哎……？
日菜：我问了好几次为什么， 最后姐姐一边哭一边给我解释……
莉莎：这究竟是个什么回忆啊……？
鸫：呃，你是想表达纱夜同学从小就很认真， 还很会照顾人对吧？
日菜：对对！ 姐姐一直都很温柔， 是最棒的姐姐！
日菜：我最喜欢姐姐这些地方了~！
莉莎：呵呵，说起纱夜，日菜就一副兴高采烈的样子呢
心：嗯，露出了非常棒的笑容呢！
鸫：有姐姐真好啊。 我是独生女，觉得有些羡慕呢
日菜：诶嘿嘿……啊，姐姐在叫我！ 我去看看哦！
