event64-07 终章 仰望星空

由羽丘和花女天文社共同举办的观测会当天。 虽然冬天的夜空很寒冷，但观测会洋溢着欢乐的气氛……

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【观测会当天】

【羽丘女子学园 天台】

日菜：有没有看到三颗并排的星星？
日菜：那就是著名的猎户座三颗星！ 它们是寻找冬季星座时很重要的标记，要记住哦！
香澄・亚子：是——！
巴：对了，亚子。 我记得你说到了观测会有问题想问的吧？
亚子：嗯！亚子想问小日菜一个问题！ 宇宙中最，嗯……黑暗的星星是什么？
日菜：黑暗？比如猎户座的黑暗星云吗？
亚子：哇！那是什么！好帅气啊！ 亚子想知道！
鸫：大家似乎都观测得很开心呢
纱夜：是啊，两校加起来，参加人数有20人左右， 以观测会的规模来说已经足够大了
纱夜：多亏了你们二位帮忙，谢谢
鸫：没事没事，不用那么客气啦！
莉莎：对对！日菜是我同班同学， 我也想尽力帮助她！
日菜：大家，听我说听我说！
莉莎：怎么了？
日菜：刚刚，学生会的人来了！
日菜：好像是来看观测会办得怎样， 反响还不错哦！
日菜：她们说我讲的星星故事很有意思， 参加者也乐在其中，这次的集会办得不错呢！
日菜：还说天文社可以继续办下去！
纱夜：是吗……
莉莎：哇——成功了！
鸫：太好了呢，日菜学姐！
日菜：真的太谢谢各位了！ 这么一来，那间有趣的活动室也可以保留下来了——！
鸫：呵呵，日菜学姐真的很喜欢那间活动室呢
日菜：还用说吗！对我而言， 那是学校里最噜♪的地方了！
莉莎：既然问题解决了，那我也享受下观测天体的乐趣吧——
鸫：是啊，我也想用望远镜看看月亮
心：那我来教你们吧！ 一起来观测天体吧！
日菜：姐姐也快来！ 一起看星星吧！我来教你！
纱夜：……好。 那就拜托你了
（黑屏转场）
日菜：姐姐，谢谢你。 如果没有姐姐，天文社就要解散了
纱夜：能够保留下来就好， 但是，不要松懈下来再重蹈覆辙
日菜：诶嘿嘿，我会注意的——！
日菜：虽然一波三折，但是天文社能继续办下去， 大家也聚在一起看星星，真的太噜噜噜♪了！ ……啊，不过还是有一个遗憾
纱夜：有什么问题吗？
日菜：就是，到了最后都没有人说 学姐的笔记有趣呢
纱夜：想要别人觉得那种笔记有趣也太难为人家了吧
日菜：这、这样啊……
纱夜：不过，虽然没办法引起共鸣，但还是能理解的
纱夜：其实……我从日菜那借了日志后就一直在看。 看得久了，我也渐渐理解了 为什么日菜觉得有趣
日菜：真的吗！？
纱夜：这本日志的作者写东西时的语气很平易近人， 容易让人产生亲近感对吧？ 所以你才会觉得它有趣……
日菜：唔……这我倒没觉得有趣呢~
纱夜：是、是吗……有趣点不在那里啊
日菜：呵呵，不过谢谢你，姐姐！
纱夜：？我没做什么值得你道谢的事啊？
日菜：不是，我觉得开心，是因为姐姐明明不理解， 却还是努力去想我为什么会觉得有趣！
纱夜：…………
日菜：不过，姐姐觉得那方面有趣啊。 我反而不太懂呢……
日菜：如果明白了哪里有趣，就可以一起分享了—— 但我毕竟不是姐姐嘛……也没有办法
纱夜：日菜……
纱夜：没必要有完全一样的感受啊
日菜：哎？
（黑屏转场）
纱夜：那颗在猎户座旁边的星星， 我记得是双子座吧？
日菜：是的，怎么了……？
纱夜：在观测会之前我稍微了解了一下…… 书上说双子座发出的光辉是不一样的
纱夜：卡斯托是苍白色，普尔尤克斯是橙色。 就和我们一样，虽是双胞胎，但散发的光芒完全不同
（黑屏转场）
纱夜：但这不也挺好的吗。 只要能发出属于自己的光芒就好
日菜：姐姐……
纱夜：就算发光的方式不同，也可以一起发光…… 就算无法产生共鸣，也可以彼此理解
日菜：是吗……嗯，说的也是！ 也许就像姐姐说的那样呢！
日菜：正因为姐姐跟我不一样， 所以这次才能得到姐姐的帮助！ 我觉得，有不同才更好呢！
纱夜：感觉我们聊的不是一件事…… 唉，真拿你没办法
日菜：诶嘿嘿……
