123_氷川日菜_R3 幾光年の光

<未来へ届ける音楽>

(Character: 美竹蘭, 弦巻こころ, 氷川日菜)

[映画館前]

日菜: やってきました映画館ー☆
日菜: でもまさか蘭ちゃんとこころちゃんに会うなんてねー
蘭: そうですね、あたしも二人に会うなんて思いませんでした
こころ: 世間は広いようで狭いわね！ 嬉しいわ！
日菜: それでどうせなら三人で遊ぼうってことで、 映画を観に来た、と
こころ: やっぱり休日と言えば映画鑑賞ね！
日菜: そうだねー、こころちゃん。 さーて、なに観る？　なに観る？
こころ: そうね！ やっぱりドーンとアクション超大作かしら！
日菜: う～ん、それもいいけど恋愛映画も捨てがたい！
こころ: むしろスプラッタホラーもいいんじゃないかしら！ ドバーッと！　ズバーッと！
日菜: いいねいいね～☆
蘭: （テ、テンション高い…… あたしなんで一緒に来ちゃったんだろ……）
日菜: どーしたの蘭ちゃーん？ ほらほら、いろんな映画があるんだからさ、一緒に選ぼうよー
こころ: そうよ蘭！ みんなで一緒に面白い映画を見つけましょう！
蘭: わ、わかった。 えーっと……
日菜: 見て見てこころちゃん！ 『ナマコとひまわり』だってー
こころ: あの有名なアニメスタジオの最新作ね！ ５年ぶりの新作で話題になってるって聞いたわ！
日菜: あたし、前作も劇場で見たんだけど、 正直、あんまり覚えてないんだよねー……
こころ: 今作はナマコが陸に上がって ひまわり畑で会った少年と交流する ハートフルストーリーらしいわよ
日菜: ナマコって、陸に上がるんだー
蘭: ふうん……『１３８億年の鼓動』……
日菜: なになに蘭ちゃん？
蘭: これ、宇宙の映画もやってるみたいですよ
日菜: へえ～……面白そうな映画だね！
こころ: いいじゃない！　宇宙の映画なんて素敵ね！
日菜: よーし、じゃあ決まりだね。 この映画を観ることにケッテーイ！
日菜: はい、高校生三枚、チケット購入！ ピッピッピっと……やっぱり機械だと早いねー
こころ: 楽しみだわ！　早く行きましょう！
蘭: いや、まだ上映まで時間あるから
こころ: そうなの？ だったら、時間まで楽しくお喋りしましょう！
日菜: いいよー、さんせーい。 で、どんなお喋りする、蘭ちゃん？
蘭: あ、あたしが決めるんですか……？ えっと……
蘭: あ、そういえば日菜さん。 この間の天体観測の時、星の輝きの話をしてくれましたよね
日菜: うん。 蘭ちゃん、よく覚えてるねー
日菜: あたし達が見ている星の光は、 何年も何千年も前の光なんだよ
日菜: この宇宙が生まれて１３８億年……
日菜: 今も宇宙は広がり続けていて、 そんな遥か彼方の星々の輝きがあたしたちの目に届いてる……
日菜: う～ん、ロマンだね！ 壮大すぎて、るんってしちゃうよー
こころ: ロマンね！　ロマンだわ！
こころ: 宇宙の輝き、星の輝き、生命の輝き！
こころ: この世界は輝きに満ちているわ！
蘭: ちょっと落ち着きなよ、こころ。 周りが見てるから……
蘭: でも、不思議だね
蘭: あたし達が見ている星の光は何年も、何千年も前の光……か
日菜: どうしたの蘭ちゃん？
蘭: いえ……あたし達の音楽も、 星の光みたいに、何年先になっても、 あたし達がいなくなっても聞いてもらえるのかな……って
こころ: 大丈夫よ！　聞いてもらえるに決まっているわ！
蘭: 決まってるって…… 何の根拠もないのによく言い切れるね。 ある意味、こころってすごいよ
日菜: あはは、本当だねー
こころ: そうかしら？ 普通だと思うけど。 だって、あたし達に不可能なんてないんだから！
日菜: 不可能がない……確かにそうかもねー
日菜: じゃあさ、これからもお互いに、 Afterglow、Pastel＊Palettes、ハロー、ハッピーワールド！ それぞれの音楽がずっと聞いてもらえるように頑張ろーよ！
蘭: もちろんです。 あたし達の音は、ずっと輝かせ続けますから
こころ: そうね！　世界を笑顔に、ハッピーに！
日菜: あはは、その意気だよ二人ともー


<身近な星>

(Character: 氷川日菜)

日菜: おぉ～、このペカーって光る地球儀、かっこいいな～
日菜: あ！　この小さいサボテンも可愛い～！ ツンッ！　ってしたトゲトゲがナイスだね☆
日菜: ……って、あれあれ？ よく見たら{{userName}}さんだ！
日菜: 休みの日に会うなんてね～。 {{userName}}さんもお買い物なのかな？
日菜: うん、そっか！ 雑貨屋さんだし、いろいろあるもんねー
日菜: あ、これ見て！ ナマコのぷにぷにキーホルダー！
日菜: これ巷で噂の開運キーホルダーなんだって！ なんで開運なのかはよくわかんないけど、 ぷにぷにしてて可愛いよね
日菜: こっちにはナマコの抱き枕があるよ！
日菜: へえ～、ナマコっていろんな種類がいるんだなぁ…… 一つ勉強になったね☆
日菜: それにしても、なんでナマコがこんなにあるのかな？ ナマコフェアでもやってるのかな？
日菜: それともただの在庫処分セール？
日菜: {{userName}}さん、ここはひとつ ナマコ抱き枕を買ってみたら？
日菜: え？ 冗談じゃない？
日菜: あはは！ 確かに、ナマコの抱き枕なんか使ってたら、 夢にまで出てきそうだもんねー
日菜: ねえねえ、一緒に面白そうなの探そうよ♪
日菜: 何か良いのないかな～♪
日菜: あ、これなんかどう？ 天秤のキーホルダー！
日菜: へえ～、あはは、ちっちゃーいものなら お皿にものが置けて、ちゃんと測れるようになってるんだ！ 実用性もあっていいね！
日菜: え？ こんな小さな天秤で何が測れるんだろう？
日菜: 確かに！　実用性なんかないね！
日菜: 天秤と言えば、ギリシャ神話の女神アストレアが 持っている天秤の話が有名だね
日菜: 黄道十二星座の一つである天秤座は、 女神アストレアが人の心を測る天秤なんだって
日菜: 人の心を測る天秤……ちょっと欲しいかも！
日菜: 星座と言えばこの間さ、天文部の活動でこころちゃんと 天体観測にいったんだよね
日菜: 偶然、香澄ちゃん達とも会ってねー
日菜: みんなで星が出るまで寝ないように起きてて、 そのおかげですごいキレイな星空を見ることができたんだよー
日菜: 黒い宇宙っていう海に浮かぶ、 星という島々……うーん、詩的だね！
日菜: その時にあたし、 星の輝きは何年も前に光ったものが地球に届いてるって みんなに教えてあげたんだけどさ
日菜: それについて、ちょっと思うところがあるんだよね
日菜: その思うところのことも、 {{userName}}さん、聞いてくれる？
日菜: もちろん？ ありがとー！
日菜: ――で、思うところっていうのは、 彩ちゃんのことなんだ
日菜: 彩ちゃんはさ、星に似てるんだよ
日菜: 星っていうのはさ、ピカーって光っても、 あたし達が見る「星の輝き」になるまで、 何年も何年も掛かってるんだよね
日菜: いや、何年どころじゃなくて何千何万何億……。 それくらい途方もない時間が掛かってるんだ
日菜: 彩ちゃんは３年努力し続けて、 やっとアイドルとして輝くことができた……
日菜: ね？　一緒でしょ
日菜: 確かにそうだ？ あはは、{{userName}}さんも気づいちゃったねー
日菜: それに気づいてから、 ますます彩ちゃんのことを、すごい存在だなーって 思えるようになったんだよね
日菜: 星にとっての一生はすごーく長い時間だけど、 それに比べて人間の一生なんて一瞬みたいなものなんだよね
日菜: だけど星も彩ちゃんも、 スケールは違えど同じように時間をかけて光り輝くようになる！
日菜: これってもう彩ちゃん＝星ってコトなんじゃないかな！
日菜: う～ん、やっぱり彩ちゃんってすごく面白い！
日菜: だからさ、あたしはこれからも彩ちゃんの近くで、 彩ちゃんを見ていようと思う
日菜: これから先、彩ちゃんがどうなっていくのか……。 すっごく楽しみだよ！
