238_氷川日菜_R3 本気・ゆらゆら！

<今度は一緒に>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: おねーちゃん、ただいまー！ 無人島ロケから帰ってきたよ！
紗夜: そんなに大きな声を出さなくても聞こえてるわよ。 お帰りなさい、日菜
日菜: ねえねえ、あたしがいなくて寂しくなかった？
紗夜: 寂しいわけないでしょ。 むしろ静かで落ち着いたわ
日菜: え～、ひどいよ～
紗夜: ……でも、無事に帰ってきてよかったわ
日菜: 心配してくれてたの、おねーちゃん？
紗夜: 別にそういうわけじゃないわ。 ……それで？　収録はどうだったの？
日菜: ふふふー、すっごく楽しかったよ！ なんかね、色んなミッション？　をクリアしたんだ！
紗夜: そう、それはよかったわね
日菜: 食べ物を探したり、花畑を探したり！ そういうミッションに挑戦したんだ！
日菜: あたしも、結構活躍したんだよー！
紗夜: そう。 他のメンバーに迷惑はかけなかった？
日菜: もう、かけてないってば。 ……あ、でも吊り橋を渡る時に揺らしたのは みんな怖がってたかも？
紗夜: 吊り橋を揺らすって？
日菜: それでねそれでね、麻弥ちゃんがすごかったの！ なんて言うかこう、るん、って感じがして、 どんどんミッションをクリアしていっちゃったんだよ！
紗夜: 吊り橋の話はもう終わっていたのね…… 大和さんはどうすごかったの？
日菜: えーっと……サバイバルマスターって感じ！ 道に迷わないようにしてくれたり、 方角を調べてくれたり！
紗夜: 日菜がそれだけ言うということは、 大和さんはサバイバルの知識をたくさん持っていたのね
日菜: うん、すごかった！ 見てるだけで、るんっ♪　ってして、 面白かったんだー
日菜: あ、でも、１番面白かったのは、彩ちゃんかな？
日菜: 全部のミッションをクリアした後ね、 スペシャルミッションっていうのを スタッフさんが用意しててー
日菜: その内容が無人島の１番高いところから、 大声でCDを告知しろ！　っていうやつだったんだー
日菜: 今度放送される時、 ばっちりそのシーン映ってるはずだから、 一緒に観ようね？　約束だよ！
紗夜: ……仕方ないわね。いいわよ
日菜: やったー！ おねーちゃんと一緒にテレビテレビ♪
紗夜: そんなに喜ぶようなことなの？
日菜: でもでも、無人島ロケ楽しかったけど、 おねーちゃんもいれば、もっと楽しかったろうなー。 最後に一緒に旅行に行ったのって、いつだっけ？
紗夜: いつだったかしら。 少なくとも、ここ数年は１度もないわね
日菜: それじゃあ……今度一緒に行かない？ 久しぶりにさ！
紗夜: 一緒に旅行……私と日菜で？
日菜: うん！ ……ダメかな？
紗夜: ……久しぶりに、そういうのも悪くないわね
日菜: ほっ……ほんと！？ ほんとに！？
日菜: わ～い！　それじゃあいつ行く？ どこに行く？　何しに行く～？
紗夜: そうね……何も考えてなかったから、 いきなり聞かれても困るけど……
紗夜: 貴重なビンテージギターを見に行ったり……
日菜: うんうん♪　ギター屋さんね！ 他には他にはっ！？
紗夜: あとはライブを観に行くのもいいわね
日菜: 一緒にライブかー！ えへへ、楽しそー♪
紗夜: そのついでに、ということなら、 一緒に旅行に行かないこともないわ
日菜: えー？　それじゃあ旅行っぽくないじゃーん！
日菜: じゃあさ、そのついでに あたしが行った無人島にも行ってみようよ！ 一緒にサバイバル、きっと楽しいよー？
紗夜: ……それは遠慮しておくわ
日菜: ええー！？ そんなぁー！


<旅行に行きたいっ>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

日菜: {{userName}}さーん！ おーい！　こっちこっちー！
日菜: 珍しいね、こんなところで会うなんて
日菜: あ、ちょうどいいやー。 突然だけどちょっと相談に乗ってよ
日菜: 旅行に行くんだったら、どこがいいと思う？
日菜: おねーちゃんと一緒に行くんだよ！ でも、無人島はダメって断られちゃってさー
日菜: なんで無人島かって言うとー、この間パスパレのみんなと テレビロケで行って面白かったから。 おねーちゃんとも一緒に行きたいって思ったのにー
日菜: あ、{{userName}}さん、観てくれたんだ！ ありがとー
日菜: 収録？　楽しかったよー。 麻弥ちゃんが、もう大活躍だったんだ
日菜: あたしは、食べ物探しとかすごく頑張ったんだよ！
日菜: そうそう！ 吊り橋のところ、みんな、とっても怖がってたよね！
日菜: ホント面白かったな～、また行きたいな～♪
日菜: でも、おねーちゃん、 無人島だけは嫌、って言ってたしー
日菜: はぁ、おねーちゃんと、２人で無人島とか 絶対楽しいと思うんだけどなー
日菜: でもでも、無人島じゃなかったら、 考えてくれる、って言ってくれたから、 今、旅行の計画を、練ってるところなんだ！
日菜: だから{{userName}}さんも、一緒に考えてよ～！ お願い～！　なんか、るんってくるやつ！
日菜: うんうん、テーマパークは定番だよね。 おねーちゃんと一緒に、観覧車とか乗ったりできそう！
日菜: その調子で、もっと考えてみて！ 大丈夫、{{userName}}さんなら思いつくよ！
日菜: なるほど、観光も悪くないかも！ ちょっと修学旅行みたいで、るんってくる！
日菜: ……温泉！ それも採用、{{userName}}さん！
日菜: おねーちゃんと、温泉かー。 久しぶりに、一緒に入るのもいいよね
日菜: いい感じに、アイディア出してもらえたなー。 ……あっ！　思いついた！
日菜: どうせなら、もう観光して、テーマパークに行って、 温泉のある旅館に泊まっちゃおうかな！ 全部やったらもっと楽しそうじゃない！？
日菜: うーん、いい感じで旅行の計画が立ってきたよ！ {{userName}}さん、ありがとね！
日菜: そんな冴えてる{{userName}}さんに、 もう１つお願いがあるんだけど……
日菜: え？　いいじゃーん ここまで来たなら、一緒に考えてよー
日菜: どうやって誘ったらいいかな～？
日菜: おねーちゃんの性格的に、普通に頼むだけじゃ 来てくれないと思うんだよね！
日菜: あたし、そういうの考えるの、苦手だからさー。 なんかいい考え、ないかな？
日菜: こう、おねーちゃんに、 ……それなら行ってもいいけど？　って、 言わせるようなアイディア！
日菜: {{userName}}さん、すごい！ それってつまり、全国のライブハウス巡りってことだよね？ なるほどー、やっぱり今日は、冴えてるね～！
日菜: そういえば、おねーちゃんも、 ライブとか楽器屋さんのついでならいい、って言ってたかも！
日菜: ……あ、でも、あたし、おねーちゃんの好きなバンド あんまりわかってないかも！
日菜: どうしよー、{{userName}}さーん
日菜: ホント！？　聞いといてくれるの？ やっさし～、ありがとね！
日菜: ……あ！ それじゃあついでに、よさそうなライブがあったら、 {{userName}}さん、チケット取っておいて～！
日菜: えー、あたしそういうの苦手だし、 めんどくさいんだもん
日菜: ちゃんと誘うのは、自分でやるからさ、 お願い！
日菜: ……やった！ よろしくねー！
日菜: いやー、今日はホントにありがと～！
日菜: あとでまた何か頼むかもしれないけど、 その時はよろしくね！
日菜: さーて、帰って旅行の計画でも 立てようかな！
日菜: ……あ！　そういえば、大事なこと聞くの忘れてた！
日菜: {{userName}}さんは番組どうだった？ 観てて、るん、ってきた？
日菜: えへへ、でしょー？ まあ当然だけど！
日菜: 色々ありがとね！ それじゃ、またねー！
