419_氷川日菜_R3 グッズ紹介

Gacha phrase: なんかねー、 るるるるるんっ♪　って感じ！

<るんっ♪とくるコール>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[芸能事務所 会議室]

日菜: あ、２人ともおかえり～
日菜: ……あれ？ 千聖ちゃんはどうしたの？
麻弥: 千聖さんはスタッフさんとお話があるみたいです
彩: うん、でもすぐに終わるって言ってたよ
イヴ: そうなんですね。 それなら、チサトさんが戻るまで、これを一緒に見ませんか？
麻弥: これは……ファンの皆さんのSNSのやりとりですね？
日菜: うん、ファンの人達が新しくコールを考えてるみたいだから、 ちょっと様子を見てたんだ〜
彩: この間までギスギスしてたけど、 仲良く話してるみたいでよかった〜
イヴ: はい！ 皆さん、とても和気あいあいと話しあっています！
日菜: それにしても…… コールの言葉とか、みんなよく思いつくよね～
麻弥: 確かに、考えるのは大変そうですね。 その人に合ったものを考えないといけませんし
日菜: ……あ！ そうだ、いいこと思いついた！
イヴ: どうしたんですか、ヒナさん？
日菜: あたし達も、自分のコール考えてみない！？
彩: えっ、そういうのって ファンの人達が考えてくれるものだと思うけど……
日菜: いいじゃんいいじゃん！ 絶対面白いから、考えてみようよ～！
日菜: じゃあまずはあたしね！ うーんと……そうだ！
日菜: 『るんるんるるるーん、日菜ちゃん！』って いうのはどうかな！？
麻弥: ふはは……日菜さんらしいですけど、 ちょっとふわっとしすぎかもしれませんね
日菜: うーん、なかなか難しいかも！ でも、楽しい～！
イヴ: 私も思いつきました！ 『ブシブシブシドー、イヴちゃん！』 どうですか！？
日菜: イヴちゃんらしいね！ いいじゃ〜ん！
日菜: よーし、じゃあ次は彩ちゃんね！ どうぞ！
彩: え、え～！？ 急に言われても、思いつかないよ～！
日菜: もう彩ちゃんはしょうがないな～。 それじゃ、あたしが考えてあげる！
彩: え……何かすっごく不安なんだけど……
日菜: ……よし！ 『ズッコケコケコケ、彩ちゃん！』 これでどう！？
彩: ズッコケ！？ 何で！？　もっとかわいいのがいいよ～！
日菜: 彩ちゃんらしくっていいと思ったんだけどな～！ 合ってなかった？
彩: うっ……合ってなかったか聞かれると、 否定しづらい……
日菜: う～ん、楽しくなってきた！ 麻弥ちゃんのも、あたしが考えてい〜い！？
麻弥: い、いいですよ！ よろしくお願いします、日菜さん！
日菜: ……じ～
麻弥: な、何だか緊張しますね……
日菜: ……あ！ 『フヘヘ、フヘヘヘ、麻弥ちゃん！』
麻弥: 何かどんどん適当になってませんか！？
日菜: え～、そんなことないよ～！
日菜: うん、いいコールたくさん思いついたし、 早速ファンのみんなにも教えてあげなきゃ！
千聖: ……日菜ちゃん？ 何をしているのかしら？
日菜: え、千聖ちゃん？ 何でそんなに怒ってるの！？
日菜: ……あ、わかった！ 千聖ちゃんのコール考えてないからでしょ！？ えーっとね……
千聖: 違うわよ！ 考えなくていいから！
千聖: ファンの人達がしていることに、 私達が立ち入っちゃダメって前に言ったでしょう！？
日菜: え～、そっち！？
千聖: そっちもこっちもないわよ、まったく…… ほら、もう練習時間だし、早く行きましょう？
日菜: えー、せっかく考えたのにな…… 本当にダメ～？
千聖: 絶対ダーメ！


<ケンカも大切？>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE ロビー]

日菜: まりなさ～ん！ {{userName}}さ～ん！ おはよ～！　見て見て～！
まりな: おはよう、日菜ちゃん。 どうしたの？
日菜: じゃーん！ 新曲のCDだよ！ 今度リリースするやつ！
日菜: すっごくかっこいい曲だから、 ２人に早く聴いてほしくって持ってきたんだ～！
まりな: この前リリースイベントしていたCDだね！ ありがとう、日菜ちゃん！
日菜: えへへ、どういたしまして。 ２人とも、後で感想教えてね！
まりな: そういえば、その時のイベント 大変だったみたいだね
日菜: え、なんのこと？
まりな: なんのことって…… えーと、SNSで話題になってたよね？
まりな: ファン同士のケンカがあったって…… {{userName}}さんと心配だねって話してたんだよ？
日菜: あ～！　そのことか〜！ なんか、みんなはすっごく心配してた～！
まりな: みんなは、って日菜ちゃんは 心配してなかったの？
日菜: う～ん、あんまり、かな！ そもそもケンカってそんなに悪いことだと思わないし
日菜: もちろん、あんまりひどいケンカだったら、 あたしも嫌だけど
日菜: ケンカってお互いの気持ちを ぶつけあうってことじゃん？
日菜: たまにはそうやって、気持ちをぶつけあわなきゃ、 伝わらないこともあると思うんだよね
まりな: なるほどね…… なんか達観してるね、日菜ちゃん
日菜: そうかな？ でも自分で実感したからそう思うのかも！
日菜: 前におねーちゃんに自分の気持ちを ぶつけたことがあったから……
日菜: そのおかげで、おねーちゃんと 少し近づけたような気がするんだよね
日菜: だから、お互い言いたいことが言えなくって、 変な空気になっちゃうよりは、 一回ケンカしてみた方がいいこともあるかな、って！
まりな: 確かに…… 日菜ちゃんの言うことも間違いじゃないかな
日菜: うんうん。ファンの人達のケンカだって、 イヴちゃんが自分の気持ちをぶつけたから、 解決することができたんだし……
日菜: やっぱり遠慮しないで気持ちをぶつけるのって、 大事なことなんだよ！
日菜: ……あ、でも
日菜: この前そんな話を千聖ちゃんにしたんだけど、 そうしたら『日菜ちゃんは加減を知らないから、 それは少し心配だわ……』って言われたんだよね
まりな: うふふ…… 千聖ちゃんの気持ちもわかる気がするなあ
日菜: えー、まりなさんも？ ……って、{{userName}}さんもうなずいちゃってるし
日菜: ま、いっか！ 練習始まるからそろそろ行くね！
日菜: 新曲の感想忘れないでね～！
