622_氷川日菜_R3 それがアイドル

<あとづけの運命>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[楽屋]

彩: みんな、ライブお疲れさまっ！！
イヴ: お客さん、すっごく盛り上がってましたね！
千聖: 自分達で組んだセットリストだと、達成感も いつも以上に感じるわね
麻弥: はい！　自分達で選んだものだから、っていつも以上に パフォーマンスに対して責任を持つことができました！
彩: 『しゅわりん☆どり〜みん』がラストだってわかった瞬間、 お客さん達がすっごいヒートアップしていったよね！
彩: 狙い通り！　って感じがして嬉しかったな〜
イヴ: アヤさん、こんな時はあれです！ エゴサです！
彩: だね！　さっそくライブの感想、検索してみよう
イヴ: 『ライブ楽しかった！　今日はしゅわどりやらないのかと 思ってたから、最後にやってくれて嬉しかった』
千聖: 『いつもと雰囲気違うセトリだった気がする。 パスパレも新しいステージに進んだってことかな。よかった』
麻弥: 今日のセットリスト、驚いてくださったみたいですね！
日菜: 『しゅわどりを聞いてたら、これまでのパスパレのこと 思い出して泣けた……泣きそうになってたら、彩ちゃんと 目があった！』
彩: そうそう！　うるうるしてる子がいたんだよね
日菜: 『彩ちゃんは口パクで泣かないで〜って言ってた気がする。 いつも彩ちゃんが泣いてるほうなのに、彩ちゃんに 泣かされちゃったよ〜＞＜』だって
日菜: 彩ちゃん、ファンの人泣かせたー！
彩: ち、ちがうよ〜！！　私はそのファンの子に 笑ってほしいなって思って……！
イヴ: アヤさん、このファンの方にその気持ちは伝わっていると 思いますよ！　
麻弥: 今回のセットリストのコンセプトは感謝と元気。 ファンの方のあの熱狂ぶりや、感想を見ている限り どうやら大成功だったみたいですね！
千聖: 自分達を表現するステージ……イベントコンセプトにも ピッタリあっていたみたいね
日菜: 表現、ね〜。表現って不思議だね
彩: そう？
日菜: セットリストは自分達で考えたけどさ、 どの曲もあたし達が作詞作曲したわけじゃないじゃん？
日菜: ライブ中にアレンジして演奏することはあるけど、 フレーズだって編曲の人が考えてくれてるし
日菜: あたし達って、パスパレだけど、パスパレに関わるものを 自分達で作ってないなーって思って。誰かが作ったものの 集合体でパスパレを表現するって不思議じゃない？
彩: でもね、私はそこがアイドルのかっこいいところだって思う！
日菜: そこってどこ？
彩: 誰かが作ってくれたもので、作った人やお客さんの想像を 超える表現をしていくのがアイドルだと思うの！ そこが私はかっこいいと思うんだ
千聖: 確かに、与えられたものをそれ以上のものにして表現するのが プロかもしれないわね。それは曲に限らず、ドラマや バラエティにも言えることだと思うわ
麻弥: 演劇もそうですが、すでにあるものに対して解釈を深めていく。 その中で自分はどうやって表現しよう？　と考えるのが 楽しかったりしますよね
日菜: なるほどねー。それがあたし達アイドルって やつなのかー。イヴちゃんもそう思う？
イヴ: 今、みなさんのお話を聞いていてなるほど〜と感じて いたところでした。モデルのお仕事でも同じことです
イヴ: 衣装を着て、スタジオの雰囲気を見て…… どんな表情をしようか、とかどんなポーズをとろうか、とか 考えながらお仕事をしていました
日菜: そっかそっか。あたしはあんまり考えたことなかったなー。 るんっ♪　ときた感じでやってきたからさ
千聖: 日菜ちゃんは考えなくても、その表現がピタッと ハマるタイプなんでしょうね……やっぱり薫と似ているわ
麻弥: 降りてくる、的な感じなんでしょうね
彩: あ！　でもさ、自分達じゃない人達がまわりにたくさんいて、 その人達が私達を形作る材料をくれる……これって、日菜ちゃんが 前に言ってたことに似てないかな？
日菜: あたしじゃない人達がいるから、あたしがいる……ってこと？ そっか！！　そうかもっ！！
日菜: 彩ちゃん、天才じゃん〜！！　なるほどね、わかったわかった！
彩: 天才！？　え、えへへ〜……そうかなあ？
日菜: アイドルって他人の集合体なんだね！　おもしろいっ！！
日菜: あたし、だからアイドルになったのかも。 アイドルになるのは、もはや運命だったんだね〜。 ま、あとづけだけどねー♪
千聖: 日菜ちゃんがまたアイドルの楽しさを見つけてくれて うれしいわ
イヴ: ヒナさん、これからも最高以上に最高のアイドル、 一緒にがんばっていきましょうねっ！！


<ドカーンで登場！>

(Character: 氷川日菜)

[商店街]

日菜: ふんふふふーん♪　今日は何して過ごそうかな〜。 ポテト食べに行こうかな？　彩ちゃんバイトしてるかなー？
まりな: 日菜ちゃん！　こんにちは
日菜: あ、まりなさんと{{userName}}さんだ！ 何してるのー？
まりな: 私達は買い出しの途中だよ。日菜ちゃん、今日はお休み？
日菜: うんっ！ このあいだね、いろんなアイドルが出るイベントに出たんだ。 だからそれのお休みー！
まりな: そうだったんだ。イベントお疲れさま。どうだった？
日菜: 楽しかったよ！　今回ね、はじめてセットリストを あたし達で考えたの！
まりな: おおー、それはきっといい経験になったんじゃない？
日菜: んー、まあそうなのかな。お客さんも盛り上がってたし よかったんだと思う！
日菜: セットリスト考えるのも楽しかったしなー。 自分で好きに決められるのってやっぱりいいよね♪
まりな: これを機に、他にもパスパレに関わることで 今までやってなかった部分をやってみるのはどう？
まりな: 例えば衣装のデザインとか、ライブ全体の構成とか…… 日菜ちゃんがパスパレを自由にプロデュースしたら きっとすごい面白いものができると思うんだ
日菜: あたしが自由に、かー……ふむふむ…… なるほどー……
日菜: うーん、まずは彩ちゃんにはドカーン！　って感じで 出てきてもらってー……
まりな: ど、ドカーン……？
日菜: ん〜……ドカーンじゃちょっとつまんないかなあ。 あ、けど千聖ちゃんも一緒にドカーン！　ってすれば おもしろくなりそう！
日菜: １曲目ドカーン！　って感じでネギの曲やってー…… あはっ、なんかいい感じかも！
まりな: ネギの曲……？ ちょっと待って日菜ちゃん、何の話してるの？
日菜: うん、おもしろくなりそうな気がする！ 好きに決めていいって楽しいなー♪
まりな: しまった、私……日菜ちゃんのいたずらスイッチを 押してしまった気がする……
日菜: 今思いついたこと、スタッフの人に言ってみよっと！ 二人にもライブ、見てもらいたいなー。 日菜ちゃんプロデュースライブ！
日菜: 絶対、ぜーーったい、るんっ♪　てくると思うんだー！
まりな: う、うん！　楽しみにしてるね……
まりな: ぱ、パスパレのみんな……ごめんね……
