737_氷川日菜_R3 もう待ちきれない！

Gacha phrase: おやすみだーっ！！！ 夏休みだーっ！！！

<広がるイマジネーション>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

[海]

日菜: うーん、この辺じゃあんまりだし、 やっぱりもっと向こうの方かなぁ……
彩: 日菜ちゃんどうしたの？ なにか探し物？　もしかして、 持ち物が流されちゃったとか！？
日菜: 違うよー。 何か面白いものが落ちてないかなー、と思って探してるんだ！
彩: 面白いもの……？
日菜: なんでもいいんだ！ 拾ってみて、これはなんだろう？　って思えるものなら
彩: えっと……まだよくわかんないんだけど……
日菜: 例えばねー……あ！ あそこに大きな流木があるでしょ？ あれとかすごくいい感じ！
彩: んー……わかんない、かな…… どの辺がいい感じなの？
日菜: だって、周りにあんな木は生えてないでしょ？ ということは、どこかから流されて来たんだよ。 じゃあどこから流されて来たのかな？
彩: それは……言われてみれば、どこからなんだろ？ 少なくとも、見える範囲にあんな木はないもんね
日菜: あとは、ボトルメールとかも 最高にるんっ♪　ってなるよね！
彩: あっ、それはわかるかも！ 誰かに届きますようにって、お手紙を書いて、 海に流すんだよね！
彩: 映画とかだとさ、それを遠くの誰かが拾って、 そこから物語が始まるの！ そういうのってドキドキするよね
日菜: そーそー、そういう想像が膨らむような なにかが落ちてないかなーって探してるんだ。 彩ちゃんも一緒に探そうよ
彩: それはいいけど…… そんなに簡単に見つかるかなぁ？
日菜: おっ！　これは！
彩: えっ、うそっ！？ もう見つかったの！？
日菜: ほら見て彩ちゃん、この石！
彩: えーっと……なんだか平べったくて、 不思議な模様をしてるけど……それだけだよね？
日菜: これはね、ただの石じゃないんだよ…… この模様が、実は古代文明の秘密を記した文章なんだ！
彩: えぇっ！　こ、古代文明！？
日菜: ……だったらいいなーっていう あたしの想像！
彩: な、なんだ……すっごく真剣な顔で言うから、 てっきりホントのことかと思ったよ……
日菜: 可能性はゼロじゃないでしょ？ 違ったとしても、そうやって考えると面白いし！
彩: た、確かに面白いかもだけど、 なかなか古代文明までは想像しないと思うなぁ……
日菜: ……はっ！？　大変だよ彩ちゃん！ あそこに打ち上げられてるのって……！
彩: えっ……と…… 私には大きめの昆布にしか見えないんだけど……
日菜: ううん、あれはきっと尻尾だよ…… 海底数千メートルに生息する、 未確認生物の！
日菜: おそらく、人類に警告を与えに来たんだよ…… これ以上海を汚すと、我々が黙ってないぞって……
彩: …………
日菜: ……あれ？ 彩ちゃん、さっきみたいに驚かないの？
彩: いや、それも日菜ちゃんの想像でしょ？
日菜: そうだよ？
彩: やっぱり……ていうか日菜ちゃん、さっきから オカルトっぽい話ばっかりしてるけど…… もしかしてハマってる？
日菜: えへへ、実はそうなんだ！
日菜: この前の映画撮影のときにさ、 オカルト雑誌があったでしょ？ あれ読んだらハマっちゃって！
日菜: もうね、変なことばっかり書いてあるの！ 宇宙人や地底人でしょ、あと失われた古代文明とか、 海に沈んじゃった大陸の話もあったなー
日菜: 彩ちゃん知ってる？ 人間の次に地球を支配するのは、 イカなんだって！
彩: イ、イカ！？　イカがどうやって 地球を支配するの？
日菜: わかんない！　でも、わかんないからこそ、 いろいろ想像するとるんっ♪　ってするじゃん！
日菜: 海にはそういう面白いものがたくさんあるんだよ！ せっかく来たんだから、探さないと損だよね！
彩: そ、そうなのかな…… 私のイメージしてた海の過ごし方とは少し…… いや、かなり違う感じなんだけど……
日菜: あ、あそこの洞窟はもしかして…… あれはきっと地底人の基地に繋がってるよ！ さあ、彩ちゃん行ってきて！
彩: えぇっ！？ 私が行くの！？
日菜: もー、それじゃあたしが見に行ってくるよ！ 彩ちゃん、結果を楽しみにしててね！
彩: ああ、行っちゃった…… まあ本人は楽しんでるみたいだし、 これはこれでいい、のかな……？


<面白い生き物達>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

日菜: へぇ、こんな生き物がいるんだぁ…… うわ、これとかどこに目がついてるんだろ？
日菜: ん？　あっ、{{userName}}さんだ！ こんなところでなにしてんの－？
日菜: あたし？　あたしはねー、 このポスターを見てたんだ
日菜: 深海の秘密、だって！ タイトルを見ただけでも、るんっ♪　てするよね！ 面白いものがたくさんありそうでさ！
日菜: ちょうど、この間パスパレのみんなと 海に行ってきてさ、興味が出てきた ところだったんだ
日菜: 海って広いし、まだまだわからないところが たくさんあるんでしょ？ それってすごく面白いじゃん！
日菜: え？　みんなとの海？ もちろん楽しかったよ！
日菜: 最初は微妙な雰囲気だったけどね。 千聖ちゃんがあんまり海に入ろうとしなかったり、 彩ちゃんがそれを気にしたりしてさー
日菜: あたしは千聖ちゃんとは違うし、 楽しみ方だってそれぞれだと思うから 気にしてなかったんだけどさ
日菜: 彩ちゃんはそうじゃなかったみたいで……
日菜: その結果、彩ちゃんのおかげ……っていうか、 彩ちゃんが原因？　で、千聖ちゃんも 海に入るようになったんだ
日菜: 千聖ちゃんも後半は楽しんでたみたいだし、 結果オーライって感じかな
日菜: あんなに嫌がってた千聖ちゃんを、 最終的にはなんとかしちゃうんだから、 やっぱり彩ちゃんって面白いよねー
日菜: そうそう、面白いといえば、 あたしね、海でいろんな生き物を探してたんだ！
日菜: 海って、本当にいろんな生き物がいるじゃない？ 魚もそうだし、カニとかクラゲとか…… あと貝も変わってるよねー
日菜: 浜辺や岩場を歩いてると、 もうそういうのがいーっぱいいてね、 写真を撮りまくっちゃった
日菜: 同じ生き物なのにさ、 魚とクラゲじゃ形が全然違うでしょ？ あれって、なんでなのかな？
日菜: 同じような場所に住んでるカニと貝も 全然違うよね？　なんで？
日菜: そういうのって考え始めるとさ、 海の底に潜って行くみたいで ワクワクするの！
日菜: まさに深海の秘密を覗くみたいで、 るんっ♪　ってするんだ！
日菜: あっ、そうだ！　せっかくだから写真見る？ あたしが撮った、海の生き物特集だよ！
日菜: いろんな魚がいてねー ヤドカリとか貝もたくさんあってー……あ、そうそうこれ！
日菜: これとかすごく気持ち悪いの！ なんていう虫なのかな？ {{userName}}さん、わかる？
日菜: 他にもいっぱい変な生き物の写真撮ったんだ！
日菜: ……って、あれ？ 何かちょっと逃げようとしてない？
日菜: もー、ちゃんと見てよね！ ほらほら、これとかも――
