1077_氷川日菜_R4 リトルジェミニ

Gacha phrase: まぶしー…… けど、きれー……！

<導きの灯>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[川沿いの道]

日菜: なんかさー、ツリー見た後だと、 この辺すっごく暗く見えない？
日菜: ほら、ぴかぴかしててキラキラだったからさ。 目が慣れちゃったのかも
紗夜: 確かに、いつもより星もきれいに見える気がするわ
日菜: だよねだよねー！ やー、やっぱりあのツリーはすごかったなー
紗夜: ……あなた、昔も同じようなことを言っていたわよ
日菜: あはは、そうだっけ？ 昔って、あたしが迷子になったとき？
紗夜: ええ。帰り道にポテトを買って、お母さんに怒られた日よ
日菜: うんうん、そーだったそーだった！
日菜: あの日もツリーがきれいで、 おねーちゃんが迎えに来てくれて……
日菜: えへへ、今日とおんなじだね！ あ、せっかくだしポテト買う？
紗夜: ダメよ。このあとの食事が入らなくなるでしょう
日菜: えー、にんじん出たらあたしが食べてあげるのにー
紗夜: もう……ほら、置いてくわよ
日菜: はーい
紗夜: …………
日菜: ……ねー、おねーちゃん
紗夜: 何？
日菜: 晩ご飯食べたらさ、おねーちゃんの部屋行っていい？
日菜: さっきの曲、一緒に弾きたいな
紗夜: ……いいけれど……練習は、しなくていいの
日菜: うん、大丈夫。 だって、おねーちゃんがあたしのパート作ってくれたんでしょ？
日菜: じゃあ絶対、あたしが弾けないはずないもん！
紗夜: ……そう
日菜: うんっ！ ありがとね、おねーちゃん！
日菜: ……あっ、そうだ！ あたしのプレゼントも、今あげるね！
日菜: はい、どーぞ！
紗夜: ありがとう。 ……開けても、いいかしら？
日菜: もちろん！　今見てほしいな！
紗夜: …………
紗夜: これは……ランタン？
日菜: あったりー！ ちなみに、電気で光るタイプだよ！
紗夜: へえ……シンプルだけど、どこか愛嬌もあるデザインね
日菜: でしょでしょー？ お店で見つけたとき、ピピっときたんだよね！
紗夜: でも……どうしてこれを？
日菜: えっとねー。 おねーちゃん、最近ずっとがんばってるでしょ？
日菜: 勉強とか、ギターの練習とか……夜遅くまで
日菜: ほんとはね。そんなおねーちゃんを見るたびに、 がんばれーって直接言いたいんだけど……
日菜: あたしが邪魔しちゃったら、よくないなーって。 だから、この子に代わりに応援してもらうんだ
紗夜: ……なるほど。 ランタンというのも、何か意味があるの？
日菜: もっちろん！ ここで、日菜ちゃんの星座豆知識ー！
日菜: はい、おねーちゃん！ まずは空を見上げて！
紗夜: …………？
日菜: ほら、あそこ。双子座があるんだけど。 このランタンは、それと関係があって〜……
紗夜: ――『セントエルモの火』かしら
日菜: …………！
紗夜: 確か……悪天候のなかで見られる、発光現象ね
紗夜: 昔の船乗りの逸話だと、 これが見えると安全な航海になるとか
日菜: わ、すごいすごい！ おねーちゃん知ってたんだ！
紗夜: ……天体観測会のときに、見た覚えがあったのよ
日菜: そっかー！　さっすがおねーちゃん！
日菜: おねーちゃんの言う通り、 これはちょっとしたおまじないでもあるんだー
日菜: ポルックスとカストルの冒険は、その光が助けてくれるんだよ
日菜: ホントは数が二つだとか、 もっとバチバチしてたりだとかするんだけど……
日菜: まあそんな感じで、 がんばるおねーちゃんを導いてくれたらいいなーって！　
紗夜: ……ありがとう。それなら私は、 それに恥じないよう……がんばらないといけないわね
日菜: えーっ。おねーちゃん、まだがんばるのー？
日菜: それはいいけど、たまにはあたしとも遊んでよね？
紗夜: ええ、もちろん。 ……ようやく、目指す道が見えたのかもしれないから
日菜: ？　なーに？
紗夜: いいえ、なんでも。 さあ、早く帰りましょう。お母さん達も待っているわ
日菜: うんっ！　そーだね！
日菜: あたし達のクリスマスは、これからだもん！
(White cut)


<“メリー”クリスマス>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: あれ、あそこにいるの……日菜ちゃん？
日菜: あ、まりなさん！　{{userName}}さんも！ メリークリスマース！
まりな: メ、メリークリスマス……？ あれ、クリスマスってもう過ぎたよね？
日菜: あー、ごめんね！ ここ最近、会う人みんなに言ってたからさー
日菜: なんかクセみたいになっちゃった
まりな: ふふ、そうなんだ。 そんなにたくさん言ったってことは、 楽しいクリスマスだったのかな？
日菜: うん！　もうね、さいっこーのクリスマスだった！
日菜: パスパレのみんなと遊んだのも楽しかったけど、 おねーちゃんとクリスマスできたのが嬉しかったなー
まりな: ああ、紗夜ちゃんと！ そういえば、生放送中に突然 メッセージを送ったって聞いたけど……
日菜: そーそー！ あれも面白かった！
日菜: 千聖ちゃんにすっごい怒られたから、 さすがにもう一回はできないけど
まりな: まあ、いろんな人に迷惑はかかっちゃうもんね…… でも、どうしてそんなことになったの？
日菜: んっとねー。 あたし、おねーちゃんとクリスマスしたかったんだよね
日菜: で、お仕事終わってからでも会えないかなーって 考えたんだけど、そのときスマホの充電切れちゃっててさ
日菜: だから、直接呼びかけちゃえーって！
まりな: そうだったんだ。 それで、結局紗夜ちゃんとは会えたの？
日菜: うん！　バッチリ！ しかもね、プレゼントまでもらっちゃったんだー！
日菜: おねーちゃんと、一緒に弾ける曲！ もーすっごい嬉しかったよ！
まりな: へえ、すごいね！ とっても素敵なプレゼント！
日菜: でしょ？　あたしはね、おねーちゃんのギターが 大好きだけど……
日菜: おねーちゃんはあたしのギター、 どう思ってるのかあんまりわかんなくってさ
日菜: だから、一緒に弾こうって言ってもらえて、うれしくって
まりな: そっか。違うバンドだと、あんまりそういう機会もないもんね
日菜: うん。前にね、一緒に練習したことあるんだけど…… 二人だけの曲なんて、普通ないじゃん？
日菜: もうそんなの、るるるるるんっ♪　って感じだよね！
日菜: あーあ、毎日がクリスマスだったらいいのになー
まりな: ふふ。でもそれだと、特別感も薄れちゃうかもよ？ 一年に一度だから、いいんじゃないかな
日菜: ふーん。ま、それもそっか！
日菜: 来年のクリスマスも、楽しくなるといいなーっ！
