1236_氷川日菜_R4 run-A-way

Gacha phrase: 待たないよ～！

<走り続けた道の話　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブ後 帰り道]

彩: 楽しかったね、Roseliaのライブ！
麻弥: そうですね。 お客さんも盛り上がって、すごい一体感でした！
麻弥: セットリストの構成からMCのタイミングまで 少しも妥協しない！　という感じが ひしひしと伝わってきましたよ
千聖: ええ、本当に。 これは来週の私達のライブも、負けてはいられないわね
イヴ: パスパレの本気、見せましょう！
日菜: ………………
彩: ……日菜ちゃん？ どうしたの、ぼーっとして
日菜: んー、 おねーちゃん、すごかったなーって
日菜: すごく上手で、すごくかっこよくて、 すっごく、ぴかぴかーってしてて――
イヴ: はい！ サヨさん、とてもお上手でした！
日菜: でしょでしょ！ おねーちゃんのギターにるるるんっ♪　って なっちゃった！
日菜: それであたしも、おねーちゃんみたいに……
日菜: おねーちゃんみたいに…………
麻弥: 日菜さん、さっきから何を考えてるんですか？
日菜: んー、あのね、おねーちゃんから見たあたしも…… あたしから見たおねーちゃんみたいに、 ぴかぴかーってしてるかなぁって
日菜: ぴかぴかーってできたらいいなぁって、考えてたんだ
彩: できるよ！ だって、日菜ちゃんのギターはすっごいんだもん！
千聖: ええ、私達はアイドルだもの。 見てる人達を感動させる輝きを放たなくてはいけないわ
日菜: そっかぁ…… うん、そうだよね！
日菜: んー！ なんか、ライブまで待ってられなくなってきた！
日菜: 今からレッスンとか、できないかな？
千聖: 今からって……もう夜よ？
麻弥: あ、事務所だったら、空いてるかもしれませんよ。 確か、予定表に何も書いていなかったはずなんで
彩: 実は私も、ライブの途中からうずうずしてたんだ！
イヴ: 私もです！ まさにムシャブルイです！
千聖: 全く…… みんな、無理は禁物よ
千聖: 無理をせず、最高のパフォーマンスを。 それでこそプロでしょう？
千聖: ……けれど、その中でできる限りの最良を目指すのも プロとしての義務だわ
日菜: あはは！　じゃ、決まりね！
日菜: あたし、先に行くよっ！
彩: わっ！
千聖: 日菜ちゃん！ 急に走り出したら危ないでしょう！
日菜: だって、早く弾きたいんだもん！
麻弥: 事務所まで競走ですか！？
イヴ: 走り込みなら負けません！
千聖: まったく、仕方がないわね……
彩: お、置いてかないで～！
(Black cut)
(Background change)
彩: はあ……はあ…… 日菜ちゃん、走るの速いよぉ……
千聖: はあ、このままじゃ、事務所に着くころには…… へろへろになりそうね……
麻弥: ジブンも…… そろそろ、限界です……
イヴ: それでも走るのはやめません！ 大事なのはその気持ちです！
彩: 日菜ちゃーん、待って～……！
日菜: …………あははっ
(White cut)
(Background change)
日菜: 待たないよ～！
(Black cut)
(Background change)


<走り続けた道の話　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスン後]

[レッスンスタジオ]

日菜: んー、ん、んー♪
麻弥: 日菜さん、みんなでの練習が終わったあとも自主練ですか？
日菜: もうちょっとだけ弾きたかったんだー。 麻弥ちゃんも？
麻弥: はい。 日菜さんを見ていたら、ジブンももう少し叩きたくなって
日菜: ふーん、じゃあ頭からやる？
麻弥: はい！　ぜひ、お願いします
(Black cut)
麻弥: 日菜さん、さっきのレッスンも楽しそうでしたね
日菜: うん！　るるるんっ♪　ってなって、 早く次の音が弾きたい！　ってなっちゃうんだー
麻弥: フヘヘ、日菜さんらしいです
日菜: あたしらしいってよくわかんないけど、あたしはあたしだよ
麻弥: そうですね。 日菜さんは日菜さんです
麻弥: ……ライブのこと、なんですけど……
日菜: ん？
麻弥: 日菜さんはジブン達のことなど気にせず、  日菜さんが思う『楽しい』を追及してほしいんです
日菜: うん、言われなくてもそのつもりだけど。 どうしたの？　急に
麻弥: 日菜さん、この前のRoseliaのライブで紗夜さんの演奏が すごくピカピカだって言ってたじゃないですか
日菜: うん！ おねーちゃん、すっごくぴかぴかでかっこよかったよね！
麻弥: それ、日菜さんも同じですよ。 ステージの日菜さんも、ジブンから見たらピカピカに輝いてます
日菜: え……？
麻弥: ジブンは見てみたいんです。 日菜さんが最高に楽しんでいる輝きを
麻弥: ギタリスト・氷川日菜のファンとして
日菜: あたしを、見たい……？ 楽しんでるあたしを見て、楽しいの？
麻弥: きっと、日菜さんを見た人みんながそう思ってますよ
日菜: ……そっか…… バンドを楽しんだら、ぴかぴかーってできるんだ……
(White cut)
(Background change)
日菜: ……おねーちゃんみたいに……
(White cut)
(Background change)
麻弥: はい、眩しいくらいです
麻弥: あ、ジブン達は大丈夫ですよ。 日菜さんについていけないほど、ヤワじゃぁないです
麻弥: だから、日菜さんの好きなように楽しんでください
日菜: あはは。言われなくても、最初からそのつもりだよ
麻弥: ふふっ、そうですか
日菜: うんっ♪ バンドも、ギターも、みんな――
日菜: あたしがるんっ♪　て思うようにやるだけだから
麻弥: やっぱり、それが日菜さんらしいです
(Black cut)
(Background change)

[ライブ前]

[控室]

日菜: ねえ、みんなっ！ 本番始まるまえに、ちょっとだけいい？
千聖: 珍しいわね、日菜ちゃんがそんなこと言うなんて
日菜: んー、そんな大事な話じゃないんだけどね
日菜: 今のあたし、なんかるんっ♪　ってなって仕方ないんだ。 るるるるるんっ♪　って感じ！
日菜: この気持ち、全部乗せて演奏するから
彩: （今日の日菜ちゃん、相当調子いいみたい）
イヴ: （これは、負けてはいられません！）
日菜: あとー…… ――麻弥ちゃん
麻弥: ！
日菜: あたしは、なんにも気にしないからね
麻弥: ……そうですね。 日菜さんは、気にしないでください
彩: …………？
スタッフ: そろそろ時間でーす。 Pastel＊Palettesの皆さん、準備をお願いします！
千聖・彩・日菜・麻弥・イヴ: はーいっ
(Black cut)
(Background change)
日菜: （満員のお客さんも、どんな大きなハコも、 何人が見ていようと何万人が見ていようとどうでもいいよ）
日菜: （あたしがどう見えてるかなんて、あたしには関係ないもん。 これまでも、これからも）
日菜: （それが、あたしらしい。 ――だよね？　麻弥ちゃん）
日菜: （だから、あたしは――……）
(White cut)
(Background change)
日菜: （……ああ、楽しいなぁ）
日菜: （このまま、どこまででも行けそう）
日菜: （うん、それでいいんだ。 あたしは、あたしの楽しいだけを追いかければいいって）
日菜: （後ろなんて振り向かず、誰も気にせず、 行きたいところへ）
日菜: （振り向く必要なんて、ないでしょ。 だって、あの日あたしを追いかけてきたみたいに――）
(Black cut)
(Background change)
日菜: ねえ、みんないるよね。そこに
日菜: だからあたしは、待たないよ
(Black cut)
