1523_氷川日菜_R3 まねっこ日菜ちゃん

Gacha phrase: （最後くらい決めないと、 面白くないもんね♪）

<おまじないの理屈>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖)

[駅前]

日菜: ん～！　楽しかったー♪
千聖: ふふっ。日菜ちゃん、ずいぶんご機嫌ね
日菜: そりゃそうだよー！ まさか結婚パーティであんなにいろんなことが起こるなんて 思わなかったもん
彩: そういう千聖ちゃんこそ、パーティ楽しかったんじゃない？ なんかすごくニコニコしてるよ
千聖: あら、彩ちゃんほどじゃないわよ
日菜: そうだねー、彩ちゃんはずっとぐすぐすしてる
彩: だ、だって仕方ないじゃん！ 笹塚さんとっても素敵だったし、それに最後の挨拶も……
彩: みなさまの、優しさと……愛情のおかげ、ってぇ～…… ぐすっ、うぇぇ〜……
日菜: ありゃ〜、今度は思い出し泣き。 時間差カンキワマリだね
千聖: ほら彩ちゃん、泣かないの。 そんな顔で歩いてたらみっともないわよ？ ハンカチ持ってるでしょう？
彩: うん、持ってる…… 千聖ちゃんに借りたやつ……
日菜: あ、そっか。彩ちゃん、自分のは 『サムシング・ボロー』で貸しちゃったんだっけ
千聖: 言い伝え通り、きっと笹塚さんは幸せになれるわ。 彩ちゃんのおかげね
彩: えへへ……だといいなぁ
日菜: ねえねえ、その言い伝えなんだけどさ
彩: ん？　どうしたの日菜ちゃん？
日菜: その話聞いた時からずっと気になってたんだよね〜。 言い伝え通りにすると幸せになれるって……どうして？
彩: え？　どうしてって？　
日菜: だからさ、『サムシング・フォー』の４つのアイテムを 言い伝え通りに身につけることと、 幸せになることがどう関係してるのかなって
彩: え？　ええっと……？　
千聖: イギリスの古い詩が元になったという話は 聞いたことがあるけれど…… 幸せになれる理屈は知らないわね
千聖: けど、日菜ちゃん。これはおまじない、ジンクスだもの。 科学的な根拠や理屈はそれこそ関係ないと思うわ
彩: そうそう！　信じる心が幸せを呼ぶ、ってことだよ！
日菜: じゃあ、信じない花嫁さんは幸せになれないの？
彩: そ、そんなことないよ！　 どんな花嫁さんもみんな幸せになれるはず！　絶対！
日菜: ええ〜？　 やらなくても幸せになれるなら、やる必要なくない？
彩: え、えーっとぉ……そ、そう言われちゃうと〜…… ち、千聖ちゃ〜んっ！
千聖: 日菜ちゃんはこういうおまじない、信じられない？
日菜: 信じる信じないというより、 理屈があるなら知りたいっていう感じかな
千聖: そう。さっきも言った通り、おまじないに科学的根拠はないわ。 だからこれは、あくまで私の考えだけど……
千聖: 例え根拠がなくても、それを信じたいと思う人がいる。 それで十分なんじゃないかしら
日菜: ふーん。わかんないことをわかんないままでも、 モヤモヤしないんだね〜
千聖: そうね、日菜ちゃんみたいに気になる人もいると思う
千聖: けど、こういう考え方もできるわ。 理屈も根拠も不明だけど……このおまじないは 遥か昔から今日までたしかに語り継がれてきている
千聖: もし本当に幸せになれないのだとしたら、 とっくに言い伝えは途絶えている……そう思わない？
彩: そっか！　 おまじないの効果は、歴史が証明してるってことだね！
日菜: あ〜……なるほど〜……
日菜: うん、わかった！ つまり、理屈はわからないってことだよね！
千聖: え、ええ。まあそうね…… たしかに肝心の理屈や根拠はわからずじまいだものね……
日菜: 理屈なんてわかんなくても、それでも信じたい人たちが 長い時間をかけてずーーっと伝えてきたってことだもんね。 やっぱりあたしじゃない人の考え方って面白いなー！
日菜: そもそも幸せの基準って人それぞれだし
日菜: うん、スッキリした！
千聖: そ、そう……それなら良かったわ……
日菜: じゃ、あたしの帰りはこっちだから。 また明日、事務所でねー！　ばいばーい♪
彩: ばいばーい……
彩: 私、おまじないの根拠とか考えたことなかったな
千聖: 何にでも疑問を抱く姿勢は相変わらずね。 私もちょっと考えさせられちゃったわ
彩: うん、さすがは日菜ちゃんって感じ


<裏も表も想いはひとつ>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: はぁ〜……まさかあんなトラブルが起こるなんてね…… でもなんとかなってよかったよ
日菜: まりなさん、{{userName}}さん、やっほ〜！
まりな: あ、日菜ちゃんこんにちは。 今日はお仕事、お休みかな？
日菜: ううん、このあと事務所で打ち合わせ。 けど早く出すぎちゃったから、ちょっと暇つぶしにきたんだ
日菜: ん？　なんか今日のまりなさんたち、ゲッソリしてない？
まりな: ああ、ちょっと機材トラブルがあってバタバタしちゃって。 でもちょうど落ち着いたところなんだ
まりな: ちゃんと修理もできたし、 今日ライブする子たちに迷惑かけずに済んで良かったよ
日菜: ふーん……ねえねえ機材トラブルがあったことって、 今日ライブする子たちに伝える？
まりな: え？　ううん、わざわざこっちからは言わないかな。 余計な心配かけちゃうし
まりな: それに裏のことはあくまでこっちの事情だしね
日菜: ふーん、 やっぱり裏方の人って見えないところで大変なんだねー
日菜: あのね、この前パスパレで、 結婚パーティに参加したんだけど
まりな: ああ、彩ちゃんから聞いたよ。 パーティの裏側でトラブルが起きて、大変だったって
日菜: そうそう！　みんなでシャボン液を作ったり、 ペットのわんちゃんを追いかけてあちこち走り回ったり……
日菜: あははっ！　今思い出してもおっかしー！ まさか結婚パーティでそんなことするなんてね〜
まりな: たしかに普通の結婚パーティでは体験しないことかもね。 でもそんなトラブルも日菜ちゃんには楽しかったみたいに 聞こえるな
日菜: うん！　もうてんやわんやの大騒ぎでさ、楽しかった〜！ ちゃーんと解決できたしね
日菜: でもパーティに参加してた人たちはさ、 あたしたちが裏で何してたかなんて、まったく知らないんだよね
日菜: それどころか、トラブルが起きたことも まったく気づいてなかったんだ！
日菜: なんかさ、それがすっごく面白くて！
まりな: 面白いって、どういうこと？
日菜: あたしたちってさ、ステージに立つ側じゃん。 スタッフさんたちが裏でがんばってるのは知ってるけど、 具体的に何をしてるのかはよく知らなくて
日菜: けど、パーティの時のあたしたちみたいに、 裏で思いもよらないトラブルが起きても、 あたしたちの知らないうちにそれを解決してるのかもなって！
まりな: たしかにそういうこともあるだろうね。 何かあってもスタッフさんはこっそり対処しちゃうだろうし
まりな: でも、そうやって苦労を見せないことも含めて 裏方の仕事なんだと思うな
日菜: そうそれ！　麻弥ちゃんも同じこと言ってた！ それが裏方の醍醐味だって！
まりな: でもそれって、アイドルも一緒なんじゃないかな？ だってほら、日菜ちゃんたちもステージのために、 見えないところで一生懸命レッスンしてるでしょ？
日菜: あー確かに。レッスンのことはステージじゃ話さないもんね。 そう考えると裏も表も一緒ってことかー
まりな: ふふっ、そう考えると確かに面白いかもね。 立場が違っても、仕事を全うしようとする気持ちは 同じってことだもん
日菜: たしかに！　これは面白い発見かも！ みんなにも話してあげよーっと！
日菜: まだ早いけど、事務所行ってみることにする！ もしかしたらもうみんないるかもしれないし！ ２人とも付き合ってくれてありがと！　またね〜♪
