1657_氷川日菜_R4 ここからがお楽しみ

Gacha phrase: 特別な時間は まだまだ終わらせないよーっ

<あたしもおねーちゃん！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[氷川家 日菜の部屋]

イヴ: すぅ……すぅ……
日菜: イヴちゃん、気持ち良さそうに寝てるね～
麻弥: きっと、安心したんじゃないでしょうか。 今日はいろんなことがありましたからね
彩: そうだね。あんなにさみしいって思ってくれていたなんて、 ちっとも気づかなかったよ
千聖: それだけ私たちに心配をかけないように してくれていたんでしょうね
千聖: イヴちゃんはとても優しい子だから。 それにしても……ふふっ
彩: ？　千聖ちゃん……？
千聖: 今日の日菜ちゃんは、 イヴちゃんのお姉さんみたいだったわね
日菜: あたしが、おねーちゃん……？
麻弥: ええと……紗夜さんっぽいという意味ではなく、 姉のような振る舞いに見えたってことかと
彩: イヴちゃんを優しくなだめてあげてるところなんて、 仲良し姉妹って感じだったよ！
千聖: ええ、とても微笑ましかったわ
日菜: みんなにはそんな風に見えてたんだ。 そっかそっか、あたしがおねーちゃんか～
日菜: じゃあ彩ちゃん、あたしのこと、 おねーちゃんって呼んでいいよ！
彩: ええっ？
日菜: なんなら、甘えちゃってもいいよ。 彩ちゃんはいつも頑張ってるもんねー！　えらいえらい♪
彩: ちょ、ちょっと日菜ちゃ～ん！ 褒められるのは嬉しいけど、妹扱いは恥ずかしいよ～
日菜: あはは、ジョーダンジョーダン
日菜: でもさー、今日のあたし、こんな感じだったってこと？
千聖: そこまでやるとやりすぎ感はあるけれど…… 年下の子を思いやる姿勢、というのかしら
千聖: 話をきちんと聞いてあげて、諭してあげる姿は お姉さんのように見えたわ
日菜: んー、あたしは思ったことを言っただけだけど、 なるほどねー
日菜: ひょっとしたら、おねーちゃんもこんな気持ちなのかな。 だとしたら、おねーちゃんの気持ちがわかったみたいで、 ちょっと嬉しいかも！
日菜: 今日はいろんなことがあったなー。 急に仕事がオフになったりとか、みんなで遊びに行ったりとか！
彩: まさか、延長戦として日菜ちゃんちに お泊りするなんて、思わなかったよ
日菜: なんかあのまま今日を終わりたくなかったんだよねー
麻弥: その気持ちは、ちょっとわかります。 楽しい時間だったので、名残惜しいといいますか……
日菜: そうそう。イヴちゃん、あんなに泣いちゃうし。 このまま帰れないなって思って
千聖: それで『２４時間延長』なんて思い付いたのね
日菜: まーね。延長したおかげで イヴちゃんらしさが戻った気がする！
日菜: ほらさっき、 『これまで以上に全力で応援させていただきます！』って 言われたじゃん？
日菜: イヴちゃんのブシドー魂みたいなのが、 あたしにも伝わってきてさ
日菜: 胸の奥がるんっ♪　てして、ギュギューンてしたんだ～
千聖: ふふ、そうね。 私にもしっかりと届いたわ
千聖: もらった応援を胸に、 未来へ向かって精いっぱいがんばること……
千聖: それが今の私たちにできる、イヴちゃんの想いへの応え方よね
彩: うん！　よ～～っし！ 私、もっともーっと勉強がんばるぞ～！
麻弥: ちょ、ちょっと彩さん。 そんなにはしゃいだら、イヴさん起きちゃいますよ
彩: あっ……！ そ、そうだよね、ごめん……
イヴ: う～ん……
彩・千聖・麻弥・日菜: ！！
イヴ: アヤさん……あっちに……ブシの……キラプリが……
彩: ど、どういう……こと……？
イヴ: すぅ……すぅ……
千聖: ……ふふ、すごい寝言ね……
彩: よかったぁ…… 起こしちゃったかと思ったよ～
麻弥: 今日のことを夢に見ているんでしょうか？ 幸せそうな寝顔をしていますね
イヴ: ふふ……みなさん……大好きです……
日菜: ふふ、あたしたちもイヴちゃんのこと、大好きだよ
(Black cut)
(Background change)


<いつだって、この場所で>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: んー、美味しい！ やっぱこれにして良かったな～
日菜: あっ、{{userName}}さんだ。 やっほー！
日菜: 何飲むか迷ってるの？　じゃあ、あたしと同じこれにしない？ 期間限定のクリームがいっぱいのったフラッペ！
日菜: この爆発的な甘さ、クセになると思うよ！
日菜: あ、そうだ聞いて聞いてー。 この前、パスパレのみんなでお出かけしたんだ
日菜: お仕事がいきなりオフになったから、 せっかくだし、彩ちゃんが模試でA判定取ったお祝いも兼ねて 渋谷に遊びに行ったんだ♪
日菜: ファーストフードのお店でご飯食べたり、 輸入雑貨のお店に行ったり……
日菜: あ、最後にゲーセンでキラプリも撮ったんだよ。 あの日はす～～っごく楽しかった！
日菜: それでね、いっぱい遊んだしそろそろ帰ろうかって時に イヴちゃんが泣いちゃったんだ
日菜: この時間が終わってほしくない、あたしたちが卒業しちゃうのが さみしいって。涙ポロポロこぼして泣いちゃって
日菜: あー、イヴちゃんはきっと リサちーと同じ気持ちなんだなって思った
日菜: うん、そう。リサちーも修学旅行で 卒業するのがさみしいってずっと言ってたんだ
日菜: あたしは大学に行くのが楽しみだから卒業に対してさみしいとか、 悲しいとか、やっぱりあんまりピンとこないんだよねー
日菜: ２人と同じ気持ちにはなれないけど、 イヴちゃんがさみしがってるってことはよくわかったし、 イヴちゃんにもうそんな顔させたくないなって思ったんだ
日菜: だから卒業するのやめる！　って言ったら、 だめです！　だってさ
日菜: ちゃんと卒業して、大学生になってください、って。 背中を見送らせてくださいって言われちゃった
日菜: あたしはイヴちゃんと一緒に高校３年生を もう一回やるのもいいかなーって思ってたんだけどねー
日菜: 直前までグスグス泣いてたのに、いざという時は、 ちゃんと自分の気持ちにケジメをつけて…… なーんか、さすがイヴちゃんって感じだよね！
日菜: 今回のことでイヴちゃんから教えてもらっちゃったよ。 さみしいって思うってことは、それだけあたしたちのこと、 すっごく、すーっごく大切に想ってくれてるってこと
日菜: それがわかって、あたし愛されてるーって感じて、 胸がギュギューンってなったんだ！
日菜: イヴちゃんの気持ちに応えるためにも、 やっぱりあたしたち３年生はちゃんと卒業しなきゃだよね！
日菜: え？　うん、だから卒業はさみしいっていうか楽しみだよ？
日菜: あーっ、もしかして{{userName}}さん、 大学生になったら、あんまり会えなくなっちゃうって思ってる？
日菜: 卒業したって、パスパレが解散するわけじゃないしさ。 会いたいって思ったら、すぐに会いに行けるし！
日菜: それにどんなに遠くにいても、 車だって飛行機だってロケットだってあるんだよ？
日菜: ビュビューンッ！　って、あっという間に会えるじゃん！
日菜: だから心配しなくていーよ♪ CiRCLEに行きたいなーって思ったら、すぐに行くから
日菜: あ、そろそろお仕事の時間だ。それじゃあ、またねー
