2186_氷川日菜_R5 アスレチックマスター

Gacha phrase: アスレチックエリアだ～～！ 遊んでみようよ！

<止まらないお土産話>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

紗夜: あら？　このCMって……
紗夜: （ヨーロピアンパークって、ちょうど今日 日菜が遊びに行っているところよね……）
日菜: たっだいまー！
紗夜: あら、おかえりなさい、日菜
日菜: あっ、おねーちゃんだ！ お仕事もう終わってたんだね！
紗夜: ええ。今日は軽い打ち合わせだけだったから。 パスパレのみなさんとのお出かけは楽しめた？
日菜: うんっ、すっごく楽しかったよ！ あのね、ヨーロピアンパークってすっごく広くて――
紗夜: 日菜、荷物を持ったまま話し始めないの。 片づけてから、ゆっくり聞かせてちょうだい
日菜: わかったっ。 でもその前に……
日菜: はいこれ、お土産のバウムクーヘン！ あとで一緒に食べよ
紗夜: わざわざ買ってきてくれたのね。 ありがとう
紗夜: それじゃあ、日菜が片付けをしている間に切り分けておくわ
日菜: よろしくね！
(Black cut)
日菜・紗夜: いただきまーす！ いただきます
紗夜: これは……とても美味しいわね。香りも豊かだわ
日菜: おねーちゃんも気に入ってくれて良かった～
日菜: このバウムクーヘン、テレビで紹介されたことがあるって 彩ちゃんが言ってたよ。お店もすごい人だったなー
紗夜: 話題になるのもわかるわ。 ふふ、紅茶ともよく合うわね
紗夜: それで、ヨーロピアンパークはどうだったの？
日菜: すっごく楽しかったよ！ 広すぎて全部は回り切れなかったけど、 みんなで一日中遊んじゃった！
日菜: 特にお花が有名みたいで、入場ゲートをくぐってすぐに、 一面芝桜の道があったの
日菜: ほらこれ、彩ちゃんが撮ってくれた写真！
紗夜: まあ、絨毯のように敷き詰められているのね…… ふふ、それにみんないい笑顔をしているわ
紗夜: それにしても、すごい写真の数ね。 これは、食事の時の写真かしら？
日菜: そうだよ。 みんなで好きなメニューをテイクアウトして、シェアしたの！
日菜: ソーセージとか、ピザとか、ポテトとか、 どれも美味しくていっぱい食べちゃったよ～
紗夜: でも、これだけの量だと ５人で食べるのも大変だったんじゃない？
日菜: みんなあっという間に食べちゃったよ！ 結構歩いたし、その後もいっぱい遊ぶつもりだったから
紗夜: あなたの写真フォルダを見ていると、なんとなくわかるわ。 アスレチックや魚釣り、あとは……あら？ これって……
日菜: そうそう、アーチェリーもやったんだ！ おねーちゃん、アーチェリーはやったことある？
紗夜: 私は弓道しか…… アーチェリーはまた別の競技だし、 弓道の経験が活かせるかもわからないわ
日菜: 活かせるよ！　だってあたし、おねーちゃんが弓道してるとこを 想像してやってみたら真ん中に矢が当たったもん！
紗夜: それは、あなただからできただけなんじゃ……
日菜: あーでも、彩ちゃんに撮ってもらった動画を観たら やっぱりおねーちゃんみたいにカッコよくは できてなかったんだよねー
日菜: 千聖ちゃんがね、『弓道で大切なのは心の在り方』だから 心構えが違うと見え方も違うのかもって言ってたんだ
紗夜: なるほど……そもそも弓道とアーチェリーの違いは そこにあるかもしれないわね
紗夜: 弓道は精神を整えて矢を射るまでの所作を大切にするけれど、 アーチェリーは正確に的を射抜くことを重要視していると 聞いたことがあるわ
紗夜: だから、正確に的の中心を射た日菜は アーチェリーで大切なことをきちんとできたということよ
日菜: そっかー。でもあたしはおねーちゃんみたいに キリッとした感じでシュッとやりたかったなー
日菜: あっ、じゃあ今度あたしに弓道教えてよ！ おねーちゃんが大事にしてる心構えとか知りたいし！
紗夜: あなたは私に習わなくても きっとすぐできるようになるわよ
日菜: 大事なのはそこじゃないのー！ おねーちゃんに習うからやってみたいって思うんだもん
紗夜: はいはい、いつかね。 それよりこの写真は……ペンライトを振る丸山さん……？
日菜: それはね、イベントステージで たまたまアイドルのライブしてたから、 パスパレのみんなで応援したの！
日菜: 曲に合わせてコールをしたり、ペンライトを振ったり、 ああいうのも新鮮で面白かったな～
紗夜: そのアイドルの人たちも、まさか同じアイドルが 客席で応援してるとは思ってなかったでしょうね
日菜: あはは、そうだね！ あたしたちもまさか今日アイドルを観るとは思わなかったし
紗夜: これだけ色々ある場所で、イベントまで充実しているなんて 日菜たちが一日中楽しんだというのもわかる気がするわ
日菜: ヨーロピアンパーク、おねーちゃんも興味出てきた？ 行きたくなってきた？
紗夜: ええ、まあ…… 西洋風の庭園は綺麗だし、行ってみたいとは思うけれど
日菜: じゃあさ、今度一緒に行こうよ！ 他にも楽しいこといっぱいあったし、 まだ回ってないところもたくさんあるんだ！
紗夜: ふふ、いいかもしれないわね。 お互い仕事が落ち着く頃に、行ってみましょうか
日菜: ほんと！？　やったーー！！ 約束だよ、おねーちゃん！
紗夜: はいはい。 その時は車も借りた方がいいかしら？ たしか今日は大和さんに乗せてもらったのよね
日菜: うんっ、あたしたちは歩いたけど、 園内も車で回れるようになってるんだって
紗夜: そうなのね。 それじゃあ日菜が今日行けなかったところも回れそうね
日菜: ふふっ、おねーちゃんの運転で行けるの楽しみだなー♪ あ、運転といえば今日麻弥ちゃんがね――
(Black cut)
(Background change)


<楽しみ上手は勧め上手>

(Character: 氷川日菜)

[川沿いの道]

まりな: この後は打ち合わせかあ。 時間にはまだ余裕がありそうだね
日菜: あれ、まりなさんに{{userName}}さんだ。 何してるの？
まりな: あ、日菜ちゃん。こんにちは。 私たちは打ち合わせで駅に向かうところだよ
まりな: 日菜ちゃんは、これからお仕事？
日菜: ううん、あたしはお買い物！ 駅に行くなら方向同じだし、途中まで一緒に行こうよ
まりな: うん、もちろん
日菜: あのね、この前パスパレのみんなと ヨーロピアンパークっていうテーマパークに行ったんだ
まりな: あ、それなら彩ちゃんからちょっとだけ聞いたよ。 みんなでお出かけ、楽しかった？
日菜: うんっ、５人一緒のオフって久しぶりだったから、 一日中遊んじゃった！
まりな: ふふ、そうだったんだ。 どんなことをして遊んだの？
日菜: えっとねー、お花がキレイなところで写真撮ったり、 おいしいポテト食べたりー
日菜: あと、新人アイドルのライブ観たよ！ ペンライト振ってコールして、すっごく楽しかった！
まりな: ふふ、彩ちゃんも楽しかったって言ってたなあ。 コールってその場で覚えたの？
日菜: うん！　すごく簡単で覚えやすいし、 なんたってあたしアイドル研究会に入ってるし！
日菜: 他には、釣り堀で魚釣りしたんだけど、 千聖ちゃんすごかったんだー！
日菜: こーんなおっきな金色の魚を釣り上げちゃって、 びっくりしちゃった！
まりな: わあ、すごいね！ 前にひまりちゃんたちとアウトドアに行ってたし、 そういうのは麻弥ちゃんが得意そうだと思ったけど
日菜: 麻弥ちゃんもいっぱい釣ってたよ。 千聖ちゃんが釣れたのも、麻弥ちゃんとのチームプレイだったし
日菜: あと、麻弥ちゃんと言えば、初めて麻弥ちゃんの運転する車に 乗ったんだ！　おかげで行きも帰りも助かっちゃった
日菜: 麻弥ちゃんも運転してて楽しそうだったし、 あたしもやっぱり運転免許取ろうかな？
まりな: うんうん、いいんじゃないかな。 交代で運転できたら遠出もしやすくなるだろうし
日菜: そっか、運転を途中で交代できるっていうのはいいね！ そしたら麻弥ちゃんも、 もっとみんなとお菓子食べたりできるし！
日菜: それにお出かけする機会が増えたら、 イヴちゃんもきっと喜ぶだろうなー。 この前も、ずーっとテンション高くて楽しそうだったし
まりな: ふふ、この先のことが楽しみになっちゃうぐらい、 いいオフになったみたいだね
日菜: うん！　ここ最近みんな結構忙しかったけど、 思いっきりリフレッシュできたよ
日菜: ヨーロピアンパーク、ホントおすすめだから、 まりなさんたちも今度行ってみてね！
まりな: 日菜ちゃんたちの話を聞いたら興味が出てきちゃった。 機会があったら行ってみるね
日菜: うん！ あっ、あたしこっちだから、またね！
