2229_氷川日菜_R5 変幻自在の輝き

Gacha phrase: 『どんな私だって、私』……

<コスメのススメ　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[芸能事務所 廊下]

日菜: ふ～。 試供品いっぱいもらっちゃったなー
日菜: （コスメブランドのアンバサダーか～。 でも今回の広告のテーマ、まだよくわかんないんだよね）
日菜: 『どんな私だって、私』……
日菜: （って言われても、元からあたしはあたしだしな～。 うーん）

[アイドル事務所]

イヴ: わあ、とっても楽しそうですね！ 新しい発見のチャンスです！
彩: ふふ、でしょ？ 普段使わない色だからすごく新鮮だったなー
日菜: やっほー、お疲れさま～
イヴ: ヒナさん！ お疲れさまです！
日菜: なんの話してたの？
彩: この前ね、新しいコスメを試したくて ショッピングモールに行ったんだ
彩: でも、店員さんにいろいろおすすめされたら、 結局決めきれなくって
日菜: なるほどねー。 このパンフレットと試供品の山はそういうことか～
イヴ: あっ！　ヒナさんがアンバサダーに選ばれた ブランドのパンフレットもありますよ！
彩: このブランド、最近人気が出てきてるよね。 友達も好きって言ってたよ！
イヴ: そんなブランドから指名を受けるなんて、 さすがヒナさんです！
日菜: うん、ありがとー
彩: あれ……？
イヴ: 確か今日は、その打ち合わせでしたよね？
彩: なにかあったの？ あんまり話が進まなかったとか？
日菜: ううん、打ち合わせは面白かったよ。 こういうことをやりたいっていろいろ伝えてくれて
日菜: でも話を聞いてて、 なんであたしなのかなーって思っちゃってさ
彩: どういうこと？
日菜: あたしのイメージって、 クライアントさん的には自由奔放でかわいい感じなんだって
日菜: だからこそ、今回はキレイ系の大人っぽいメイクで ギャップを見せたいらしいんだけど
日菜: そもそもあたし、 自分のイメージとか考えたことなかったなーって
彩: ふふ、日菜ちゃんらしいなあ
日菜: それに、お仕事でメイクしてもらうことは多いけど、 コスメに特別こだわりがあるわけじゃないし
イヴ: お仕事以外の時はどうされてるんですか？
日菜: 千聖ちゃんから気をつけるように言われてるから、 ケアだけはしっかりしてるよ
日菜: あとはずっと必要最低限かな？
イヴ: 大学生になると、化粧品に こだわる人が多いイメージがありましたが、 ヒナさんは変わらないんですね
日菜: あー、確かに周りの子たちはよく話してるかも
彩: 私は大学の友達とコスメの話をするようになってから、 もっとこだわりたいって思うようになったよ
日菜: どうして？
彩: 高校生の時より、選択肢が広がったのが大きいかな？ できることが増えるのって嬉しいし
彩: それに、お気に入りのコスメを使うだけで 毎日がちょっと楽しくなる気がするんだよね
日菜: へえー、なるほどなー
彩: まあ、コスメって流行りだけじゃなくて、 自分の肌との相性もあるから、なかなか難しいけどね
彩: でも、そうやっていろいろ悩むのも楽しいよ
日菜: 悩むのも楽しいっていうのが、彩ちゃんらしいね
日菜: イヴちゃんは？ コスメとかメイクのこと、どう思ってる？
イヴ: 私はモデルのお仕事でいろいろなコスメを使いますし、 そういったテーマでインタビューを受けることも多いので、 普段から学校で許される範囲で楽しむようにしています
イヴ: でも、アヤさんの話を聞いて、これからもっと 好きになれるかもしれないと思いました！
彩: えっ、私何か言ったっけ？
イヴ: はい！　コスメを見に行ったとき、 タッチアップをしてもらったと言ってましたよね
日菜: タッチアップ？
彩: お店のアドバイザーさんが、 お試しでメイクしてくれるサービスのことだよ！
イヴ: その時、これまで使ったことがない色のリップを 勧めてくれたそうで
イヴ: 実際に塗ってもらったら、 その日のアヤさんの服装にとてもよく似合っていたそうです
日菜: へー！　そんなことがあったんだ
彩: お仕事でするメイクとは、また違う感動があるっていうか。 私、こういうリップも似合うんだ！　って嬉しくなっちゃった
イヴ: それで、私ももっと自由にメイクができるようになったら、 いろいろなリップを試して、 メイクに合わせたコーデで出かけてみたいと思ったんです！
日菜: そっかあ。そういう風に考える人もいるんだね～
日菜: ２人ともありがとう！　すっごく参考になったよ
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[カフェ]

日菜: （ふーん、あんまりちゃんと読んだことなかったけど、 コスメ雑誌ってこんな感じなんだ）
日菜: （でも、まだよくわかんないな～。 『どんな私だって、私』って、なんだろ？）
透子: あれ、日菜さんじゃないですか！ こんなところで奇遇ですね！
日菜: あ、透子ちゃん
透子: せっかくなんで、隣座ってもいいですか？
日菜: うん、いいよー！


<コスメのススメ　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[カフェ]

日菜: 透子ちゃんって、おねーちゃんにギター教わってるんだよね
透子: ですです！　まあ、最近紗夜さんも忙しくて、 たまにしか教えてもらえてないんですけど
透子: でも、この前ちょうどタイミングが合って、 演奏を見てもらったんですよ～
日菜: へー。レッスンしてる時のおねーちゃんってどんな感じ？
透子: も～～～めっちゃ厳しいですよ！ マジ鬼コーチです！！
透子: でも細かいところまで真剣に見てくれるんで、 すっごく助かってます。 教え方もわかりやすいし、めちゃくちゃ上手いし！
日菜: だよねだよね！ やっぱりおねーちゃんはすごいな～
透子: それに、練習してて思うんですけど、 紗夜さんとあたしって結構相性いいんですよねー。 一緒に行ったバカンスも超楽しかったですし！
日菜: あー！　ハピハピ島行ってたよね！ あれほんと羨ましかったなぁ〜！
日菜: まあ、お土産いっぱい買ってきてくれたからいいけど
透子: お土産と言えば、紗夜さん 日菜さんへのお土産めっちゃ悩んでましたよ
透子: バカンス中もちょいちょい日菜さんの話するし、 超仲いいじゃんって……
透子: ……あ、すみませんちょっと待ってください。 まつ毛が目に入ったかも
日菜: え、大丈夫？ 見てあげよっか？
透子: んー……あ、取れた取れた。もう大丈夫です！ えっと、なんの話でしたっけ？
日菜: ……透子ちゃんってさ、メイクしてるよね？
透子: え？　あ、はい、してますよ
日菜: いつもしてるの？
透子: それが、月ノ森は校則厳しいんで、 普段はあんまりガッツリとはできないんですよねー
透子: でも休みの日に出かける時なんかは マストでフルメイクしてますよ！
日菜: 透子ちゃんは、なんでメイクするの？
透子: へ？ なんでって……考えたことなかったなー……
透子: あたしにとってはそれが自然なことだし、 やっぱ楽しくてテンションが上がるから……ですかね？
日菜: 楽しくてテンションが上がるか～。 彩ちゃんも似たようなこと言ってたっけ
透子: 日菜さんはそういうのないんですか？
日菜: うーん、あたしはあんまりよくわかんないんだよねー
透子: あー、うちのメンバーもそんな感じです。 シロとかめっちゃ化けそうなのに
透子: なんていうか、あたしはメイクって 自分の可能性を広げてくれるものだと思ってて
日菜: どういうこと？
透子: 例えばアイシャドウやリップでも、 ナチュラルな色とビビッドな色じゃ、 全然仕上がりのイメージが違うじゃないですか
透子: だから、メイクひとつで別人みたいな印象になれるのが、 すっごく面白いなって思います
透子: 他にも、憧れてる人のメイクを真似して、 自分に自信を持たせたりするって話もよく聞くし
透子: そうだ。パスパレの活動でも、 仕事の内容に合わせてメイクを変えたりしません？
日菜: ああ、するする！ カフェでのロケなら自然なメイクとか、 ステージならラメ多めとか！
透子: そうそう！　そういう感じです！
透子: 自分がなりたい自分になれたり、 思いもよらなかった自分になれたり…… メイクの可能性って、マジで無限だなって
日菜: なるほどね……だいぶわかったかも！ るんっ♪　てしてきた！
透子: おっ、なんかテンション上がってきた感じです？
日菜: うん！　いろいろ聞かせてくれたお礼に…… はいっ、仕事でもらったからあげる
透子: これって……化粧品のサンプル？
日菜: それじゃあ、あたし次の仕事があるから、 精算はこっちでしておくね。またねー！
透子: えっ、そんな悪いですよ！
透子: 行っちゃった…… って、これ最近バズってるやつじゃん！ このブランドと仕事してるって、日菜さんハンパねー……
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[アイドル事務所]

イヴ: ヒナさん、アンバサダー広告見ました！ すごくかっこ良くて素敵でした！
日菜: ありがとー。おかげでいい感じに撮影できたよ
彩: ファンの人たちも、早速SNSに感想書いてくれてるよ！
日菜: そうなんだ。みんな、なんて書いてくれてるの？
彩: 『いつもの日菜ちゃんと雰囲気が違ってびっくりした！』 『私もこんな大人っぽいメイクしてみたい！』って！
日菜: そっかー、みんないろんな風に感じてくれてるんだ
彩: ほんと、大好評だよね。これをきっかけに、 日菜ちゃんもコスメにハマっちゃうんじゃない？
日菜: うーん、どうかな～？ まあ、前より興味は湧いたかも
日菜: みんなの話を聞いて、コスメへのこだわりって、 人によって全然違うんだってわかったし
日菜: それに、『私』をコスメで 自由にアレンジしていく感じは面白いなーって思ったよ
イヴ: ふふ、なんだかヒナさんらしいですね
日菜: あははっ、そうでしょー？
