event29-04 第3話 連續不好的運氣

參拜時不小心將隱形眼鏡弄丟的麻彌。  接著伊芙也搞丟了一樣東西？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　境內】

麻彌：哇啊〜，排隊隊伍好多人……！ 伊芙小姐，要小心不要走散……
伊芙：唉……
麻彌：……伊芙小姐？
伊芙：……是，是！ 什麼事！
麻彌：難道說，剛才的事情， 你還放在心上？
伊芙：嗯……想到因為大凶的詛咒 不知道接下來會發生甚麼事就……
麻彌：一定沒問題的！ 嗯～，你看，不是都說，病由心生！ 不要太放在心上比較好的！
伊芙：也是呢…… 讓你們擔心了，不好意思……
麻彌：不會不會！ 來，我們也得趕快去排隊了……
麻彌：啊！　不，不好意思……
美咲（米歇爾）：……？　大和小姐，怎麼了嗎？
麻彌：沒，沒事……跟別人撞到了一下…… 結果隱形眼鏡好像不小心掉了……
亞子：欸！　糟糕了！ 不趕快找的話！
燐子：可是……在這個人群裡…… 要找隱形眼鏡……
伊芙：難道說……對不起，麻彌小姐！
麻彌：為，為什麼伊芙小姐要道歉呢！？
伊芙：一定是因為跟我在一起的時候， 麻彌小姐也，被傳染了我的大凶……
麻彌：怎麼可能會有這種事！ 跟御神籤什麼的沒有關係喔！ 是我自己不小心的關係
麻彌：而且，回到家的話就有預備的， 請不要太在意！
伊芙：嗚嗚……
美咲（米歇爾）：……對、對了，若宮同學。 你知道，新年參拜的方式嗎？
伊芙：不，不知道…… 雖然在時代劇裡，武士有在做 所以是有看過……
亞子：那麼，讓亞子我們來教你吧！ 首先呢～……嗯～要怎麼做去了，燐燐？
燐子：嗯、嗯，這個呢…… 首先，要用手水來潔淨手跟嘴巴……
麻彌：然後，站在神前之後，就搖響鈴噹， 但次數是１次喔
伊芙：原來如此……響太多次的話， 神明大人一定也會覺得吵對吧！
亞子：那之後鞠躬２次～，拍２次手～， 再鞠躬１次，對吧……？
美咲（米歇爾）：對對，就是二拜二拍手一拜
伊芙：原來如此……我懂了，謝謝！
（黑屏转场）
心：快要輪到我們了呢！
燐子：香油錢……該準備了呢……
亞子：伊芙，你知道香油錢嗎？
伊芙：是，當然！ 我有好好地準備過來……欸，欸？
麻彌：伊芙小姐，怎麼了嗎？
伊芙：我應該有拿著束口袋的…… 可是找不到……
燐子：在，在哪裡……不小心掉了嗎……
美咲（米歇爾）：去抽籤的時候，還有好好地拿著對吧？
亞子：啊，難道說…… 就這樣放在販賣處忘了拿嗎！？
伊芙：說，說不定是這樣…… 怎麼辦……那裡面，有重要的東西……
麻彌：趕快回去的話，可能還放在那邊也不一定！ 趕快去拿吧！
（黑屏转场）

【神社　御神籤販賣處】

巴：欸？ 大家，已經參拜完了嗎？ 我以為還滿多人的……
亞子：不是的，比起那個，姊姊～！ 你有看到束口袋嗎！？
巴：沒有，沒看到耶…… 是誰弄丟了嗎？
亞子：嗯，是伊芙他……
巴：我知道了，說不定被送到社務所那邊了 我打個電話確認一下喔
伊芙：拜，拜託你了……！
美咲（米歇爾）：有送到那邊就好了……
巴：抱歉，好像沒送到社務所那邊。 已經有拜託信徒也幫忙找找看了。 能趕快找到就好了呢，伊芙
伊芙：巴小姐，謝謝你…… 但是，那個御神籤的效果，是真的……
麻彌：伊芙小姐……
心：伊芙，一起去找吧！ 大家一起來尋寶吧！
美咲（米歇爾）：什麼尋寶……又不是在玩遊戲……
美咲（米歇爾）：……嘛，不過，一直杵在這裡也不是辦法， 大家一起去找看看，我覺得是個不錯的想法
亞子：嗯，亞子也要找！ 現在正是，沉睡在亞子體內……找出真實之寶物…… 呃……的力量砰～的發揮的時刻！
燐子：我，我也要……去找…… 小亞，一起找吧……！
麻彌：那麼，大家一起分頭去找吧！ 我和奧澤同學，就去參拜時走過的路上找！
心：那我跟伊芙就，那邊喔！ 走吧，伊芙！
麻彌：大家一起找的話，一定會找到的喔！ 伊芙小姐！
伊芙：嗚嗚…… 大家，真的很感謝……
