event29-02 第1話 大家今年的抱負是？

心一行人到神社抽了籤。  大家的抽籤結果是…！？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　參道】

心：嗯～～～！　呼呼！ 好開心啊！ 大家，我的後空翻怎麼樣啊
亞子：嗯嗯！ 心的後空翻，真的好厲害喔～！
燐子：我，我是…… 看著……心撲通撲通地跳……
美咲（米歇爾）：真是的…… 我們看的人都會擔心，不要再做了喔…… 人也聚集成這麼多了
麻彌：不，不好意思～！ 現在有空嗎！
心：哎呀，這不是麻彌跟伊芙嗎！ 新年快樂！ 你們２個人也是來新年參拜嗎？
伊芙：新年快樂，大家！ 今天是因為工作而來向大家進行訪問喔
心：訪問？ 怎麼好像非常有趣！ 不管是什麼都儘管問吧！
伊芙：真的嗎！ 那麼馬上，請告訴我你今年的抱負！
心：我的抱負那當然是，讓全世界充滿微笑囉！
伊芙：全世界啊，心小姐的目標真是壯大！ 我覺得很棒！
亞子：亞子呢～，要成為像姐姐一樣的 鼓手……不對！
亞子：嗯……要成為統治著闇黑之力…… 有那種……砰！　的感覺的帥氣鼓手！
麻彌：很好耶！　我也很憧憬帥氣的鼓手！
伊芙：美咲小姐的目標，是什麼呢？
美咲（米歇爾）：嗯～目標…… 嘛，就是沒有什麼事發生， 能平穩地過日子就好了吧
美咲（米歇爾）：嗯，不過跟心他們在一起， 要平穩地過應該很難，吧 雖說我有這個覺悟……
麻彌：能、能度過平穩的一年就好了呢……！
麻彌：那麼，最後是白金同學呢！ 請告訴我，你今年的目標！
燐子：嗯……嗯…… 那個，想再……變得…… 更積極，一點……
亞子：燐燐！　一起加油～喔！
燐子：小亞……謝謝……
伊芙：各位都有很棒的抱負！ 謝謝你們告訴我！
美咲（米歇爾）：哪裡，彼此彼此。 大和小姐你們等一下還要工作嗎？
麻彌：暫且，到這邊早上的錄製就完成了！ 到下午的錄製之前還可以休息一下！
伊芙：休息時間要不要去參拜， 我才跟麻彌小姐提到呢
亞子：這樣啊！ 那，伊芙你們也跟亞子我們一起去吧！
心：很棒的提案耶，亞子！ 我也想到了一樣的事情！
伊芙：哇，好像很有趣！ 請務必讓我們一起！
麻彌：伊芙小姐，要跟大家一起去之前 先去跟工作人員說一聲再去吧。 我們還算是在工作中的
伊芙：是，沒錯！ 那麼大家，等等再會合吧！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

麻彌・伊芙：久等了！
心：你們２個人都辛苦了！ 這樣大家都到齊了呢！
美咲（米歇爾）：剛才，我們才在說去參拜之前， 要不要去抽御神籤
亞子：姐姐現在在御神籤販賣處喔～！
麻彌：哇，是這樣啊！ 這樣的話，就先去御神籤販賣處吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　御神籤販賣處】

亞子：啊！　找到了～！ 姊～姊！
巴：噢，亞子！ 還有……好多人啊！ 各位，新年快樂！
伊芙：巴小姐變成巫女了！ 好漂亮！
巴：哈哈，謝啦。 被商店街的人拜託了，就來打工…… 不對，作為幫手工作
心：巴，新年快樂！ 趕快讓我們抽籤吧！
巴：啊哈哈，這麼期待啊？ 嘛，這裡的御神籤， 因為很準而很受歡迎呢
巴：那麼，請從這裡選一個
心：我要這個！ ……哎呀，是大吉！
美咲（米歇爾）：嘛，做了那種初夢，不是大吉 我才反而會嚇一跳……
亞子：心，好厲～害！ 好～，亞子也要抽到大吉喔～！
亞子：選這個好嗎…… 嗯～，但是這個也……？
亞子：唔～，怎麼好像緊張起來了！ 怎麼辦，燐燐～！
燐子：那，那麼就……一起，抽嗎……？
亞子：真的！？ 那，燐燐！ 說預～備，就來抽喔！
燐子：嗯，嗯…… 預～備……
亞子：啊……！ 太好了～！
亞子：是大吉喔～！ 燐燐呢！？　怎麼樣！？
燐子：哇，我也，……是大吉喔…… 太好了呢……小亞……
伊芙：各位，恭喜了！ 那麼接下來，換我來抽抽看！
伊芙：嗯～……我要這個！ 欸伊！
伊芙：…………啊……
麻彌：伊，伊芙小姐？ 怎麼了嗎？
伊芙：是大、大凶……
伊芙：怎，怎麼辦…… 大凶，是最差的對吧……？
麻彌：……嘛，嘛，也不會有比這更糟的事情了！ 從現在開始，就只會變好而已，沒問題的喔！
美咲（米歇爾）：而且，抽籤什麼的都是迷信，沒關係的喔
伊芙：但，但是……巴小姐說， 這裡的御神籤，很準……
巴：不是不是，御神籤什麼的不能當作依據的！ 不用在意也沒關係的喔！
麻彌：跟，跟剛剛講的不一樣！？ 是說巫女小姐這樣說可以嗎！
伊芙：唔……好擔心……
