event29-03 第2話 就算是大凶也很刺激？

不巧抽到大凶的伊芙。  麻彌跟其他人死命的安撫……？

（登场角色：弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　參道】

伊芙：對不起…… 就只因為我，抽到了大凶…… 就讓麻彌小姐跟美咲小姐顧忌著我……
麻彌：不會不會，那種事！ 請千萬不要在意！ 我是有抽沒抽都可以的！
美咲（米歇爾）：我也是，原本就沒有那麼相信抽籤之類的， 沒關係的喔
伊芙：這樣的話就好…… 但是……大凶……嗚嗚……
燐子：那，那個……再稍微…… 仔細看看的話…… 也許會有，什麼建議之類的……也說不一定……
亞子：燐燐，好主意！ 看看吧～！
伊芙：這，這麼說也是……！ 嗯～…… 『波瀾萬丈，多事多難』這麼寫著……這個是……？
麻彌：好，好像是有什麼嚴重的事 會發生在這一年的內容耶……
燐子：對，對不起…… 說了，多餘的話……
伊芙：沒，沒事！ 燐子小姐不需要道歉的！
亞子：但是，伊芙…… 今年可能要安份一點比較好……
心：為什麼大家，要這麼慌張呢？ 不是很令人興奮的內容嗎！
美咲（米歇爾）：不對不對，心的御神籤， 絕對更好好嗎……
心：是這樣嗎？　伊芙的御神籤，感覺更有趣啊！ 今年的伊芙身邊一定會發生很多事。 那不就是非常有趣嗎！
美咲（米歇爾）：嘛，確實心的御神籤寫的 『平穏無事，萬事順遂』這個， 不像心的風格沒錯……
亞子：心跟伊芙的御神籤， 如果可以對調就好了呢……
心：說的也是！ 那我們來交換御神籤吧！
麻彌：不是不是，就算交換御神籤 也沒有意義啊！
心：這樣喔？ 那真是可惜！
心：那麼就這樣吧！ 我決定跟伊芙一起行動了！
心：這樣的話發生在伊芙身上的很～多有趣的事情， 我就能一起體驗到了！
伊芙：話是，是這樣說的嗎……？
美咲（米歇爾）：是說，在心的認知裡， 已經決定發生的會是有趣的事了呢……
心：好，趕快去參拜吧！ 會發生什麼呢，好期待喔！
亞子：對，對啊！　我們是來參拜的！ 御神籤的衝擊太大了， 是要來做什麼的，都忘光了呢～！
麻彌：是啊，大凶的事情，希望不要是什麼不好的事 參拜的時候，去這樣拜託吧！
伊芙：說，說的也是！
伊芙：……呀啊！
伊芙：痛痛痛……對，對不起…… 不小心跌倒了……
麻彌：還，還好嗎，伊芙小姐！ 有沒有受傷呢！？
伊芙：嗯，嗯，沒事！ 但是，木屐……
燐子：啊……鞋繩斷了呢…… 我來幫你修……請坐在那邊……
伊芙：謝謝，燐子小姐！
伊芙：但是…… 怎麼會突然斷掉呢……？
伊芙：……啊！ 該，該不會，這個是……
伊芙：因為御神籤的關係，吧……？
亞子：是，是指大凶的詛咒……？
燐子：啊，小亞…… 可怕的事……不可以說喔……
亞子：對，對不起！
美咲（米歇爾）：不是不是，就說想太多了
麻彌：就是啊，伊芙小姐！ 一定是偶然而已！
燐子：鞋，鞋繩是容易……斷的東西…… 不要，太放在心上……比較好……
伊芙：謝謝…… 但……這個，一定是大凶的詛咒……
伊芙：在這之後，等待著我的是七顛八倒的日子， 這一定是這樣的暗示不會錯……
