event29-01 開場 穿著和服的５人

元旦。到神社參拜的美咲跟心，  在神社遇到了一個人物…？

（登场角色：弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【住宅區】

心：美咲～！　這邊喔～！
美咲（米歇爾）：啊～，知道知道。 不用那麼大聲喊我也聽得到的
心：新年快樂，美咲！ 今年也請你多多指教了！
美咲（米歇爾）：好，新年快樂。 今年也多多指教
美咲（米歇爾）：話說回來…… 心，你還真有幹勁呢
心：當然！ 我的幹勁一直都很足夠喔！
美咲（米歇爾）：不是不是，不是說心態的問題…… 是指你的振袖
心：嗯嗯！　這是我說了要去新年參拜後， 黑衣人他們給我穿的喔！
美咲（米歇爾）：啊～，原來如此……
心：但是振袖啊，真的很美耶！ 下次也讓米歇爾穿穿看！ 一定會很適合的！
美咲（米歇爾）：這，這有點難說……
心：對了！　聽我說，美咲！ 我今天夢到很不可思議的夢喔！
美咲（米歇爾）：欸，所謂的初夢嗎？ 是怎樣的夢？
心：我跟Hello Happy的大家去爬了富士山 然後從那裡騎著老鷹，去發茄子給全世界人們的夢喔！
心：為什麼會夢到這樣的夢呢？ 很有趣的夢對吧！
美咲（米歇爾）：不是不是，那是非常吉祥的夢好嗎！ 是說，還真的有能夢到這種夢的人啊……
心：是這樣嗎？ 比起那個，因為真的很開心， 下次跟Hello Happy的大家真的去試試看吧！
美咲（米歇爾）：啊～，嗯，是啊。 考慮看看吧～。 那我們趕快去神社吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　參道】

美咲（米歇爾）：因為很冷，本來以為會很空的…… 沒想到比想像中還要多人……
心：對啊！ 跟我們家辦派對時一樣，有好多人喔！
美咲（米歇爾）：弦卷家的派對，是怎樣的規模啊……
心：啊！　亞子跟燐子在那邊耶！ 我們過去吧！
亞子：啊，是心跟美咲〜！ 新年快樂～！
燐子：新，新年……快，快樂……
心：新年快樂，亞子，燐子！ 你們２個人都穿著好可愛的盛裝喔！
亞子：呼呼呼～，是吧！？ 亞子的呢，是跟姊姊一起選的喔！
燐子：我，我這樣的……才沒有…… 完全不行的……
亞子：唉～，燐燐你又說這種話〜！ 從見到面開始我明明就一直說很可愛的了～！
燐子：哪，哪有……因為，很害羞……
心：為什麼會害羞呢？ 很適合你很漂亮喔，燐子！
燐子：啊……那，那個……謝，謝謝……
美咲（米歇爾）：你們２個人也是現在要去參拜嗎？
燐子：啊，是……跟小亞…… 說了……要一起去……
亞子：而且啊～，今年姊姊， 在做巫女的打工喔！
美咲（米歇爾）：欸，宇田川小姐在當巫女啊？ 好像有點意外……
心：巴的巫女裝扮一定也很美！ 我也想要看看！
心：對了！　難得像這樣見面了， 今天就大家一起去參拜吧！
亞子：好耶～，好像很有趣～！　亞子贊成～！
美咲（米歇爾）：是可以…… 但燐子學姊沒關係嗎？ 因為心在，應該會變很熱鬧的喔……
燐子：沒，沒關係……的…… ……小亞也……很開心，的樣子……
心：那就決定囉！ 嗯～！　開始興奮起來了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　參道】

伊芙：感謝您的協助！ 呼……
麻彌：因為人很多， 要進行採訪也需要一定的體力呢！ 不過，努力吧！
麻彌：雖然問了很多不同的人今年的目標跟抱負， 那伊芙小姐你今年有什麼目標嗎？
伊芙：有很多！ 首先今年要，比去年認識更多人， 跟大家都變得感情更好
伊芙：還有，想要學習更多日本的文化， 以及想窮究武士道，成為了不起的武士…… 嗯～有太多了說不完呢！
麻彌：啊哈哈〜，每個都是很像伊芙小姐的個性，很棒的目標喔！ 如果可以達成就好了呢！
伊芙：是的，我會努力！ 就是，每日精進！
伊芙：啊，工作人員在叫我們了…… 不知道是怎麼了呢？
麻彌：那邊看起來好像很熱鬧， 是要我們去訪問一下，的樣子…… 那就趕快去看看吧！
（黑屏转场）
心：好～，再來是後空翻喔！ 大家，看好囉！
亞子：哇啊～！　心，好棒好棒！
美咲（米歇爾）：啊～唉唷，真是的…… 就說很危險，不要做了啊
麻彌：那，那個是……
伊芙：是心小姐他們！ 穿著振袖，也可以做出那樣的動作！　好厲害！ 窮究了武士道的話，我也能夠做到嗎？
麻彌：那，那個可能還是，太難了吧……
麻彌：是說，要進入那個人群裡進行訪問吧……！ 光是要進去好像就很辛苦……
伊芙：但如果是心小姐他們的話，感覺可以問到很棒的目標！ 麻彌小姐，我們走吧！
