event29-07 結尾 被笑容吸引的東西

順利尋獲束口袋的伊芙。  同時麻彌發現了一件事情～～

（登场角色：弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　境內】

心：今天的尋寶，非常的有趣喔！
美咲（米歇爾）：心他全力地在享受著嘛…… 但是能找到，真的太好了呢
伊芙：是的！ 為了絕對不要再弄丟， 我會緊緊抱著的！
麻彌：不小心弄丟束口袋的伊芙小姐。 把它找回來的弦卷小姐。 果然御神籤還是有祂的威力嗎
美咲（米歇爾）：真的…… 我原本不太相信這種事的， 也有點要改變想法了呢
伊芙：而且，那個御守很有用喔！ 果然這個神社的威力是真的……
麻彌：這麼一說，一拿起那個的瞬間 就接到有遺失物送來的聯絡了呢
伊芙：亞子小姐、燐子小姐…… 多虧你們二人買過來！ 謝謝你們！
燐子：能，能幫上的的話……就好了……
亞子：嗯！　而且如果這麼厲害的話， 亞子我們的份，等等也要去買來才行！
伊芙：最棒的是各位…… 為了我，非常努力地在尋找， 真的十分的感謝！
美咲（米歇爾）：若宮同學…… 心沒有造成你什麼困擾吧……？
伊芙：困、困擾什麼的，沒有這種事！ 心小姐他，一直微笑著陪著我， 所以我也變得很有精神！
心：那就太好了！ 果然微笑會讓大家都幸福呢！
伊芙：而且，因為心小姐的關係， 也做了很多種體驗！
心：對啊！　我跟伊芙一起搗年糕還有放風箏喔！ 非常的有趣！
美咲（米歇爾）：只聽到這樣的話，真令人懷疑是不是真的在找束口袋……
伊芙：心小姐，陪我一起找了！
麻彌：邊找束口袋邊搗年糕又放風箏這…… 該怎麼說，還真是日本的新年的感覺呢……
麻彌：……嗯？ 御神籤加上，新年參拜。 而且還有搗年糕加上……放風箏……
麻彌：最後，甚至還去參觀的了神社的拜殿……
伊芙：麻彌小姐？ 怎麼了嗎？
麻彌：伊芙小姐，我記得…… 你今年的抱負，是要學習更多日本文化， 你這麼說了對吧？
伊芙：是，錄影的時候，我這麼說了！ 然後，還說想要跟更多的朋友 感情變更好……怎麼了嗎？
麻彌：這個，難道說…… 在今天一天之內，是不是達成了算滿多？
伊芙：……哈！　好像確實是這樣沒錯！ 我在今天一天內，就學到好多日本的事情！
麻彌：而且，說想跟很多朋友變得感情更好這件事也……
伊芙：……啊！？ 難，難道說，這個也……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。束口袋找到了，目標也達成了…… 全都是好事呢
心：跟伊芙在一起的話，就好開心喔！ 我們再一起出去玩喔！
亞子：亞子也要亞子也要～！ 燐燐也是對吧～？
燐子：嗯，嗯…… 跟大家，一起…… 非常……開心……
伊芙：大家……！　我也是！ 可以跟大家說好多話，真的很開心！
伊芙：非常不可思議…… 光是今天一天…… 就達成了這麼多今年的目標！
伊芙：御神籤雖然是大凶， 卻過了很棒的一天！
伊芙：欸……？ 該不會因為御神籤是大凶， 所以才能夠跟大家變得感情這麼好……？
麻彌：說不定真的是這樣……現在回想起來， 如果沒有大凶的御神籤的話， 不管是哪一件事可能都體驗不到了
伊芙：所以說…… 我能抽到大凶反而很好耶！
美咲（米歇爾）：你怎麼講了很像心會說的話！？
伊芙：是的，跟心小姐一起度過後我是這樣想的！ 肯定，不管是什麼事情都會依照自己的看法不同 而有好有壞！
伊芙：所以說只要把就算抽到大凶 也一定可以經歷很多事情這樣想， 就能夠很開心的度過！
心：很好的微笑喔，伊芙！ 你這個想法，我認為非常的出色喔！
心：好，那麼尋寶也結束了， 大家繼續去參拜吧！
亞子：嗯！　贊成～！
伊芙：我也贊成！ 大家，我們走吧！
伊芙：……呀啊！
伊芙：對，對不起…… 我又不小心跌倒了……
燐子：啊，鞋繩……又……
亞子：難，難道是，大凶的詛咒再臨！？
伊芙：……欸？ 剛剛，好像有什麼……在腳邊閃亮地發了光的感覺……
麻彌：怎麼了嗎，伊芙小姐？
伊芙：嗯…… 我腳邊掉了這個…… 這個是……隱形眼鏡……？
亞子：……啊！ 這個，不是麻彌小姐剛剛掉的嗎！？
麻彌：欸欸！　是我的嗎？ 請讓我看看……
麻彌：真的耶！　這個是我的！ 而且沒有割破，也沒有傷痕！ 伊芙小姐，好厲害喔！
伊芙：哇啊……！ 這是真的嗎！　
伊芙：因為鞋繩斷了，所以才找到…… 所以說，這也是拜大凶之福嗎……？
心：一定是因為大家都在微笑喔！ 微笑可以吸引到很多東西！ 人也是，幸福也是，束口袋也是……隱形眼鏡也是！
伊芙：呵呵！ 我有預感今年會是很棒的一年！
