event29-05 第4話 笑門開，幸福來

大家分頭尋找束口袋。此時，  伊芙接受了心的提案參加了搗年糕…

（登场角色：弦卷心、若宮伊芙）

【神社　參道】

心：怎麼樣呢，伊芙！ 有找到什麼線索嗎？
伊芙：不行……沒有……
心：嗯～……尋寶還真是難呢！ 接下來要去哪裡找好呢！
心：……欸？ 那邊有好多人喔！
伊芙：好像是在辦什麼活動的樣子…… 喊聲？　有聽到類似的聲音……
心：好像很有趣耶！ 伊芙，我們去看看吧！　
伊芙：啊，心小姐……！ 請等一下〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　廣場】

心：原來在這裡搗年糕啊
伊芙：哈啊……哈啊……心小姐，明明穿著振袖 怎麼可以跑得這麼快呢……！？
心：……是啊！ 伊芙，問一下在這裡的人們束口袋的事情吧
伊芙：確實，他們可能知道什麼也不一定呢……！ 那個，不好意思！　有看到 束口袋的遺失物嗎？
信徒：沒有，沒看到耶…… 難道是弄丟了嗎？
伊芙：是的……沒錯……
信徒：這樣啊…… 這樣的話我去問問看其他人， 在這期間，你們要不要試試看搗年糕呢？
伊芙：欸欸！？　這，這樣……很不好意思， 而且搗年糕，我沒有做過……
信徒：啊哈哈，不用在意的喔。 而且搗年糕是吉祥的事，試試看的話 可能會發生什麼好事也說不定喔
伊芙：但，但是……
心：有什麼關係！ 來做吧，伊芙！ 一定很有趣喔！　
（黑屏转场）
心：嘿咻～！
伊芙：好厲害……年糕， 真的是一搗就會發出呸礑的聲音耶！
心：你看你看！　年糕拉的這〜〜麼長！ 好好玩喔！　伊芙也來試試看！
伊芙：我知道了！ 哇……木杵原來比我想像的還重呢……
伊芙：……呀啊！
伊芙：嗚，不小心狠狠地敲上臼了…… 真的非常困難呢……
心：伊芙，再多點微笑，微笑喔！　為了能夠找到束口袋， 現在就去享受搗年糕吧！
伊芙：我，我知道了！ 都說笑口常開的家庭，福氣才會來嘛！
伊芙：（微，微笑……微笑……！ 但是，怎麼說都還是很在意 束口袋的事情……）
心：伊芙～！　微笑喔～！
伊芙：是，是的〜〜！
（黑屏转场）
伊芙：呼…… 搗年糕……真的非常辛苦呢……
心：是啊，但真的非常有趣耶！
伊芙：是，是的…… 有趣是很有趣…… 可是結果，還是沒有找到束口袋……
心：哎呀，那邊好像也有什麼要開始了耶！ 那邊也聚集了好多人喔！ 看起來好像玩得很開心！　我們去看看吧！
伊芙：心，心小姐……！？ 請，請等一下……！ 我還要找束口袋……！
伊芙：已經走掉了…… 確實在那邊的人們看起來大家都很開心 但現在的我真的沒有那種心情……
伊芙：……哈！　難道說心小姐他是， 要帶領我到會招來福氣能夠微笑的 快樂的地方嗎……？
伊芙：……我，我知道了。 既然如此就只能把自己交給心小姐了呢！ 心，心小姐，我現在過去～！
（黑屏转场）

【神社　放風箏會場】

心：哎呀，這裡要開始放風箏了呢！
伊芙：哇啊，好厲害！ 我第一次看到這麼大的風箏……！ 這麼大的風箏真的能夠飛得起來嗎？
心：是啊！ 我現在，想到了一件很棒的事情！
伊芙：是，是什麼呢心小姐！ 請務必告訴我！
心：坐在那個風箏上，從空中找的話 是不是就一定能夠很快找到了！
伊芙：很，很不錯的點子……！ 確實在時代劇中有看過忍者會這樣 在城中尋找東西！
心：那麼，趕快去問問看吧！
（黑屏转场）
伊芙：沒辦法呢…… 我覺得是好提案的說……
心：不需要失望喔！ 他們不是說了可以讓我們 參加放風箏大賽嗎！　一定很有趣喔！
伊芙：可是……束口袋還沒有找到…… 這種狀態下，我……
心：去放風箏然後伊芙也微笑起來吧！ 而且我們可以在這個大風箏上盡情地 畫想畫的東西，這不是很棒嗎！
心：……對了，伊芙！ 我現在，靈光一閃想到一個好點子！ 這個的話一定可以找到伊芙的束口袋的！
心：把這個這樣之後……完成了！ 伊芙，把這個風箏放上去，來找束口袋吧！
伊芙：……放，放了這個風箏的話， 真的能找到我的束口袋嗎……？ 不、不過我知道了，就相信心小姐試試看！
伊芙：嗯～抓住風箏線把， 風吹來的話就拉緊……
伊芙：……欸伊！
心：你很厲害耶，伊芙！ 看不出來是第一次！
伊芙：謝，謝謝！
伊芙：話說回來……心小姐， 你畫了什麼畫呢……？
伊芙：……『正在尋找』？ 啊！　是束口袋的畫！ 難道說，是幫我畫了束口袋上去嗎？
心：沒錯！　我想到把這個放上天空的話，找到束口袋的人 搞不好就會注意到！
伊芙：心小姐……好厲害！ 真的是很棒的點子！
心：為了讓更多人可以看到，讓我們兩人 努力的放風箏吧！
伊芙：……是的！
心：非常棒的微笑喔，伊芙！ 這樣的話，一定可以找到的！
