event29-06 第5話 伊芙的笑容

束口袋未能尋獲而失落的伊芙。  此時、接到了巴的聯絡……？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子）

【神社　境內】

麻彌：啊，伊芙小姐！ 找到束口袋了嗎？
伊芙：心小姐也一起幫忙找了…… 但很可惜，我們這邊沒有找到……
麻彌：這樣啊…… 我們也是……
美咲（米歇爾）：如果已經有誰幫忙撿到的話 就好了……
麻彌：反正還有時間， 就再找一下吧！
伊芙：……果然，束口袋已經……
心：伊芙你，為什麼要失落呢？ 束口袋一定找得到的！ 我們都放了風箏！　
伊芙：心、心小姐…… 說，說得也是呢…… 謝謝你！
亞子：對，對不起～！　我們來遲了！
美咲（米歇爾）：啊，燐子學姊你們如何了？ 束口袋呢――
美咲（米歇爾）：……哇這是什麼， 你兩手拿著一大堆的是……？
伊芙：這個是……御守，嗎？
亞子：從那邊的商店買來的！ 是效果十足的御守喔！　也有破魔矢和熊手之類的！
燐子：用，用這個……多少能夠…… 驅除，若宮同學的大凶……就好了……
亞子：嗯，不好意思……伊芙…… 雖然沒有找到束口袋……
亞子：但，但是，亞子跟燐燐 去買了效果好像很厲害的東西喔！
伊芙：是這樣啊……！ 你們兩位，真的都太感謝了……！
巴：……啊，找到了找到了！ 喂～！
亞子：姊姊！ 怎，怎麼了！？
巴：剛才，社務所來了聯絡！ 說是有人拿著束口袋去登記遺失物了！
伊芙：是，是真的嗎……！？
巴：我問的特徵感覺起來是符合的， 但是不是伊芙的，不親眼看看還是不知道
巴：可以的話，能跟我一起去社務所 確認一下嗎？
伊芙：是，是！ 當然可以……！
麻彌：如果是伊芙小姐的就好了呢！ 我們也一起去！
巴：我知道了。 那麼大家能一起來嗎？ 我們從這邊過去喔
美咲（米歇爾）：欸？ 這邊不是拜殿嗎…… 我們直接通過也沒關係嗎？
巴：其實這邊是除了相關人員以外禁止通行的。 但要去社務所的話，從這邊過是最快的， 所以剛剛要來的時候，我就先去得到許可了
亞子：是這樣啊！　不愧是姊姊！ 好酷！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　拜殿】

伊芙：……好、好厲害！ 神社的裡面，是這種感覺的啊……！ 這正是，完全的日本文化的極致！
麻彌：我也是第一次進來…… 周遭的聲音聽起來好像很遙遠， 讓人感覺到一股莊嚴呢……
巴：這一帶，是不會給一般人看的地方呢。 應該是滿珍貴的體驗喔。 我也是因為當幫手幫忙才第一次看到的
心：吶，美咲！ 往那邊去的話，會連到哪裡呢！ 我好好奇喔！
美咲（米歇爾）：心……！ 這是人家特別讓我們通過的，不要這樣喧鬧……
亞子：沉睡在我體內的魔之力……嗯…… 我覺得力量漸漸地湧出了！
燐子：啊，小亞……這裡是，神社…… 所以反而是神聖的力量……會聚集吧……
亞子：這樣啊！　……所以神聖跟魔兩種力量都 可以到手的意思對吧！？ 怎麼好像高級職階啊！
燐子：啊，小亞…… 大家……走掉了……趕快走吧……
（黑屏转场）

【神社　社務所】

巴：看，這裡就是社務所了喔。 我現在去跟信徒說一聲， 可以等我一下嗎？
伊芙：我，我知道了！
巴：送過來的是這個束口袋…… 如何？
伊芙：……
伊芙：……是，是這個！
麻彌：真，真的嗎！？
伊芙：是……不會錯的！ 是我的，束口袋！
伊芙：已，已經…… 以為可能找不到了……
巴：聽說，好像是撿到的人看到了風箏， 去問了在附近搗年糕的信徒 他們才送過來的
伊芙：……好，好厲害！ 不管哪個都是跟心小姐一起去找過的地方！
心：是伊芙的微笑，十分漂亮的關係喔！ 微笑啊，真的可以吸引到很多東西的！ 人也是，幸福也是，束口袋也是！
伊芙：微笑……心小姐，真的非常謝謝你！
亞子：真是太好了！ 伊芙，太好了呢！
伊芙：大家…… 真的非常感謝……！
燐子：裡面的東西……沒事嗎……？ 你說有重要的東西……在裡面……
伊芙：是的，沒關係！ １張都沒有丟！
麻彌：啊，那個…… 難道，伊芙小姐重要的東西是……
伊芙：是PasPale的大家跟 很多的朋友送給我的賀年卡！
伊芙：我因為太高興了， 就帶著出來了……
伊芙：所以說，能夠像這樣再回到 我的身邊，真的太好了……！
心：伊芙的微笑，比起剛才更～加好看喔！ 太好了呢！
