event231-06 第５话 偶像痴

在街头演出上，彩收获了全新的自己。 看到彩的表现，奈绪的反应是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

伊芙：彩同学现在在家休息吗……
千圣：但愿是这样……不过，以小彩的性格， 她应该在看练习视频之类的吧
麻弥：啊哈哈……很有可能。 不过话说回来，最终还是没有找到什么像样的答案呢……
奈绪：啊，太好了！大家都还在——
麻弥：奈绪小姐，还有摄影团队的各位。 你们今天来了啊
奈绪：因为要开各种各样的碰头会……呃，先不说这些了。 好了，快走，我们现在就出发。不快点的话会错过的！
伊芙：请、请等一下。 出发？去哪里？
千圣：奈绪小姐，请和我们说清楚
奈绪：别问了，你们看这个，给！
麻弥：这是……社交平台上的帖子？ 看起来像是街头演出的视频…… 周围聚集了很多人呢
伊芙：！难不成……在办街头演出的人， 是彩同学和日菜同学吗？
麻弥：诶诶！？
千圣：『车站前有TIS的偶像在办街头演出w』 『她们超级开心的，连我都跟着开心起来了』…… 小彩，没想到她居然去做这种事了……
奈绪：你们明白是什么情况了吧？ 好了，大家快点！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

奈绪：哈啊……哈啊……啊……好累，我已经跑不动了~~~ 不、不要管我了，你们先走……！
麻弥：真是的~说只差一点点了所以要跑过去的人， 不正是奈绪小姐吗。好了，请再坚持一下！
伊芙：啊，我看到了。 周围的人群比视频里的更多了！
彩：——♪
千圣：小彩……你这个人真是……
千圣：但是……呵呵，看上去好开心
麻弥：没错，还有日菜同学也是……！ 感觉像是在互相刺激对方，进行合奏一样…… 非常耀眼
伊芙：是的！我都想加入了！
奈绪：…………
奈绪：不管遭受怎样的打击，不管多失落，不管跌倒时摔得多惨， 不管发生什么事都不肯放弃……真的很像那家伙
奈绪：真是……偶像痴啊
彩：谢谢大家听到最后——！
日菜：那么——在最后，大家伴随着吉他声一起跳起来吧——！ 预备——！
彩：谢谢大家！
日菜：啊哈哈，太棒了！我超开心的！
彩：嗯……我也是！我的心也怦怦直跳哦！ 感觉就像是把大脑放空，和小日菜的琴声一起 尽情玩耍了一场……！
彩：多亏了小日菜……我再次意识到了 唱歌是一件非常开心的事情哦
日菜：诶——？我什么都没做哦？
彩：不，没那回事。 小日菜，谢谢你！
伊芙：彩同学、日菜同学！你们辛苦了！
日菜：咦？大家是什么时候来的……
麻弥：我们是从中途开始看的。 刚才的演奏，非常激动人心哦！ 感觉你们是在用乐音和彼此玩耍……！
千圣：嗯，带着非常生动的表情……但是眼睛里 又隐约散发出挑战性的光芒……露出那种表情的小彩， 我可能还是第一次见到呢
奈绪：丸山。冰川。 今后在没得到经纪公司许可的情况下，禁止做这种事。 你们要有身为明星的自觉
日菜・彩：是—— 是……
奈绪：不过啊，我真的很心动。 虽然你们两个人的街头演出乱七八糟的，自由过了头， 但这是场很棒的演出哦
彩：诶？
日菜：也就是说……！
奈绪：嗯。你们攻克了这个课题
彩：真……真的吗！？
奈绪：我觉得偶像是一份让他人开心，让他人做梦的工作。 但是，为了达到这个目的，偶像自身就必须比任何人都要心动， 这是很重要的事情
奈绪：要舍弃因至今积累的经验而掌握的演奏方式确实会让人害怕。 但是，这种演奏方式只有稳定，无法诞生让人心动的状况
奈绪：可是，我刚才感受到了丸山自己打从心底里产生的心动的情绪， 更重要的是，丸山的『框架』变得更大了
奈绪：我说丸山……你刚才是不是心动了？
彩：……是的！我刚才非常心动！
奈绪：丸山……太好了呢
伊芙：彩同学！恭喜你！
日菜：太好了，小彩！
彩：呜呜……太好了，太好了~~！ 我今后还可以继续当主唱对吧……！
麻弥：是的！主唱不是彩同学的PasPale， 我根本想象不出来！
千圣：嗯……我们都是这么想的。 真是太好了，小彩，我们今后也一起加油吧
彩：小、小千圣……嗯、嗯…… 我会更加、更加努力的！
奈绪：就带着刚才的心情，来完成课题曲目吧， 拜托你了哦~
日菜：我说——奈绪小姐。 你想把小彩撤下来的这件事，其实是在演戏吧？ 只是一种激将法，你其实早就料到了会变成这样，对吧？
麻弥：日、日菜同学
日菜：又没什么关系。说嘛——到底是不是啊？
奈绪：……也就是说，你以为我是为了演戏，故意那么说的？ 没有没有。这么做有什么好处啊
奈绪：而且，我只会说实话——
日菜：啊哈哈，我首先就想怀疑这句话是不是真的呢——
奈绪：如果冰川这么想的话，那就当作是这样吧
日菜：怎么有种被你糊弄的感觉
日菜：总之，像这次这样的事情， 一点也不噜♪哦
千圣：小日菜……
奈绪：诶——！我真没想到你会这么说。 原来你是这样的看法，这一点我会好~好记住的
日菜：嗯，就麻烦你了——！
麻弥：那、那个，要不要去吃点什么？
日菜：要去要去——！我超饿的，肚子都饿扁了——！
彩：嗯、嗯！我也想去！ 家庭餐厅在举办夏日甜点活动， 我一直都想去看看~~
千圣：那我们走吧。 毕竟今天……也算是合格纪念日吧
彩：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
