event231-05 第４话 悬崖边上的偶像

为了超越奈绪的想象， 彩和日菜采取了某项行动——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【同一天】

【车站前】

日菜：那就把借来的小型扩音器放好…… 小彩，准备好了吗？
彩：呜呜……真、真的要在这里办街头演出吗？ 感觉来往的人也太多了吧……？
日菜：啊哈哈！小彩像吉娃娃一样在发抖~！ 刚才听小LAYER说的时候，你还两眼放着光， 仿佛在说『我做！！』一样~
彩：话、话是这么说~~~ 但实际站在这里，就感觉还是和演出会场完全不一样
彩：可能是因为路人的视线让我觉得很尴尬……
日菜：小彩的这种地方，真让人搞不懂啊——♪
日菜：不过，这也和街头演出一样是『有生以来的初体验』。 那就开始吧——！
彩：哇哇，等、等等啊~！ 我还没做好心理准备~~
（黑屏转场）
彩：谢……谢谢大家！
日菜：哎呀~~虽然表演了不少歌曲， 但没想到竟然没有一个人愿意停下来呢——
彩：嗯……虽然有人会稍微看一眼…… 但大家好像都很忙，马上就走了呢
彩：怎么说呢， 这让我切实地感受到，平时演出时大家有多关照我们了
日菜：也是啦——毕竟演出会场里的都是粉丝嘛—— 让特意来看我们演出的人乐在其中， 和让不感兴趣的人为我们驻足，完全不一样哦
日菜：哎呀——街头演出真是个劲敌呢——
彩：是啊，真的很难对付。 不过……呵呵
日菜：诶，怎么了怎么了？为什么要笑？
彩：我想起来了。 大家一起在车站前售票时的事情
日菜：啊啊！那个时候啊——！ 确实，当时也没有一个人回头看我们呢
彩：不管我们怎么拼命地叫卖， 都没有人愿意停下脚步……
彩：好不容易卖出一张票的时候，我超级开心…… 那个时候，真的很辛苦呢
日菜：应该说那时候『也』很辛苦吧？因为我们现在也站在悬崖边上啊。 我们或许就是悬崖边上的偶像吧♪
彩：诶~我才不要那样~~！
彩：但是……或许确实是这样
日菜：对吧？
日菜・彩：啊哈哈
彩：但我想起来了
彩：那个时候我一直想着， 不想放弃PasPale。为此，我什么事情都愿意做， 不管别人怎么看我都无所谓。我想起了当时的心情
彩：在那之后发生了很多事情…… 也产生了许多对PasPale来说很重要、很珍贵的事物， 甚至比自己想象的还要多得多
彩：也许我下意识地觉得 那些『不想改变的重要事物』就是『不改变也可以的事物』……
彩：啊，抱歉。我突然自己讲起来了……
日菜：没事~
日菜：小彩你啊，果然一点都没变呢
日菜：当然你也有所成长，很多方面也做得越来越出色了， 但是你的本性却一直没变
日菜：我总觉得，和小LAYER聊天时的小彩， 个人特色要比平时更为浓重， 让我非常兴奋哦♪
彩：个、个人特色更为浓重？这是什么意思……？
日菜：就是说——我也想起刚开始时的事情了！ 小彩果然、果然很有趣！
日菜：对我来说，小彩是个未知数，让我永远都不会失去兴趣！ 明明我们在一起都这么久了还是一样，这点真的很厉害！ 所以说，我还想看更多、更多、更多的小彩！！
日菜：再多给我看看啦！ 小彩很噜♪的一面！
彩：哇，小日菜！不要擅自开始~~
彩：（啊，又即兴加入了新的乐句！ 呜呜~~小日菜真的很自由呢~）
彩：（——但是，小日菜会站在自由喧闹的琴声的前方， 像风一样飞奔过去）
彩：（偶尔会用闪闪发光的眼睛看我一眼， 对我发出『快点过来！和我一起跳舞吧』的邀请）
彩：（她在说『再多让我看看小彩噜♪的一面。 让我们一起变得更快乐吧』）
彩：（既然小日菜都这么做了，那我也——！）
日菜：！
日菜：（哇，小彩，原来你还会这样唱歌啊！ 很有挑战性，充满了好胜心！）
日菜：（真不错真不错！小彩果然最棒了！）
彩：（自由过头了，有时节奏会乱掉，音准也会偏离， 就演奏而言真的非常糟糕……但我很开心！ 我想和小日菜两个人就这样继续玩下去！）
（黑屏转场）
路人A：喂，快看那边。有街头演出哦。 那两个人看起来很开心！
路人B：嗯嗯！而且还特别可爱……咦？ 难不成那两个女孩是参加了TIS的偶像吗？
路人A：啊，真的！我就说好像在哪里看到过！ 诶~原来她们还会在这种地方办街头演出啊！
路人C：诶——太厉害了吧？应该可以拍摄吧？ 我要把它发到社交平台上
彩：谢谢大家的掌声！ 那么，请欣赏下一首歌！『もういちど ルミナス』
（黑屏转场）
（背景切换）
