event302-06 第５話 トラブル発生！？

ショーが始まらず困惑する観客たち。 慌てて客前に飛び出していく彩だったが……

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

ミッシェル: あ、あれ……？ ショーが全然始まらないけど……
撮影スタッフ: すみません！　先ほど噴水装置のトラブルがあったみたいで、 開始が遅れるとのことです……！
彩: そうなんですか…… でも、待つしかなさそうですね
撮影スタッフ: それでですね……ショー開始時に盛り上がってる 画がほしいので、このままなんとか観客のテンションを 切らさないように場を繋いでほしくて……！
ミッシェル: ええっ！？　そんなの急に言われても……！
彩: …………！ 私、行ってくるね！
ミッシェル: 彩先輩！？
彩: みなさーん！　ちょっとだけ ショーの開始が遅れるみたいです！
彩: せっかくなので、みんなでショーが始まるまで、 楽しい時間にしちゃいましょ～！
お客さんたち: わあああああ！
ミッシェル: （すごい……！　これがアイドルの底力……！ でも、何をやる気だろう……）
彩: よ～し、これからみんなで…… みんなで～……
彩: ……！
ミッシェル: （……？　彩先輩、こっちを振り返って……？ しかもなんだか泣きそうだし……）
彩: み、ミッシェル～、どうしよう、助けて～……！
ミッシェル: （まさかの無策！？ あんなに自信満々にステージに出たのに！？？）
ミッシェル: （えっと、どうしよう！　彩先輩でも何もできないのに あたしに出来ることなんてあるの！？ でもこのままじゃ会場の空気が……！）
小さな女の子: ミッシェル～……？
ミッシェル: （……いや、大丈夫だ……！）
ミッシェル: （あたしだって、ミッシェルと…… ハロハピのみんなと一緒に いろんなことを乗り越えてきたんだから……！）
ミッシェル: み、みんな～、いまから ミッシェルの得意技を披露するよ～！ 誰か、ウォーターガンとかビーチボールを貸してくれる～？
子どもA: ミッシェル！　あたしのビーチボールつかって！
子どもB: わたしの浮き輪も！
子どもC: おれのウォーターガンつかっていいよ！
ミッシェル: わぁ、ありがと～。 それじゃいくよ～……それ～！
子どもD: すごーい！ パパ見て、くるくる～っていっぱい回ってる～！
父親: ああ、ジャグリングなんて大したもんだ。 ほら、一緒に拍手しよう
ミッシェル: （よかった……けっこうウケてる……！）
彩: よ、よーし。それじゃ、 私も隠し芸を披露しちゃおうかな！
彩: 見てください！　この間ダンスの練習中に 覚えた、空中に浮いてるように歩くステップです！ いきますっ！
子どもE: ねえママ―、なにあれー？
母親: うーん、なんだろう……？
ミッシェル: （勇気はすごいけどめちゃめちゃ滑ってる～！）
彩: ご、ごめんミッシェル～！　こ、交代！　交代しよっ！
ミッシェル: え、えっとえっと、それじゃあどうしようかな……！
ミッシェル: （くだらなくてもいい……！　とにかく、ここにいるみんなを 笑顔のままショーに繋ぐんだ……！）
ミッシェル: （こ、こうなったら……！ え～い、なるようになれっ！）
ミッシェル: ミッシェル・じゃんけん大会～！
ミッシェル: これからミッシェルとじゃんけんをして、 最後まで残った人には、豪華賞品をプレゼント～！ み、みんな～、やってくれるかな～……！？
お客さんたち: わあああああああ！
ミッシェル: （よ、よかった……！　ウケた！）
ミッシェル: 彩先輩、ミッシェルの羊毛フェルトが控室にあるので 今のうちに……！
彩: うん！　カバンの中だよね、取ってくる！
ミッシェル: 豪華賞品のほかにも、さらになんと、 ミッシェルとハグもできるよ～。 さあみんな、ミッシェルに勝てるかな～？
ましろ: み、ミッシェルさんとハグ……！？ これは絶対に勝たないと……！
(Black cut)
ミッシェル: じゃあ、チョキ以外を出した人は 座ってくださ～い
あこ: ろっか、ましろ！　もう立ってる人はほとんどいないよ！ あこの分まで頑張って！
ロック: う、うん……！
ましろ: ……
ロック: （ひぃ～～～っ！ ましろちゃんに勝たせたいのに、 さっきからなんで負けれんの～！？）
彩: 次いきますよ～。じゃーんけーん……
ロック: （次こそ負けますように、 次こそ負けますように……！）
ミッシェル: パー！
あこ: あ、残念！　ろっか惜しかったね～
ロック: や、やっと負けれたぁ～……
あこ: ？
ミッシェル: いよいよ残るは３人だね～。 これは、ひょっとして次で最後かな～
彩: かもしれないね！ それじゃあいきますよ～！　じゃーんけーん……
ましろ: （大丈夫、私ならできる……！ ミッシェルさんの気持ちになって……心を読めば……！）
ましろ: （今のミッシェルさんならきっと次に出すのは……）
ましろ: （…………見えた、光が……！）
ミッシェル: グー！
ましろ: …………っ！
あこ: わあ、ましろだけパーだ！
ミッシェル: おめでと～。それじゃあ、パーを出したそこのきみ、 ステージにどうぞ～
ましろ: は、はい……っ！
ミッシェル: 賞品は～…… じゃじゃ～ん、羊毛フェルトでできたミッシェル人形だよ～。 大切にしてね～
ましろ: わぁ、ふわふわ……！ ありがとうございます、宝物にしますっ！
ミッシェル: それと、もうひとつ…… ましろちゃん、ぎゅ～～～～～～～～～っ
ましろ: きゃぁあああっ！ し、しあわせ～～～～～～～～……！
あこ: やったね、ましろ！
ロック: 良かった……本当に良かったね、ましろちゃん……！
撮影スタッフ: おふたりとも、繋いでくれてありがとうございます！ ショーの準備が整ったとのことです！
彩: わかりました！
彩: みなさ～ん、いよいよショーが始まります！ ２回目になっちゃうけど、 もう一度、みんなで一緒にカウントダウンしましょ～！
お客さんたち: わああああああ！
彩: いきますよ～！ ３、２、１……！
ミッシェル: （はぁ～…… 一時はどうなるかと思ったけど……）
ミッシェル: ふふ…… みんな、いい笑顔だなぁ
(White cut)
(Background change)
