event302-04 第３話 スリル満点アトラクション！

次はパーク目玉のスライダー体験。 彩を見送るだけと安心していた美咲だが――

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[トコナッツパーク ウォータースライダー]

彩: さあ、テレビの前のみなさん、 お待たせしました！
彩: ここが、トコナッツパークの目玉、高さ２５メートル、 最大傾斜角６７度、パーク最大のウォータースライダー 『ウェーブストリーム』です！
ミッシェル: すごい高さだね～。見下ろすだけでクラクラするよ～
ミッシェル: （途中ハプニングはあったけど、なんとか台本通りに スライダーまで来られて良かった～……）
ミッシェル: （ここで彩先輩がボートに乗って、 ミッシェルがそのお見送りをする……だったよね）
彩: ではではさっそく、ボートに乗ってみますね！ うぅ、緊張するな～
ミッシェル: 彩ちゃん、段差に気をつけてね～
彩: うん！　ちなみに今回は私１人で乗るんですけど、 このボートは最大５人乗りで、親子でも楽しめるように……
彩: うわっ！
ミッシェル: だ、大丈夫～！？　彩ちゃん、手につかまって～
彩: うぅ、滑っちゃった…… ありがとうミッシェル、ボートまで降りてきてくれて……
ミッシェル: ううん、ケガがなくてよかったよ～。 それじゃ、ミッシェルは戻るね～
ミッシェル: （……ん？　スタッフさんが 出してるあれって……カンペ、だよね……？）
ミッシェル: （『このまま乗っててください！』……？）
ミッシェル: （え？　うそでしょ？　さすがに無理じゃ…… って、係員さんに確認取り始めた……！ それって今やることなの！？）
ミッシェル: （『大丈夫だそうです』！？ ほ、ほんとに！？）
彩: 大丈夫だよ、こういうのロケではよくあるから
ミッシェル: ほんとですか？　こんなことが？ 彩先輩、一体これまでどんなロケを！？
彩: ミッシェル、怖いかもしれないけど、 私の手をしっかり握ってて！
ミッシェル: う、うん～……！
彩: それでは、ミッシェルと一緒に、 徹底調査にしゅっぱ～つ！
彩: きゃあ～～～！ す、すっごく速い～～～っ！！
ミッシェル: あわわわわわわわ！！？？ ちょっと待ってストップストップ！ 首が、首がまずい～！
彩: ミ、ミッシェル～～～～！ 大丈夫だからね～～～～～～～っ！
ミッシェル: （あ……彩先輩、 ミッシェルの頭、後ろから押さえてくれてる……！）
ミッシェル: （それに、あたしの手をしっかり握ってくれてて…… 自分も怖いはずなのに、安心させようとしてくれてるんだ……）
ミッシェル: （けど……やっぱりこれ……）
ミッシェル: 速い速い速いっ！！！！ ちょっと待って無理無理！！！　視界が、視界が ほぼ無いんだけど～～！？　いまどのあたり～！！？？
彩: きゃあああああ！！！！ 振り落とされちゃう～～っ！
ミッシェル: わぁああああああ！！！！ 目が、目が回るよぉ～～～～～～～っ！！！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク 流れるプール]

ロック (六花): はぁ～……気持ちいいね～
ましろ: うん……なんだかゆりかごに乗って 海を漂ってるみたいで、癒されるね
あこ: ねぇねぇ、あっちの流れの速いとこ行ってみない？ なんかこう、深淵から溢れ出るただならぬ魔力を感じる……し、 とにかくすっごく楽しそう！
ましろ: うぅ……大丈夫かなぁ。 波でフロートがひっくり返ったりしない？
ロック (六花): もしひっくり返っても浅いし平気じゃないかな
ましろ: でも……
あこ: ふっふっふ、こうなったら…… 闇の皇帝に仕えし地獄の番犬たる我が魔力、とくと見よ……！
あこ: それー！　必殺、カオスティックハイパー……えーっと…… スペシャルいぬかきー！
ましろ: わわ、揺れるよあこちゃん～
ロック (六花): ふふ、でもちょっと楽しいかも。 ましろちゃん、怖かったら私の肩につかまって
ましろ: うぅ……！ こ、こう……？
ロック (六花): ひゃあ！？　だ、だめだってましろちゃん、 そこはくすぐったいよ～
ましろ: だって、バランスが取れなくて…… わわわっ……！
ロック (六花): あははっ！　そこもだめ、くすぐったい！
あこ: あっ！　前方に巨大な滝を発見！ ろっか大将軍、いかがいたしましょう？
ロック (六花): え～っ！？　か、かまわん、つっこめ～っ！
あこ: イエッサー！　がうがう～！
ましろ: きゃあ、つめたい！
ロック (六花): あはは、つめたいけど気持ちいいね～
