event302-03 第２話 いつだって一生懸命

ロケが再開し、食レポが始まる。 順調にコメントをしていく彩だったが……？

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[トコナッツパーク フードコート]

彩: ではでは、お次はフードコートを～……
彩・ミッシェル: 徹底調査～♪
彩: ミッシェル知ってた？　トコナッツパークって プールもすごいけど、フードメニューもすっごく おいしいって有名なんだよ！
ミッシェル: へぇ～、そうなんだ～。 彩ちゃん物知りだね～
彩: えへへ、まあね！ あれ……？　ねえねえミッシェル、 あっちからすっごくいい匂いがしない？
ミッシェル: ほんとだ～、お肉のジューシーな香りがしてきたよ～
彩: くんくん……あっ！　ひょっとしてあのお店じゃない？ よ～し、行ってみよう♪
彩: こんにちは～！　わぁ、どのお肉も串に刺さってる！ とってもおいしそうですね～！ おっ。このお肉、すごい真っ赤ですけど、一体なんですか？
売店スタッフ: はい、こちらは人気の牛肉串を今夏限定で辛く味付けした、 『ドキドキ激辛★キャロライナリーパー肉串』です！ よければどうぞ、召し上がってください！
彩: ありがとうございますっ
彩: 見てください、このボリューム！ 今にも串からこぼれ落ちそうです。一体どんな味なんだろ～？
ミッシェル: （彩先輩、台本ではほとんど何も書かれてなかったのに 自然に食レポに繋げてる……やっぱりプロだなぁ）
彩: ではさっそく、このドキドキ激きゃら……あれ？　 ドキドキきゃろから……え～っと……っ！
ミッシェル: （あ、彩先輩！？ いきなり商品名噛みまくってる！）
ミッシェル: あ、彩ちゃん～。 ドキドキ激辛★キャロライナリーパー肉串、だよね～！
彩: そう、それ！　えへへ、ありがとうミッシェル！
ミッシェル: それにしても、大丈夫～？ なんだか見るからに辛そうだけど～…… 無理しちゃだめだよ～？
彩: 大丈夫大丈夫！　こう見えても私、 これまでパスパレのロケで辛いものは たくさん食べてきたから！
彩: それでは、徹底調査～♪ はむっ……っ！
彩: ……？　 ……っ！！！　んんっ～～～～！！！！
ミッシェル: （ぜ、全然だめだ～！　彩先輩の顔が 激辛肉串より真っ赤に……！）
ミッシェル: て、店員さん、お水くださ～い
ミッシェル: ……あ、ありがとう～！ はい、彩ちゃん、これ飲んで～～
彩: んんっ～～！　 ……ぷはぁ！　ド、ドキドキ激辛★キャロライナリーパー肉串、 とってもおいしいです～！
ミッシェル: （やりきった～……！ 彩先輩、かっこいいです……！）
ミッシェル: そ、それじゃあ彩ちゃん、 おいしいお肉でお腹もいっぱいになったし、そろそろ……
子どもA: あ～～！　ミッシェルだ～～！ ねぇみんな、ミッシェルがいるよー！
子どもB: すごい！　なんでいるの！？　遊びにきたの！？
子どもC: いっしょにあっちのプールでおよごうぜー！
ミッシェル: えっ！？　えっと～
ミッシェル: （まずい、今撮影中なのに……！ こういう時はどうすれば……！？）
彩: わぁ、元気いっぱいだね～！ もしかして、ミッシェルが大好きなの？　
子どもＡ: うん、ミッシェル好き！ いつも商店街で遊んでくれるの！
子どもB: わたしたち花咲川から来たんだ！ トコナッツパークに来たの、もう３回目なんだよ！ すごいでしょ！？
子どもC: おれなんて毎年来てるよ！　超くわしいんだ！
彩: そうなんだ！　よかったらお姉さんに みんなのおすすめの場所を教えてくれる？
子どもＡ: いいよ！　あのねあのね、 ウェーブストリームが一番すごいよ！　ビューンって！
子どもC: まじはえーよな！　すっげーゆれるし！
彩: へぇ～！　気になるな～！ それじゃお姉さんも行ってみようかな？ ミッシェルはどうする？
ミッシェル: （すごい、台本の段取り通り繋がった！）
ミッシェル: う、うん、ミッシェルも行きたいな～
彩: それでは、これからミッシェルと一緒に ウェーブストリームを徹底調――
子どもC: でも、ウォーターマウンテンもいいよな！
子どもＢ: たしかに！　さきにあっち行こう！ ほらほら、はやくはやく！
彩: え、え、ちょっと待って！ 引っ張っちゃだめだよ～
ミッシェル: あ、彩ちゃ～～ん、待って～！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク ショッピングコーナー]

ましろ: ミッシェルさんと彩さん、 忙しそうだったけど今頃ロケ頑張ってるかな……？
ロック: きっと大丈夫だよ。彩先輩は根性あるし、 それに美咲せんぱ……ミッシェルさんもついてるもん！
あこ: ねぇねぇましろ、ろっか、これ見て！
ロック: わぁ、それってボディボードだっけ？
あこ: うん！　おねーちゃんがね、 波の出るプールでサーフィンするのが楽しかったって 前に言ってたんだ！　みんなでやろう！
ましろ: サーフィンかあ…… なんだか怖そう……
あこ: そう？　さっきちらっと見たけど、 そんなに高い波じゃなかったよ！
ましろ: で、でも、大切なグリーティングの前だし…… ひっくり返っていっぱい水を飲んじゃったりしたら……
ロック: ましろちゃん、さすがに心配しすぎだよ……！
あこ: うーん…… あっ、それならこれに乗って遊ばない？
ロック: わぁ、かわいい～！ ねえましろちゃん、このフロート、 なんだかマシュラビみたいじゃない？
ましろ: ほんとだ。白くて丸くて羽がついてて…… ふふ、かわいい
あこ: この大きさなら３人で乗れるよ！ みんなで流れるプールでぷかぷかしよう！
ましろ: ぷかぷか…… うん、いいかも……！
ロック: ふふ、それじゃこれをレンタルして、 みんなでぷかぷかしにいこ～っ
