event302-05 第４話 穏やか夏時間

波乱のスライダー体験を終え休憩する２人。 彩は美咲を誘ってプールへと向かう。

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 倉田ましろ)

[トコナッツパーク 関係者控室]

美咲: ……よし、できた。 うん、なかなかいい感じかも
彩: お疲れ様～。スライダーすごかったね。 美咲ちゃん、大丈夫だった？
美咲: はい、なんとか……まあ、ハロハピのライブで ワイヤーとかに吊るされたりするんで、 こういうの耐性ついてます。幸いにも
彩: そっかぁ。この前のアストロックでも 空を飛んでたもんね。ミッシェルってすごいなぁ
彩: あ、その羊毛フェルト、ひょっとしてミッシェル？ ふふ、水着着てる。かわいい～
美咲: まあ、時間と布が余ったので…… というかほんとすみません、あたしだけいっぱい 休憩もらっちゃって……
彩: いいのいいの！ あ、そうだ。美咲ちゃん、水着持ってきてる？
美咲: ？　はい、企画書の持参物の項目にあったので、念のため……
彩: よかった！ じゃあ、ご飯食べたら、一緒にプール行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク]

彩: ふぅ～、気持ちいいね～
美咲: ほんとですね～。 いや～、足を浸けるだけでもプール気分って味わえるもんですね～
彩: ふふ、美咲ちゃん、やっと笑ったね
美咲: あ……
美咲: （彩先輩……ひょっとして、ロケに不慣れな あたしを気遣って……）
美咲: あの、彩先輩…… いろいろ助けてくれてありがとうございます
彩: ううん。私だって美咲ちゃんにいっぱい 助けてもらってるよ。ありがとうね
美咲: いえいえあたしは、あわててばかりで…… 彩先輩は、どんなハプニングがあっても ずっと笑顔で、すごいです
彩: こっちが不安になってると、見てる人たちが 不安になっちゃうからね。私が元気な姿を見せることで、 見てる人にも元気になってもらいたいんだ
美咲: そっかー…… やっぱり彩先輩はすごいなぁ
彩: ふふ。でも、前は全然できなかったんだよ？
美咲: そうなんですか？
彩: うん。ちょっとハプニングが起きただけで、 すぐに頭が真っ白になって、体が動かなくなって……
彩: でもね、パスパレのみんなといろんなことを 乗り越えて……いつのまにか、 ちょっとずつできるようになったんだ
美咲: そうだったんですね……
美咲: （お仕事してるときの彩先輩を 間近で見ることってあんまりなかったけど……）
美咲: なんというか…… 彩先輩って、本当にアイドルなんですね
彩: え、そう？
美咲: はい。すっごくそう思います
彩: ありがとう……！ ふふ。それじゃあ、あと少し、がんばろう！
美咲: ですね。 ミッシェルを楽しみにしてる人たちのためにも頑張るとしますか
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク グリーティング会場]

彩: みなさーん、お待たせしました～！ これより、ミッシェルグリーティングを始めまーす！
彩: ミッシェルと一緒に写真が撮りたい人は こちらの特設ステージにお並びくださ～い！
(Black cut)
小さな女の子: ミッシェル、あくしゅ～！
ミッシェル: よく来てくれたね～。 はい、小さな子には風船をどうぞ～
小さな女の子: わあ～い！　風船だ～！
パスパレファン: 彩ちゃん、会いに来たよ～！ 今日の水着かわいい～！
彩: わぁ、ありがと～！ そっちの水着もすっごくかわいいね！
ミッシェル: （ふぅ。こういうのは慣れてるから なんとかこなせてるかな）
ミッシェル: （あ。あの子は……）
ミッシェル: こんにちは～。よく来たね～
ましろ: は、はい……！
ミッシェル: それじゃあ、隣においで～。 一緒にポーズを取って～……
ミッシェル: はい、チーズ
ましろ: ありがとうございます……！
ミッシェル: このあともトコナッツパークを楽しんでね～
ましろ: はい……！ …………！
ミッシェル: （……？ もうグリーティングは終わったけど、何を待って――）
ミッシェル: （あ、ひょっとして、風船……！？）
ミッシェル: え、え～っと、はい、風船どうぞ～
ましろ: わぁ、ありがとうございます……！ 大切にします……っ！
ミッシェル: （ふふ、すっごく笑ってる）
ミッシェル: （あんなにミッシェルを好きでいてくれたら、 やっぱり嬉しいよねぇ）
撮影スタッフ: おふたりとも、そろそろショーが始まるのでカメラ回します！
彩: はい、わかりました！
彩: みなさーん、お待たせしました、 いよいよお昼のショーが始まります！　一緒に楽しみましょ～！
彩: それでは、開始までカウントダウン！
彩: ３、２、１！
彩・ミッシェル: ………………あれ？
