event302-01 オープニング まさかの出演オファー！？

商店街のお手伝いをしていた美咲だったが 休憩中、思いもよらない相談を受け……？

(Character: ミッシェル, 丸山彩)

[トコナッツパーク]

彩: 私たち～……
彩・ミッシェル: トコナッツパーク・徹底調査隊～！
彩: 『ひるジョイ♪』をご覧のみなさ～ん、 土曜のお昼、いかがお過ごしでしょうか～？
彩: 私たちは今、大人気の大型レジャープール、 トコナッツパークに来ています！
彩: 様々な種類のプールや巨大なウォータースライダー、 幻想的なナイトショーなどで有名なここトコナッツパークですが、 この度、お昼のショーがリニューアルされるそうなんです！
彩: その公開にさきがけて、私たち 『ひるジョイ♪』チームが、特別にリニューアル後の ショーを見学させてもらえることになりました！
彩: そこで今回、そのトコナッツパークの魅力を 徹底調査するのですが、本日はゲストに、 花咲川商店街のマスコット、ミッシェルに来てもらってます！
彩: ミッシェル、今日はよろしくね～！
ミッシェル: よろしくお願いしま～す
彩: あれれ？　ミッシェル、 ひょっとして緊張してる？
ミッシェル: そ、そうかも～。 実は、ワクワクしすぎて昨日の夜 あんまり眠れなかったんだ～
彩: うんうん、わかるな～！ でも大丈夫！　今日は私がしっかりサポートするから、 大船に乗ったつもりでいてね！
ミッシェル: わぁ～、彩ちゃん、たのもしいな～。 今日は一体、どんなワクワクに出会えるんだろ～？
彩: 楽しみだね～！ それでは、徹底調査～……
彩・ミッシェル: スタート～！
撮影スタッフ: ……はい、OKでーす！ チェック入りまーす！
彩: ふふっ。オープニング、いい感じに撮れたね。 今日は一緒に頑張ろうね、美咲ちゃん！
ミッシェル: は、はい……
ミッシェル: （どうしてこんなことに……）
(Black cut)
(Background change)

[数週間前]

[商店街 事務所]

美咲: ふぅ……今日はなんだか小さい子たちが大はしゃぎだなぁ。 ま、元気なのはいいことだけど
美咲: さてと、次の風船配りまで時間もあるし…… 羊毛フェルトの続き、やりますか
美咲: えっと、耳は完成したから、次は口をニードルで整えて……
美咲: ふふ……やっぱりこの時間が一番落ち着くなぁ……
商店街の人: 美咲ちゃん、お疲れ様。 ……あれ、その羊毛フェルト…… ひょっとしてミッシェル？
美咲: あ、はい。一応…… まだ作りかけですけど
商店街の人: ふふ。美咲ちゃんがミッシェルのことを 大切にしてくれて、私たちも嬉しいわ
美咲: まあ、大切というか、腐れ縁というか…… うまく言えないんですけどね、はは
商店街の人: そうそう。実はね、美咲ちゃんに ミッシェルのことでお話があるの
美咲: お話……？　なんですか？
商店街の人: 実はね、ミッシェルにテレビ番組の出演オファーが来てるの！
美咲: え、オファー……？　ミッシェルに……？
美咲: （なんで急に……？ 何かテレビに出るようなことしたっけ……？）
商店街の人: 美咲ちゃん、『ひるジョイ♪』って番組知ってる？
美咲: えっと、たしか土曜のお昼にやってるバラエティ番組でしたっけ？ ゆるーくいろんなトレンドとか情報を紹介してる……
商店街の人: そう！　その番組のコーナーで、いろんなふわキャラが 週替わりでロケに付き添う企画があるんだけど、 ミッシェルに出てほしいって依頼が来たの！
美咲: あー、なるほどー……
美咲: （これはあれだな。とりあえずいろんなふわキャラに 出演オファー出してるやつ……）
商店街の人: 美咲ちゃんさえよければ、商店街としては 番組に出てほしいんだけど……どうかな？
美咲: んー……お話はありがたいんですけど、 そういうのはあんまり……
商店街の人: そっかー。まあ美咲ちゃんはそういうの 好きじゃないかなって思ってたんだけどね……
商店街の人: でも、もう美咲ちゃん以外にミッシェルを任せるのもね…… だからまずは美咲ちゃんに意見を聞いておこうと思って
美咲: なるほど、そうでしたか
美咲: （そこまで考えてくれてたんだ……）
美咲: （ん～……商店街としては、マスコットキャラクターが テレビに出ることは、願ってもないことだよね）
美咲: （……まあ、ミッシェルはもともと商店街のキャラクターだし、 恩返しと思って頑張ってみるのもありなのかな……）
美咲: えっと、じゃあその、企画書だったりとかってありますか？ 一応、目を通しておこうかなと……
商店街の人: もちろん！　テレビ局の人からもらった企画書を プリントアウトしてきたから、読んでみて
美咲: ありがとうございます。 えっと……なになに……
美咲: なるほど…… トコナッツパークのリポートか……
美咲: （知らない人と絡んで、 ミッシェルの良さがちゃんと出せるかなぁ……）
美咲: リポーターは…… Pastel＊Palettes、丸山彩……
美咲: ええっ、彩先輩！？
