event302-02 第１話 ドキドキの初ロケ

初ロケに緊張しっぱなしの美咲は 撮影慣れしている彩に話を聞いてみることに

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[トコナッツパーク 関係者控室]

美咲: ふぅ……
彩: 美咲ちゃん！　お疲れ様～
美咲: あ、お疲れ様です。すみません、先に休憩入っちゃって
彩: ううん、リポーターは打ち合わせが多いだけだから気にしないで！ それよりどうだった？ こういうロケって初めてじゃない？
美咲: はい……周りにいるスタッフさんが 予想以上に多くてびっくりしました。 ていうか……
美咲: あたし、ちゃんとできてました……？
彩: バッチリだよ～！ ミッシェル、すごく可愛かった！
彩: ふふ、まさかお仕事の現場で 一緒になれるとは思わなかったなあ。 企画書を初めて見た時びっくりしちゃったよ
美咲: あたしもです。まさかリポーターが彩先輩だなんて……
美咲: にしても、彩先輩ってやっぱりプロですね
彩: え、どうして？
美咲: あんなに多くのスタッフやギャラリーがいる中で、 全然緊張せずに堂々と司会進行していたので……
彩: そう？　えへへ、そう言われると、なんだか照れちゃうな
彩: まあでも……これまでいろんな現場で いっぱい経験を積んできたからね！ ちょっとだけだけど、ロケの自信はあるかも！
彩: 困ったことがあったら遠慮しないで、 何でも頼ってね！　私がしっかりサポートするから
美咲: ありがとうございます。 ほんと右も左もわからないので 迷惑かけちゃうかもしれませんけど……よろしくお願いします
彩: うんうん！　それじゃ、念のため今日のスケジュールを 一緒に確認しておこうか
美咲: えっと、たしかこの後プールを紹介して フードコートで夏限定メニューの食レポをして……
彩: それからパークの目玉の ウォータースライダーに私が乗って～……
美咲: 最後はグリーティングで人を集めて、 リニューアルされたお昼のショーを お客さんと一緒に見る……でしたっけ？
彩: うん！　さすが美咲ちゃん、 台本の読み込みも完璧だね！
美咲: あの、結構いろんなところに 『演者におまかせ』って書かれてたのは……
彩: う～ん、ロケあるあるかな。 スタジオ撮影と違って、その場のノリでいろいろ 対応しなくちゃいけないから、わりとざっくりしてるんだ
美咲: なるほど…… ちゃんとできるかなぁ……
撮影スタッフ: お疲れ様です！
彩: お疲れ様です！
美咲: お、お疲れ様です！
撮影スタッフ: 次の撮影準備が整ったので、すみませんが移動お願いします！
彩: わかりました！　 ちなみに、次のカットも板付きでしたっけ？
撮影スタッフ: そうです！　プールを映す時はおふたりをなめるので、 丸山さんは笑顔で……あ、ミッシェルさんは できるだけはしゃいだ感じにしてもらえますか！
美咲: は、はい……！ えっと、ちなみに板付きとかなめるっていうのは……
彩: 板付きっていうのは、カメラに最初から私たちが 映ってることで、なめるっていうのは手前に 何かを入れ込んで被写体を映すことだよ
美咲: へぇ～……！
撮影スタッフ: 基本的には台本通りに進行して頂ければ大丈夫ですが、 たまにこちらからカンペを出すこともあるので、いい感じに 対応してもらえれば！　それでは、よろしくお願いします！
彩: よろしくお願いします！
美咲: よ、よろしくお願いします……！
美咲: はぁ～…… なんか彩先輩、本当に業界の人って感じですね。 挨拶もすごくハキハキしてるし
彩: 挨拶は基本だからね。 元気よく挨拶したらお互い気持ちいいし！
彩: それじゃ次の現場に行こっか！
美咲: は、はい……！
美咲: （始まる前はいろいろ不安だったけど、 彩先輩と一緒なら今日一日なんとかなるかな……？）
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク]

あこ: わぁ～～！　すごいすごいっ！ ねぇ見て！　ろっか、ましろ！　人がいっぱいだよ～！
ロック: うん、更衣室も人がいっぱいいたけど、 プールはもっとすごいね
ましろ: ミッシェルさん、もう来てるかな……
あこ: ましろ、そわそわしすぎだよ～！ 電車の中からずっとじゃない？
ロック: ましろちゃん、ここ一週間くらい ミッシェルさんのグリーティングを楽しみにしてたもんね
ましろ: うん……！ みんな、今日はついてきてくれてありがとう
あこ: 全然いいよ！　あこもトコナッツパーク行きたかったし！
ロック: 私も！　３人で行きたいなって思ってたから、 ましろちゃんに誘われてうれしかった！
あこ: ねえねえそれじゃあどこから行く！？ 激流下りもいいし、アスレチックプールもいいし～……
ロック: あっ！ 見て、あっちにテレビの撮影スタッフがいるよ
ロック: もしかしてミッシェルさんと彩先輩の 番組じゃない？
ましろ: あ、あれは……ミッシェルさん……！！
あこ: あや先輩もいるよ！ おーい、あや先輩～！　ミッシェル～！
あこ: あ、手を振ってくれた！
ロック: こっちに来てくれるね。ちょうど休憩中なのかな？
彩: やっほー！ あこちゃんたちも遊びに来てたんだね！
あこ: うんっ！　ましろがミッシェルの グリーティングに参加したいって。 ね、ましろっ！
ましろ: は、はい……！　 ミッシェルさんに、どうしても会いたくて……！
ミッシェル: ありがとう～。 ミッシェルも会えてうれしいよ～
ましろ: い、いえ……！　そんな……！
彩: あ、スタッフさんが呼んでる……！ それじゃ、次の撮影があるから行ってくるね！
あこ: がんばってね～！
あこ: 良かったね～ましろ、ミッシェルに会えて！
ましろ: う、うん……っ！ ミッシェルさん、今日もかわいい……！
ロック: それにしても、テレビの撮影って結構あわただしいんだね。 彩先輩、移動しながら台本チェックしてる……
あこ: ほんとだ。せっかくのプールなのに大変だね～
