event138-03 第２話 それぞれの思惑

イベントの準備開始！ しかし、さっそく意見が食い違い……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

[美竹家 リビング]

蘭: ――これがあたしが考えてる、生け花と着物のコーナー
蘭: 具体的なことは透子と話して決めるつもりだけどね。 一応、報告くらいはしておこうと思って
蘭の父: 話があるというから何かと思ったが……ふむ。 私の答えは変わらないよ、蘭。 『蘭に任せるから、自由にやりなさい』
蘭の父: では、私はそろそろ休むとしよう。 蘭も、あまり夜ふかしはしないように
蘭: 分かってる。……おやすみ、父さん
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[呉服店]

蘭: （花があることで、見慣れた部屋や景色が変わる。 『いつもの場所』を、『特別な場所』に出来る。 それを感じてもらえるコーナーにしたい――）
蘭: （……なんて、少しふわっとしすぎたかな。 父さんが何も言わないのはいつものことだから 自分なりにやるしかないんだろうけど）
蘭: 問題は、それをどうやって表現するか……か
透子: さっきから何ブツブツ言ってるんですかー？
蘭: ああ、ごめん。ちょっと考えごと……って、 なにこれ。すごい量の着物
透子: 何って、着物選びに決まってるじゃないですか！ 今日はそのために来てもらったんだし！
透子: 蘭さんがボーッとしてる間に並べてみましたけど、 どれもこれも超いい感じですよ！
蘭: それにしたって出しすぎなんじゃ……
透子: ぜんっぜんですよ！ これでもかなり厳選したんで！
透子: つーかあたし達、まともに話すの初めてじゃないですか？ 花見の時もほとんど話せなかったし！
蘭: 別に、初めてじゃないよ。 小さい頃に１回か２回、会ったことあるし
透子: 小さい時に……？ あー、あの子！　あれ、蘭さんだったんですね！
蘭: え、思い出したの？
透子: いや〜、懐かしいな〜！ 食べたいって言ってたアメ、 あたしが全部食べちゃって泣いたりしてましたよね！
蘭: ……それ、あたしじゃない
透子: えー？　あの子、 結構蘭さんっぽかった気がするんだけどなー？
透子: ま、いっか。 今は着物選びに集中集中！
蘭: ……この前も思ったけど、 なんかやけに気合入ってない？
透子: あったりまえですよ！　なにせ今回は、 おばあさまから『任せる』って言われちゃってますからね！
蘭: そんなに珍しいことなの？
透子: 珍しいどころか、人生初ですよ！ おばあさま、イベントごとは絶対やらせてくれなかったですし
透子: 中学の文化祭でやる、ファッションショーにまで 『けしからん』とか言って怒ってたんですよ。 着物出せば、絶対めちゃくちゃ盛り上がったのに
透子: だから今回は、超モチベ上がってるんです！
蘭: ふーん……
透子: それじゃ、さっそく１着目〜。 ジャン！　これなんてどーよ！？
蘭: 全面びっしり金刺繍って……なしに決まってるでしょ
透子: ええー！？　絶対目立つのに！ じゃあこっちの白いのは？
蘭: 骸骨模様！？　こんなのもあるんだ…… もちろん、却下
透子: ええ〜。こういうちょいダークめなの、 流行ってるしいけると思うんだけど
透子: 案外注文多いな〜……じゃあこれは！？ 柄控えめだけど、 ビビッドイエローとショッキングピンクで超攻めてるっしょ！
透子: 髪型もアレンジして、大きいアクセつければ 可愛いし目立つこと間違いなし！ 蘭さん、そういうのも間違いなく似合うし！
蘭: 無理
蘭: ……あのさ。あたし達がやるのは、 あくまでも『生け花』なんだから。 雰囲気壊すような格好なんて、できるわけないでしょ
蘭: あたしがやりたいのは、もっとこう…… いつも通りに、文字通り花を添えるっていうか……
透子: でも、生け花とか着物を身近に感じられるように…… とかなんとか、そういう注文ありましたよね？
透子: だったら、見た目のインパクトあったほうが絶対いいですって！
蘭: それはあくまでも花の雰囲気を 壊さない程度にって話でしょ
透子: だからって、地味なのはやですよ。 あたし的には、目に入ったら一生忘れられないぐらいの やつにしたいっていうか〜……
蘭: だから……ああ、もう……。 とにかく、その着物は無理だから考え直して。 来週また来るから
蘭: ……はあ
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ちょっと感じ悪かったかな。 でもあんな着物で生け花なんて、絶対無理だし……
蘭: イベント、本当に大丈夫なのかな……
蘭: ん……電話？　りみから……？ はい、もしもし
りみ: こんばんは、蘭ちゃん。 急に電話したりしてごめんね
りみ: 今日、透子ちゃんと着物の相談するって言ってたでしょ？ 前に話した時、不安そうだったから気になっちゃって。 大丈夫だった？
蘭: ……正直、あんまり大丈夫ではないかな
りみ: ええ！？　そ、それって……透子ちゃんとは 一緒にやれないとか……！？
蘭: さすがにそこまでは言ってないよ。 あたしも、やるって決めたからにはちゃんとやりたいし
りみ: 良かったぁ。 蘭ちゃんのお花、すごく楽しみにしてるね……！
蘭: ん、ありがと
蘭: （楽しみにしてる……か。 そう言ってくれる人のためにも、いいイベントにしないと）
りみ: 蘭ちゃん？　どうしたの？
蘭: ううん、なんでもない。ありがと、りみ
りみ: ……？　うん、それじゃあまたね
蘭: （明日、透子ともう１回話してみよう。 今日のやり取りで大体は伝わってるはずだし）
蘭: ……伝わってる……よね……？
