event138-01 オープニング 波乱の予感

とあるイベントへの出演が決まった蘭。 実は相方となる人物がいるらしく……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: たまにはスタジオで個人練習も悪くないな。 喉の調子も良かったし
蘭: 問題はこのあとか……はあ
りみ: わあ、大きなため息
蘭: わっ！　……なんだ、りみか
りみ: ご、ごめんね……急に声掛けたりして
蘭: ううん、いいよ。 ちょっとびっくりしただけだから
りみ: 良かったぁ
りみ: でも、あの……なにかあったの？ なんだか困った顔してたけど
蘭: うーん、あったというか、これからあるというか
蘭: 実は今度、ちょっとしたイベントに出るんだ。 そこで生け花のライブパフォーマンスを やることになったんだけど……
りみ: それってもしかして、 オーラムシティでやるイベントのこと？
蘭: 知ってたんだ
りみ: この前家族で出かけた時にパンフレットを貰ったんだ。 まさか蘭ちゃんが出るとは思わなかったけど……！
りみ: 確か、『和』をテーマにしたイベントだったよね？
蘭: うん。元々は父さんだけがオファーを受けたんだけどね
蘭: もっと気軽に華道に触れられるコーナーを作ったらどうかって 父さんから主催の人に持ちかけたらしくて……
りみ: それで蘭ちゃんが？　すごいね……！
蘭: そんなに大したものじゃないよ。 やってみるか？　って、軽く聞かれただけだし
蘭: もしかしたら父さんには、 何か考えがあるのかも知れないけどね
りみ: 蘭ちゃんのお花を、もっといろんな人に 知ってもらいたいんじゃないかな……？
蘭: さあ、どうだろ
りみ: そっかぁ。なんだかドキドキだね
りみ: ねえ蘭ちゃん。 そのイベント、私も見に行っていいかな？
蘭: え？　それは……別にいいけど
りみ: ほんと？　良かったぁ
りみ: 実は前から、蘭ちゃんのお花を ちゃんと見たいなって思ってたんだ
りみ: だけど、お花に詳しいわけじゃないから なかなか言い出せなくて
蘭: そこまで構えるものじゃないと思うけど…… チケット用意してもらえるように、父さんに話しておくよ
蘭: その代わり、モカとかひまりとか Afterglowのみんなには秘密にしておいてくれる？
りみ: えっ？　どうして？
蘭: 父さんと一緒にイベント出るとか、からかわれるに決まってる。 イベント中にも手振ったりしてきそうだし……
りみ: それは……たしかに、ありそうかも……？
蘭: でしょ
蘭: それに今は……ちょっと、気がかりなこともあるから 余計な心配かけたくないんだよね
りみ: 気がかりなこと？
蘭: あたしが任されたコーナー、 実は生け花だけを扱うわけじゃないんだ
蘭: 生け花と着物。切っても切れない関係の二つを もっと身近に感じてもらおうっていうのが狙いみたいでさ
蘭: 昔からお世話になってる呉服屋さんに、あたし達と 同じくらいの歳の子がいるらしくて…… その子と協力してやってほしいんだって
りみ: そうなんだ。その子とは会ったことあるの？
蘭: ……まあ、一応
りみ: 一応……？
蘭: 小さい頃に１、２回会っただけだから。 ただ、全然いい思い出がないんだよね
蘭: 自分のペースでまわりを振り回すタイプの子でさ。 あたしとは相性最悪っていうか……
蘭: それが嫌であんまり呉服屋にも行かなくなったし。 だから、うまくやれるか、ホントにわかんないんだよね
りみ: そっか……でもその子も高校生になってるんだし、 昔みたいに振り回される、なんてことはないんじゃないかな？
蘭: それは……まあ、それもそうか
蘭: 香澄とかこころが珍しいだけで 普通は落ち着いていくものだし
りみ: ふふ。確かに、周りに面白い人たくさんいるもんね
蘭: もう少しおとなしくしててほしいくらいだけどね
蘭: 実は、これからその呉服屋の子に 挨拶に行かなきゃいけないんだ
蘭: 結構憂鬱だったんだけど、お陰で少し楽になった。 ありがと、りみ
りみ: そ、そんな！　私は何もしてないよ！
りみ: その代わり、一生懸命応援するね。 当日、楽しみにしてるから……頑張って、蘭ちゃん！
蘭: うん、ありがと。 それじゃ、またね
蘭: ……とは言ったものの……ほんとに大丈夫かな
(Black cut)
(Background change)
