event138-07 エンディング 結実

ついにイベント当日。紆余曲折を経た 二人のコーナーは、果たして……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[イベント当日]

[オーラムシティ イベントフロア]

りみ: わあ、すごい人……！ これみんな、生け花パフォーマンスのお客さんかな？
イヴ: リミさん！　こっち！　こっちで〜す！
りみ: イヴちゃん！　千聖先輩も、 今はお仕事中なんじゃ……
千聖: ふふ、安心して。 各コーナーをじっくり見るのも、仕事の一環だから
イヴ: そういうことですっ！ 一緒にお二人を応援しましょう！
透子: あー、あー。よーし、それじゃあ そろそろ時間だし始めまーす！
透子: 着物と進行担当の桐ヶ谷透子でーっす！ こっちは生け花担当の美竹蘭さん！
透子: 今日は来てくれてマジでありがとね！ 超ヤバいパフォーマンスにするんで、最後まで見てってよ！
透子: ちなみに、あたし達バンドもやってるんだけど そっちも知ってる〜って人いたりとか――
蘭: ちょっと。自己紹介は手短にって 始まる前に話したでしょ
透子: 別にいいじゃないですか〜。 もー、蘭さんてばせっかちだなー
蘭: は！？
透子: 蘭さんに怒られちゃったんで、さっそく始めまーす！ あたしの超盛り上がるトークはまたあとで！
りみ: さっそく噛み合ってないみたい……
千聖: ふふ。でも蘭ちゃん、なんだか楽しそう
イヴ: はい！　トーコさんのおかげで リラックスできたみたいです！
りみ: うん……！　蘭ちゃん、頑張って……！
(Black cut)
透子: 最後に真っ赤なバラをさして、完成ー！ はいっ！　ここシャッターチャンスだよ！ みんな撮って撮って！
(White cut)
蘭: 別に、無理に撮らせなくてもいいでしょ
透子: 蘭さんわかってないなー
透子: こういうのは、参加してくれた人が どれだけ盛り上がってくれるかにかかってるんですよ！
蘭: そういうものなの……？
透子: そーいうものなの！
透子: ちなみに今日は、あともう１個 ガッツリ映えるやつを作ってもらう予定なんで！ みんな楽しみにしてて！
透子: もちろんそれが終わったら、 超本格的な生け花も見てもらいまーす！
蘭: 本格的って言い方が正しいかはわからないけど…… みんながイメージする、『生け花らしい』雰囲気も 味わってもらえると思います
透子: そーそー！　あたしもそれが言いたかった！ ……ってわけで、是非最後まで見てってね！
蘭: まったく、調子いいんだから
りみ: ふふっ。蘭ちゃん達のコーナー 賑やかで、すっごく楽しいですね
りみ: なんだか、お友達のお部屋に遊びに来たみたいな 雰囲気っていうか……
千聖: 『いつも通りの場所』を『特別な場所』に。 蘭ちゃんの目指した通りのコーナーになっているわね
千聖: 会場の装飾がとてもシンプルなのもいいと思うわ。 目移りする場所が無いから、お花と着物に集中できるもの
イヴ: そこにトーコさんの軽快なトークが合わさって、 飽きることなく見ることが出来ますよね！
イヴ: 気軽さはあるのに、決して浮ついていない。 まさしく、完璧なコーナーですっ！
蘭の父: 君達もそう思うかい？
りみ: あ……蘭ちゃんのお父さん……！
イヴ: はいっ！ お二人らしい、素晴らしいコーナーだと思います！
蘭の父: 正直、私は驚いているよ。 あの子は頑なだから、ここまでくだけたコーナーを 作れるとは思っていなかった
蘭の父: どんなコーナーになるかと心配していたが、 杞憂だったみたいだね。 君達が楽しんでくれているのが、何よりの証拠だ
りみ: 私、お花のことはよくわからないんですけど…… それでも今日のイベントは、すっごくすっごく楽しいです！
りみ: 蘭ちゃんのお花も、なんだか生き生きしていて 見ているだけで元気をもらえる気がして
千聖: 私も同じ気持ちよ。 シンプルだけどエネルギッシュというか…… 見ていてワクワクしてくるのよね
蘭の父: それは恐らく、蘭がこの場を心から楽しんでいるからだろう
蘭の父: こういった経験が、普段の生け花にも生きてくる。 蘭は私の期待通り……いや、それ以上の体験を してくれているようだ
イヴ: つまり、お二人のコーナーは大成功！　ってことですよね！
りみ: うん……！　やったね、イヴちゃん！　千聖先輩！
千聖: ええ。終わったら、めいっぱいお祝いしなくちゃね
透子: そーそー！　あたし的には動画配信もしたかったんだけど〜、 蘭さんが恥ずかしがっちゃって！
透子: こっそり撮ってる人、もしいたらあとで教えてっ！ あたしのSNSにメッセくれればいいから！
蘭: そういうのはせめて、隠れてやってくれない？
透子: えー！？　そしたら蘭さん怒るじゃないですか
蘭: 堂々とされても怒るから
りみ: 蘭ちゃん、気軽に話せるようになったみたいだね
千聖: 透子ちゃんも、蘭ちゃんとの いい距離感を把握できたみたい
イヴ: これぞ、ツーカーという関係ですね！？ 素晴らしいですっ！
千聖: イヴちゃん、そういう言葉 一体どこで覚えてくるの……？
りみ: ふふっ
透子: 蘭さん、ツーショ撮りましょツーショ！
蘭: そういうのいい……って、ちょっと！ わかったから引っ張らないでよ
蘭: 言っとくけど、１枚だけだからね
透子: 分かってますって！　それじゃ、撮りますよ〜！ イエーイ！
(White cut)
蘭: ……まったくもう……
(Black cut)
(Background change)
