event138-06 第５話 仕切り直し

話をするため、蘭は再度透子の家へ。 素直に謝ろうとする蘭に透子は……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[呉服店]

蘭: ……よし。それじゃ、行くよ
蘭: 透子、いる？ さっきはその……突然飛び出したりして……
イヴ: ランさん！　リミさん！
蘭: イヴ！　どうしてここに？
千聖: 二人のコーナーがどうなってるのか、少し話を聞こうと思って。 そうしたら、蘭ちゃんが出ていったと聞いたものだから……
透子: やー、マジでごめんなさい！ あたし、全然蘭さんの話わかってなかったですねー、反省反省！
蘭: うん、分かってくれれば……って、軽っ
蘭: 正直拍子抜けしてるんだけど……何？　どういうこと？
透子: さっき、千聖さんとイヴさんに言われて気づいたんです あたし、蘭さんの考えてること、全く分かってなかったって
透子: あたしは生け花に興味なくても楽しんでもらえるように しようと思ってたんですけど、１ミリも伝わってなかったぽいし
透子: つまり、派手な着物にしようって言ったのは――
蘭: もういいよ
透子: えっ
イヴ: ランさん……あの……
蘭: 説明はもういいよ。あたしも、言葉が足りなすぎた
透子: ！　それじゃ……！
蘭: あたしはさ、花を生ける時の厳かな空気も 生け花の魅力だと思ってるんだ
蘭: だから、そこを損ないたくなかったっていうか そこも含めて、好きになってもらいたいと思ってる
蘭: 確かに入りやすい方がいいかも知れないけど、 いざ生け花を始めてみて、やっぱ無理って思ってほしくないから ……って、聞いてる？
透子: もっちろん！　聞いてますって！
透子: やー、そこまで考えてるとは思ってなくて。 確かに始めてみてなんか違うってなったらヤバいかも
透子: なるほど。イベントのその先の話か〜 あたしとしたことがまさかそこに気づかないとはなー
透子: ていうか、蘭さんって意外とそういうの気にするんですね！
蘭: ちょっと、どういう意味？
透子: ライブの時だと『俺についてこい！』って感じじゃないですか！ だから、そういう繊細な感じ意外だなって
千聖: ふふ、確かにいつもの蘭ちゃんと ステージ上の蘭ちゃんはちょっと違うわね
蘭: そ……それは今、いいじゃないですか……
蘭: ……透子の言いたいことも、一応分かってるつもり。 どんなにしっかりやっても、見てくれる人がいなきゃ 意味ないっていうのも……まあ、一理あるし
蘭: でもだからこそ、お互いの考えが 両立出来るような位置を探っていきたいんだ
蘭: 不満の残るイベントなんてやったら、 それこそお客さんを楽しませるなんて無理だろうし
透子: それはまー……たしかに？
透子: それなら改めて、お互い意見出し合いません？ 不満上等！　遠慮とかナシってことで！
蘭: それはいいけど、いきなりすぎじゃない？
りみ: でも、いい機会なんじゃないかな？
蘭: りみまで……まあ、別にいいけど
蘭: ……あたしは今回のイベントで、『いつも通りの場所』を 『特別な場所』にできるってことを伝えたいんだよね
蘭: 何も変わらない、いつもと同じ部屋でも 花があるだけで安心できたりするでしょ
透子: あー、なるほど。間違い探し的な？
蘭: いや違うから
透子: えー？　どういうことなんですか？
蘭: なんでわからないかな…… 透子だって自分の部屋とか、あまり変わらない 馴染みの場所ってあるでしょ
蘭: 誕生日だから飾り付けするとか、そういうのしたことないの？
透子: 馴染みの場所を、飾り付け……あー、そっか！ カフェのカスタマイズか！
透子: あれって、気分でホイップ増やしたり、 シロップ追加したりしますもんね！
蘭: そういうことじゃなくって……はあ。 微妙にあってる気もするし、今はそれでいいや
透子: さっすがあたし！　冴えてる〜！
透子: 昔から、こういうカンって結構当たるんですよね〜。 よくわかんなくてもなんとかなるっていうか、 小さい時も同じようなことあったし！
透子: あたしともう一人の子で、犬と猫のぬいぐるみを わけっこしようって話になったんですけど、 その子どっちが欲しいか言わなかったんですよ
透子: 犬欲しがってたっぽいから、そうしなよって言ったら 泣いて喜んじゃってさ〜
蘭: ……！　ちょっと、なんでそこだけ思い出すわけ？
蘭: ていうかそれ、喜んでたわけじゃないから。 あたしは猫が欲しかったのに、犬の方を押し付けてくるから……
透子: えっ、あれ蘭さんなの！？
透子: マジか〜！　ごめんなさい！ すっかり忘れてた……ってかあれ、嬉し泣きじゃなかったんだ
りみ: 蘭ちゃん、いい思い出がないって言ってたけど…… そういうことだったんだ……
イヴ: もしかして、聞かなかったことに したほうがいいのでしょうか……？
蘭: ！！　ああ〜、もう……！ 別にいいけど……誰にも話さないでよ
透子: うわっ、蘭さん、顔真っ赤！
蘭: 誰のせいだと思ってんの
蘭: ほんと適当すぎ……はあ。 なんか、モカと喋ってる時と同じ気分になってきた
イヴ: ふふっ。これにて一件落着、ですね！
千聖: そうね。リポートの公平性を保つためにも、 これ以上の深入りはやめておきましょうか
千聖: その代わり……当日は期待しているわ。 頑張ってね、二人とも
透子: 任せといてください！ その期待、確実に超えていくんで！
蘭: また勝手に答える……これからもっと話し合って、 みんなを満足させるコーナーに仕上げるんだからね
透子: 分かってますって！ 注目間違いなしのコーナーにしてみせますから！
蘭: 本当に分かってるのかな……
イヴ・千聖・りみ: ふふふ
(Black cut)
(Background change)
