event138-02 第１話 予感的中？

顔合わせのため、相方となる人物の家へと 赴く蘭。その人物とは……

(Character: 美竹蘭, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[呉服店]

蘭: こんにちは、美竹です。 ご挨拶にうかがいました
呉服屋: これはご丁寧にどうも。 今呼んできますから、少々お待ち下さいね
蘭: はい。ありがとうございます
蘭: （昔から、あんまり会う機会は多くなかったけど 記憶通り凛としたおばあさんだったな）
蘭: （かなり厳しいって噂だし、 あの子も大人しくなってるといいんだけど）
呉服屋: お待たせしました。 ほら、お入りなさい
透子: はーい！　こんにちは、桐ヶ谷透子でーす！ ……って、あれ？　蘭さん？
蘭: 透子！　なんで透子がここに？
透子: なんでって、ここあたしんちだし！
透子: 蘭さんこそ、なんでうちに？ あ、もしかして着物に興味あるとか？
透子: なら、あたしがいいの選んで〜…… と思ったけど、予定があるんだった
蘭: や、だから。 あたしがその一緒にイベントに出る相手なんだけど……
透子: ……は？　マジで？ ええっ？　蘭さんって生け花とかやってるんですか！？
蘭: イメージじゃなくて、悪かったね
透子: おばあさま、珍しく任せる〜なんて言うから 何かと思ったけど、粋なことするじゃーん！
透子: 蘭さんの着物をあたしがプロデュースかぁ〜 生け花やってるのは意外だったけど面白くなってきたかも！
透子: 着物のことは大船に乗ったつもりで任せてください！ 最高のパフォーマンスになるような着物バッチリ選ぶんで！
蘭: ああ……うん
蘭: （あの時の子が、まさか透子だったなんて。 あんまり話したことないから、よく知らないけど…… さすがに、変わってる……よね？）
透子: さっそく作戦会議しちゃいます？ あたしの部屋、ちょうど片付け終わったし！
蘭: あ、いや……あたしは先に会場の下見に行くつもり
蘭: 話し合うにしても、広さとか雰囲気とか わかってないと色々決めづらいと思うし
透子: あ〜、たしかに？　じゃ、一緒に行きましょ！ 秒で支度するんで待っててください！
蘭: ……なんか不安だな……はあ……
(Black cut)
(Background change)

[オーラムシティ イベントフロア]

透子: とうちゃーく！
透子: 会場って、ビルのワンフロアなんですね
透子: なんか思ったより小さいな〜。 壁も白一色で飾り気とかないし、超シンプル
蘭: え……そう？　あたしは結構広いと思うけど
蘭: 壁が白い分すごく明るく感じるし。 いつもより開けてるっていうか……
透子: あたし的にはめっちゃ広い会場で、 何千人ってお客さんの前で パフォーマンスするイメージだったんだけどな〜
蘭: そんなの、華道でやるわけないでしょ
透子: ま、何もないなら足せばいいだけですよね！
透子: 展示会のディスプレイデザインやってる知り合いがいるんで、 ここがいい感じになるようなもの、 いろいろ持ってきてもらいます！
蘭: そんなことできるわけ……
イヴ: そこにいるのはもしかして、ランさんにトーコさんですか？
千聖: 生け花と着物のコーナーは、二人に決まったと 聞いていたけれど……まさか今日会えるなんて 思っていなかったわ
蘭: イヴ！　それに白鷺さんも。どうしてここに？
千聖: 今度のイベントに、私達も呼ばれているのよ。 もちろん出演者ではなく、リポーターとしてだけれど
イヴ: 各コーナーをまわって紹介するお仕事なんですっ！
透子: マジ？　パスパレまで出るとか めちゃくちゃ豪華なイベントじゃん……！
透子: あたし達のコーナー、派手に盛り上げるんで 紹介の方もばっちりお願いしますね！
蘭: ……ハードル上げすぎじゃない？
透子: いやいや、あたしが関わってるんだから、 大成功間違いなしですって！
透子: 中身はまだ全然考えてないけど、あたしには見えるんですよねー。 めちゃくちゃ盛り上がってるお客さんのイメージが！
イヴ: どんなコーナーになるか、今から楽しみですね！ チサトさん！
千聖: ええ。当日を楽しみにしているわ
透子: まっかせてください！
蘭: ……
蘭: （『派手に盛り上げる』か…… イベントを成功させてみせるって意味だよね、きっと）
蘭: どんなコーナーにしたいか、 あたしも考えまとめておかなくちゃな
