event138-05 第４話 見えてきたもの

上手くいかないもどかしさに思い悩む蘭。 そこに通りかかったりみが告げたのは……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭)

[川沿いの道]

蘭: どうしてこうなるんだろ……
蘭: （せっかく謝りに行ったのに、また飛び出したりして。 でも目立つために派手な着物を、なんて絶対に嫌だし……）
蘭: 話しても、聞いてもらえる気しないしな。 はぁ……
りみ: あれ？　そこにいるの……もしかして蘭ちゃん？
蘭: りみ。何、どっか出かけてたの？
りみ: お友達とお買い物に行ってたんだ。 蘭ちゃんは？　練習の帰り？
蘭: あたしは……透子の家からの帰りだよ
蘭: ……実は昨日、ちゃんと話を聞かずに 帰ってきちゃったから、それを謝ろうと思って。 だけど……
りみ: だけど……？
蘭: ……全然ダメだった。 話にならなくて、また飛び出してきちゃった
蘭: イベントのことも、ちゃんと話したかったのに 透子はとにかく派手にしようってそればっかりで
蘭: 花のこととか、何も分かってもらえてないし。 とにかく自分のノリだけで決めようとしてくるから……
りみ: 本当に、そうなのかな？
蘭: ？　どういうこと？
りみ: あっ、ごめんね急に！ でも……ねえ蘭ちゃん、透子ちゃんのSNSって見てる？
蘭: いや、見てないけど
りみ: 最近の透子ちゃん、本当にすごいんだよ。 毎日たくさん投稿してて……その内容も、ほら！
蘭: ……！　これ、生け花の情報が載ってる雑誌…… あたしの生けた花が載った時のだ
蘭: かなり前のなのに、わざわざ探したってこと？ こっちはネットで紹介された時の記事へのリンク…… まだページ残ってたんだ
蘭: 『今度イベントで、あたしが選んだ着物で 花を生けてもらうことになったんだ！　ヤバくね？』 『これって、あたしのセンスを広めるチャンスじゃん！』……？
りみ: そ、それは一番最初の投稿だから……！ え〜っと……ほら、これ見て！
蘭: 『正直、花とかよくわかんないし、基本スルーしてる』 『だから、そんなあたしみたいなやつでも 面白いって思えるイベントにしたいんだよね』
りみ: お花以外にも、蘭ちゃんが出てたライブの写真見て 似合う色を研究したりもしてたみたい。 その先にも、たくさん投稿があって……
蘭: 『あたしの腕で、普段の数倍かわいく仕上げるつもりだから 花だけじゃなくてそっちもお楽しみに〜☆』
りみ: そ……それはきっと、お花と着物 両方を楽しみにしててって意味で……！
蘭: ……大丈夫、わかってるよ
蘭: 派手な着物を推してたのは 何よりもまず、興味を持ってもらうためだったんだよね
蘭: だからライブ配信とか言い出したのかな…… 肝心なところがわかりにくすぎ
りみ: もしかしたら、透子ちゃんも 案外不器用さんなのかも知れないね
蘭: 不器用っていうか、なんていうか…… まあ、勘違いはされやすいのかもね
蘭: ……それはあたしも同じ、かな
りみ: 蘭ちゃん……
蘭: 透子はさ、いきなりテンション高いし グイグイくるし……その割に何も考えてないかもって 思わせるようなことばっかりするし
蘭: 全部ノリで決めて、何も考えてないやつなんだって あたしもそう決めつけてた
蘭: そういうの、良くなかったかも。 でも、今更なんて声かければいいんだろ
りみ: それを、透子ちゃんに伝えてあげたらどうかな？
蘭: それって……勘違いしてたって言うってこと？
りみ: うん。そうすればきっと、透子ちゃんも……
蘭: ……
りみ: だ……ダメかな？
蘭: ううん、ダメじゃない。 むしろ、必要なことだと思う
蘭: あたし今度こそちゃんと透子に謝ってくる。 謝って、ちゃんと話をして…… それから、どんなコーナーにするか、二人で決めるよ
蘭: ……本当は、さっきもそうするつもりだったんだけど
りみ: きっと、今度こそ大丈夫だよ
蘭: だといいけど
蘭: それでさ、りみ。 もし良かったらなんだけど、りみも一緒に来てくれない？
蘭: あたしだけじゃ、さっきと同じこと繰り返しそうだし。 そうなったら止めてほしいんだ
りみ: うん！　もちろん！
蘭: ありがと。お礼は今度、絶対するから
りみ: ふふ、そんなのいいのに
蘭: あたしの気持ちの問題。 それじゃ、いこっか
蘭: 今度こそちゃんと話し合って、 絶対にいいコーナーにしなくちゃ……！
