907_倉田ましろ_R3 輝き、ふたたび

Gacha phrase: バンドをしたいって思った時の あの気持ちだ……！

<はじめての寄り道>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[カフェ]

ましろ: な、なんだか緊張してきた……
透子: あはは、いまさら？ 楽器屋のあと虹行くって言ったじゃん？
つくし: ……すっごく怪しいなあ
七深: んー……でもそれって、お店で売ってるんだよね？ ならそんなに変なのは出てこないと思うな〜
透子: そーそー！ 味もミルクティーだし！
つくし: それがむしろ怪しいの！
つくし: ……けどそんなに言われたら、ちょっと気になってきちゃった
七深: あはは、今日はみんなでトレンドの先取りだね〜 しろちゃんもそんなに身構えなくても平気だと思うよ
ましろ: で、でも……こういうお店自体、ぜんぜん来たことないし
ましろ: こんなおしゃれな場所、私がいたら変じゃないかな……？
透子: あっはは、緊張しすぎじゃね？
透子: あたし達、JKだよ？　女子高生だよ？ もっと楽しくいかなきゃ！
七深: とーこちゃんはちょっとゴキゲンすぎるけどね〜。 でも、楽しくいくのは私も賛成かな！
七深: 友達と放課後に寄り道〜なんて、普通の青春ぽくていいもんね！
ましろ: 楽しく、かあ。私にできるかな……
透子: んー、じゃあさ、倉田がアガるのはどんなときなの？ それ想像したら、ちょっとはマシになんじゃね？
ましろ: ア、アガる……？
透子: そ。とにかく倉田の好きなこと、かな
ましろ: 好きなこと……えっと…… 自分の部屋で、ぬいぐるみに埋もれること、とか
透子: ……ぷっ、ふふっ、あっははは！
ましろ: わ、笑わないで…… ぬいぐるみといると落ち着くから……
透子: いやいやごめんごめん、マジ予想外だった。 醤油だと思ったら豚骨味噌醤油だった、みたいな
つくし: その例えはよくわからないけど……
透子: そう？　まあいいや！ グダグダやるより、ホンモノ見たほうが早いっしょ！
透子: すいませーん、注文いーですかー？
(Black cut)
透子: じゃーん！　ほら見て、これが虹！　超ヤバくね！
七深: わー、すっごいカラフルだねー！ ほんとに色が虹みたいだ
七深: 味も……うん、うん！　いいね〜これ、おいしい！
つくし: うん、おいしい……！ ほんとにミルクティーの味なんだね！
透子: ほーら、いけるっしょー？　これから絶対虹ブーム来るんだって！ ほら、倉田も飲んで……倉田？
ましろ: うう……やっぱり緊張する……
つくし: もー倉田さん、ここまで来たんだし、覚悟を決めなきゃ！
透子: そーそー！　そんな気合い入れなくてもだいじょぶだって！ 考えるな！　虹は感じるもの！　ぐいっといけっ！
ましろ: う、うん……！ じゃあ、飲むね……！
透子・つくし・七深: ……！
ましろ: …………お、おいしい！
ましろ: 甘くて、冷たくて……おいしいね……！
透子: あはは！　いい顔するじゃん、倉田〜！
つくし: やったね倉田さん、よく頑張ったね！
ましろ: あ、ありがとう。 ただスムージー飲んだだけだけど……
七深: いやいや、しろちゃんは今、流行を先取りした…… かもしれないんだよ〜？
透子: よーし！　じゃあ明日の放課後も虹な！ 次は倉田も緊張しないっしょ！
ましろ: そ、そうだね。大丈夫かも。 あ、でも……
透子: でも？
ましろ: 次は普通のミルクティーでいい、かな……
透子: え〜！？　なんでさ〜〜〜！？


<モニカに出会って>

(Character: 倉田ましろ)

[江戸川楽器店]

ましろ: どうしよう……
ましろ: やっぱり一人で来るんじゃなかったなあ……
ましろ: ……ひゃっ！？ はい、倉田ましろです
ましろ: ……あ、いえ、すみません。 ちょっとびっくりしちゃって
ましろ: {{userName}}さんは、お買い物ですか？
ましろ: 私は、歌の教本とかないかなって、探しに来たんです
ましろ: 楽器屋さんって、一人で来るの初めてで。 透子ちゃん達と来たことなら、あるんですけど
ましろ: 最近、言い訳するのはよくないって思ったから、 できそうなことは頑張ってみようって
ましろ: それで、なんとかお店まで来てはみたんです。 けど、どこに本が置いてあるのかわからなくて……
ましろ: やっと見つけたと思ったら、教本は何種類もあって……
ましろ: 店員さんに聞けばわかるかなって思ったんですけど、 なかなか気づいてもらえなくて……私の声が小さいのかな……
ましろ: はぁ……やっぱりダメですね、私
ましろ: 変わりたいから、バンドを始めたのに
ましろ: ……え？　私がバンドに真剣……ですか？
ましろ: ……確かに、そうですね。 少し前までは、私がバンドをやるなんて、思ってもなかったです
ましろ: でも今は、モニカがあるのが当たり前になってきてて。 ……あ、モニカっていうのは、Morfonicaの略なんです
ましろ: 自分の居場所があって、それに名前があるなんて、 なんだか嬉しいような、こそばゆいような気がします
ましろ: バンドをやってると、色んなことが私にとって初めてで。 みんなのおかげで、毎日が楽しいんです
ましろ: 二葉さんはみんなを引っ張ってくれて、 透子ちゃんはパワフルで、元気をくれます
ましろ: 広町さんは優しくていい人だし、 八潮さんはちょっと怖いけど、すごく楽器が上手です
ましろ: 私はまだ、つい言い訳しちゃったり、 ダメなところがいっぱいあるけど……
ましろ: みんながいるから、つらいことや苦しいことでも、 頑張ろうって……そう思えます
ましろ: バンドって、音楽って、やっぱり楽しいんだって……
ましろ: ……ふふ、そう考えたら私、 少しは変われてるのかも……
ましろ: そうだと、いいな
ましろ: {{userName}}さん、ありがとうございます。 私、もう少し頑張ってみます
ましろ: ……あの、店員さん！ 聞きたいことがあるんですけど！
