1067_倉田ましろ_R4 憧れの光を浴びて

Gacha phrase: 私達の新しい始まりの 一歩なんだって思って

<一人じゃなかったから>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

ましろ: あとちょっとで、全部書ける……
透子・つくし: すぅ……すぅ……
七深: んん……
ましろ: で……できた～っ！
七深: ふぁっ！？ か、完成したの？　新曲の歌詞……！
ましろ: う、うん……！ あの、見てもらってもいいかな……？
七深: もちろんだよ～！　見せて見せて
つくし: な、なに、どうしたの？　歌詞ってなんだっけ……？
瑠唯: 倉田さん、もしかして夜通し作詞をしていたの？ もう外が明るくなってきているけれど……
ましろ: う、うん。イメージを早く形にしておきたくて…… あ、でも、ちょっとは寝たよ
透子: よくやった！　根性見せたじゃん、シロ！
七深: わぁ……この歌詞、すごく好きだな。 綺麗な情景が目の前に広がる感じ、しろちゃんって感じだね～
ましろ: ほ、ほんと？
透子: ヤバっ！　シロ、マジでヤバイよ、この歌詞！ 超アガる！
つくし: うん……私も、この歌詞でやりたい！ るいさんは……
瑠唯: 大きな問題はないと思うわ。 曲に合わせて少し手直しは必要だけれど
ましろ: や、やった……！ 良かった……間に合って本当に良かった……
七深: がんばったね、しろちゃん
ましろ: ななみちゃん……
透子: よし！　そんじゃやるか！
つくし: ちょ、ちょっと透子ちゃん！ ギター構えて何してるの？
透子: え？　だって、実際に歌詞と曲合わせたらどうなるか 気になるじゃん！
ましろ: 練習するには朝早すぎるような……
七深: うちは大丈夫だよ。 アトリエはある程度防音もしてるしね～
つくし: なら安心だね。あとは～……
瑠唯: …………
七深・透子: あ……
瑠唯: 何故私を見るの？　特に問題がないのなら練習を始めましょう。 今合わせてみれば課題がより早く見つかるわ
透子: そうこなくちゃ！ ほら、みんな準備準備！
ましろ: うん……！ じゃあ、曲の最初から……
(Black cut)
ましろ: す、すごい…… 歌詞をのせて歌うのは初めてなのに、 すっごく合わせやすかった……！
七深: そうなるようにみんなで練習してたんだから当然だよ～。 しろちゃんだって、歌詞考えてる間もずっと練習してたでしょ？
つくし: ふふ、ほんと間に合って良かったよね～
ましろ: うん……あ、あの、みんな……！
透子: それにしても、完成度高すぎてマジヤバくね？ やっぱあたしって天才だわ！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、全体的に演奏が走っていたわ。 みんながあなたに合わせていたのよ
瑠唯: 特にサビに入る前が目立っていたから、 もっと周りの音を聴いてちょうだい
透子: はあ？　勢いでばーっていくのがいいじゃん！
瑠唯: そういう演奏法もあるけれど、 一人だけ先走っても仕方がないでしょう
ましろ: あ、え、えっと……
つくし: だ、だめだよ、ケンカしちゃ！ 二人とも落ち着いて！
瑠唯・透子: 落ち着いているわ 落ち着いてるっつーの！
つくし: 全然落ち着いてないよ～！
ましろ: うう……
七深: あの二人は相変わらずだね～
ましろ: うん、そうだね……
つくし: もう、見てないでましろちゃんとななみちゃんも止めてよ～！
七深: それは広町には荷が重いかな～。 ね～、しろちゃん
ましろ: あの……
七深: ん？
ましろ: …………あっ、あのね！
透子: うわ、びっくりした！ シロ、そんなでかい声出せたんだ
ましろ: いつもそんなに声小さいかな…… じゃなくって……！
ましろ: みんな、ありがとう！ ……って、伝えたくって
つくし: へっ？
瑠唯: 急にどうしたの？
ましろ: みんなが手伝ってくれて、 本当にいい歌詞ができたから……ありがとう
七深: しろちゃん……
透子: まあ、あたしが手伝ったんだし これくらい余裕っしょ！
つくし: 透子ちゃん、いばれるほどのことしてたっけ？
瑠唯: 彼女の中ではしていたんでしょう
ましろ: し、してくれたよ！ ……透子ちゃんだけじゃなくて、みんなしてくれた！
透子: シロは正直だな～！　ヨーシヨシ！
ましろ: うう、髪がぐしゃぐしゃになる～……！
七深: ふふ。今日は一日たっぷり練習しちゃおっか～
つくし: だね！　完璧に演奏できるようにして、 CiRCLEで香澄先輩達に見てもらおう！
ましろ: うんっ！
(Black cut)
(Background change)


<憧れのステージ>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: …………。 私、本当にここで……
まりな: あれ、ましろちゃん？
ましろ: あっ、まりなさん……{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: うん、こんにちは。 ぼーっとCiRCLEを見てたけど……どうかしたの？
ましろ: あっ、えっと、その…… ごめんなさい、特に用事はなかったんですけど……
ましろ: ただ、気付いたらここに来ちゃってて
まりな: ふふ、昨日の余韻が残ってるのかもね。 Morfonica、とってもいいライブだったよ！
ましろ: あ、ありがとうございます。 ずっと憧れてたステージだったので…… なんだか今でも、信じられないです
まりな: わあ。CiRCLEのことをそんなふうに 思ってくれるなんて、すっごく嬉しいよ！
まりな: どうだった？ CiRCLEのステージに立った感想は
ましろ: そう、ですね…… 楽しかったけど、大変でした
ましろ: 私、CiRCLEでライブするなら、 絶対がんばらなきゃって思ったんです
ましろ: でもそのせいで、新曲の歌詞が書けなくなって。 モニカのみんなにも、迷惑かけちゃいました
ましろ: それで、新曲はやめようかって話も出たんですけど…… わがままだってわかってても、 やめるのはちょっと嫌だな、って
ましろ: やりきらないままCiRCLEに立っちゃったら、 喜べない気がしたんです
ましろ: 憧れのステージだから……諦めたくなくて
まりな: そうだったんだ。 でも新曲も、すっごく素敵だったよ？
ましろ: はい。みんなが手伝ってくれたので、 いい曲ができました
ましろ: あのとき諦めなくて、よかったです
まりな: うんうん。ましろちゃんが『CiRCLEに立ちたい』って 本気で思ってたから、そこまで頑張れたんだね
ましろ: 本気……私が……
ましろ: 私、今まで本気になったことって、なかったのかも
ましろ: 中学の学校行事……体育祭とか、合唱コンクールとか。 どこか他人事みたいに思ってました
ましろ: みんなががんばってるから、私も……って。 でもこのライブは、自分からがんばろうって思えたんです
ましろ: もしかして、私も…… ちょっとずつ、変われてるのかな
まりな: もちろん！ 自信を持っていいと思うよ！
ましろ: あ……ありがとうございます
まりな: どういたしまして！ これからも、CiRCLEをよろしくね！
ましろ: は、はい。 こちらこそ、よろしくお願いしますっ
