1228_倉田ましろ_R3 心高鳴るモノ

Gacha phrase: すごく幻想的でキレイな絵だね

<大切だから言えない>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 倉田ましろ)

[駅前]

ましろ: フェアレジの新刊買いに行って…… 商店街にミッシェルさんに会いに行って……
？？？: ましろちゃ～ん！　お～い！
ましろ: え、この声は……香澄さんっ！
香澄: こんなところで会うなんて偶然だねっ。 何してるの？
ましろ: か、買い物しにちょっと……
沙綾: 私達と一緒だね。どこ行くの？
ましろ: その、ショッピングモールに行くつもりでした……
香澄: それも同じだよ～！ ねね、せっかくなら一緒に行かない？
ましろ: 香澄さん達と……！？
香澄: うん、一緒に買い物できたら絶対楽しいよ！
沙綾: も～、香澄ったら。 ましろの都合だってあるでしょ？
沙綾: ごめんね。 難しかったら全然断ってくれていいから
ましろ: そ、そんなことありません！ 一緒に買い物したいです……っ
香澄: やった～！　それじゃ、行こ～！
ましろ: は、はい
ましろ: （香澄さん達とお買い物……嬉しいな）
香澄: そういえば、透子ちゃんのSNS見たよ！ あのTシャツ、すっごいカッコいいよねっ
香澄: 特に、背中のプリントの絵がサイコーだよ！ なんかグワーって感じがして釘付けになっちゃった！
ましろ: 私もあの背中の絵、大好きなんです。 初めて見た時、目を奪われちゃったっていうか……
沙綾: うちの学校でも話題になってたよ。 絶対ほしいって言ってる子、たくさんいたし
香澄: 私もほしいな～。きっと毎日着ちゃうのに～
沙綾: ふふっ、さすがに毎日は着すぎじゃない？
沙綾: でも、透子すごいよね。 あんなステキな絵を見つけてきちゃうんだもん
香澄: 確かに！　どこで見つけたんだろ……？ ましろちゃん、知ってる？？
ましろ: えっ！？
ましろ: （ど、どうしよう…… あの絵をななみちゃんが描いたことは、みんなの秘密だし……）
ましろ: （で、でも、知らないって言ったら、 香澄さん達にウソをつくことになっちゃうし……）
香澄: ましろちゃん？
ましろ: …………ご、ごめんなさい
香澄: えっ、なんで謝るの？
ましろ: えっと、実は私、描いた人のこと知ってて…… でも、教えることはできないんです
ましろ: そ、その人は、誰かに知られるのを嫌がってるから、 だから……誰にも言わないって約束したんです……
香澄: そっか……
ましろ: （……うぅ、香澄さん達の顔、見られない……）
香澄: わかった！　ましろちゃん、ありがとね！
ましろ: お、怒ってないんですか……？
香澄: 怒るわけないよ。 その約束はましろちゃんにとって大事な約束なんでしょ？
香澄: 説明してる時に、すごく伝わってきたよ！
沙綾: うんうん！ ましろは、その人のことが大好きなんだね
ましろ: 香澄さん……沙綾さん……
ましろ: はい、とても大事な友達です
香澄: さーやも、私の大事な友達っ！
沙綾: ふふっ、ありがと
沙綾: じゃあ、ショッピングモール行こっか！ そういえば、ましろは何を買うつもりだったの？
ましろ: ファンタジー小説の新刊です
沙綾: それなら、まずは本屋からだね
香澄: はいはーい！ そのあと、CDショップに行きたいでーす！
沙綾: オッケ～。 ましろもそれでいい？
ましろ: はい
(Black cut)
(Background change)


<心の拠り所>

(Character: 倉田ましろ)

[商店街]

ましろ: …………
まりな: ましろちゃん、こんにちは
ましろ: え…… あ、まりなさんと{{userName}}さん。こんにちはっ
まりな: どうしたの？　考えごとしてたみたいだけど？
ましろ: その……さっきまで、そこの喫茶店で小説を読んでて……
まりな: その内容を思い出してたんだ？
ましろ: はい、今回の新刊の内容に共感しちゃって……
まりな: へえ、どんな話だったの？
ましろ: 今回は、主人公の相棒が、ずっと隠していた秘密を パーティのみんなに打ち明けるっていう話だったんです
ましろ: 相棒のキャラクターは、秘密を打ち明けたら、 みんなが離れていっちゃうって、ずっと悩んでて……
ましろ: そんな相棒の悩みを気づいてあげられなかったことに、 主人公達も自分を責めちゃって……
まりな: 結構、重い話だね…… ましろちゃんが色々考えちゃうのもわかるな
ましろ: …………
まりな: ましろちゃん？
ましろ: あの……まりなさん。 少し話を聞いてもらっていいですか……？
まりな: もちろんだよ。どうしたの？
ましろ: 実は…… 小説の話と似たようなことが、最近あったんです
ましろ: 学校の友達が誰にも言えない秘密を抱えてて、 そのことで悩んでいて…… でも、そばにいたのに、私はそのことに気づけなくて……
まりな: そっか。そんなことがあったんだ。 確かに、それは辛いよね
まりな: うーん、 私も同じことがあったら、どうしたらいいかわからないけど……
まりな: でも、大事なのは、 悩みに気づいてあげたいと思う気持ちじゃないかな？
ましろ: え？
まりな: 私がその友達だったら、 ましろちゃんのその気持ちが嬉しいもん
ましろ: まりなさん……
ましろ: ……もし、また友達に同じようなことがあった時、 私なんかがその悩みを解決できるとは思えません
ましろ: でも、支えることはできるかもしれないから…… だから、その時は友達として、 少しでも力になれるようにがんばりたいです
ましろ: ……私の力じゃ小さすぎるかもしれないけど
まりな: ましろちゃんなら、きっとできるよ
ましろ: あ、ありがとうございます……
まりな: ふふっ、これからも何かあったら遠慮なく話してね？ それじゃ、そろそろ私達はCiRCLEに戻るね
ましろ: はい、また。 さようなら
