1410_倉田ましろ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: わっ、あ、ありがとう……！

<マシュラビいっぱい♪>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: シロ、誕生日おめでとーっ！
瑠唯・つくし・七深: おめでとう おめでとー！
ましろ: わっ、あ、ありがとう……！
七深: ちゃんとプレゼントも用意してきたからね～
つくし: はい、これ！ ましろちゃん好きなやつだよね？
ましろ: わぁっ……マシュラビのぬいぐるみ！ こんなにいっぱいどうしたの？
透子: クレーンゲームで取ってきた！ めちゃくちゃいっぱいあったから、 全種類取るの超大変だった～！
つくし: みんなで協力して取ったんだよ！ るいさんも手伝ってくれたんだ！
ましろ: えぇっ……クレーンゲームしてるるいさん…… 想像がつかないけど……
透子: それが超余裕で取っててさ～。 今度から景品ほしい時はルイに来てもらうつもり！
瑠唯: それは、お断りするわ。 それに広町さんも、上手だったと思うけど
七深: いやいや、あれはたまたま運がよかっただけだって～
つくし: わ、私もがんばったんだけど！？
透子: いやー、ふーすけはちょっとセンスがな～……
つくし: そ、そんなことないから！ 私だってちょっと練習すればあのくらい……！
七深: あはは……あ、この後はみんなでパーティだよ～。 美味しいケーキも用意してあるからね
瑠唯: ……？ 今日は練習があると聞いていたのだけれど……
透子: その話は後で！　てかまだシロの写真撮ってないじゃん！ シロ、いい感じのポーズよろしく！
ましろ: え、え……い、いい感じのポーズって、どうしたら……？
透子: あ、それいいじゃん！　そこでストップ！ それじゃ撮るよ～！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<お祝いリベンジ！>

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[ショッピングモール]

ましろ: ふう…… お洋服、いっぱい買えたね……！
つくし: うんっ！　大漁だよ！
ましろ: ふふ、そうだね。大漁！ ちょっと休憩しよっか。もっとお喋りもしたいし
つくし: うん、それなら向こうに喫茶店が…… ……あ
ましろ: どうしたの？　つくしちゃん。 何か気になるものでも……――
ましろ: ……ゲームセンター？ つくしちゃん、行きたいの？
つくし: う、ううん！ 行きたいっていうか、あの、そのー……
ましろ: …………？
つくし: クレーンゲーム、やりたくて……
ましろ: そうなんだ。 何かほしいものでもあるの？
つくし: ほしいものっていうか、あげたいものっていうか…… ……うー……！
つくし: あのね！　この前の、ましろちゃんの誕生日のとき、 みんなでマシュラビのぬいぐるみプレゼントしたでしょ？
ましろ: うん、あの時は本当に嬉しかったな。 今も、ベッドの周りにみんないるよ
つくし: あ、ありがと……じゃなくて……！ あのぬいぐるみ、みんなでクレーンで取ったんだけどね
つくし: 私、ちょっと調子が悪かったみたいで、 透子ちゃんやななみちゃんに手伝ってもらってばかりだったんだ
つくし: あ、本当にあとちょっとだったんだよ？ あとほんのちょっとで取れたんだけど……
つくし: だから……
ましろ: だから……？
つくし: 今度こそ、私の手でマシュラビをゲットして、 ましろちゃんにプレゼントしたいのっ！
ましろ: え、そんないいよ！ 気持ちだけで嬉しいもん……！
つくし: だめっ！ 私、ずーっと気にしてたんだから
つくし: ちゃんとプレゼントしないと、 ましろちゃんのこと、ちゃんと祝えない気がして
ましろ: つくしちゃん…… ……ふふっ、ありがとう
つくし: え？
ましろ: つくしちゃんがそう言ってくれて、私、すっごく嬉しいんだ
ましろ: それじゃあ、一緒に挑戦しよう！ 二人でやれば、絶対取れるよ！
つくし: うん！
つくし: それで、取れたらぬいぐるみと一緒に、 キラプリ撮りたい……！
ましろ: うん、絶対撮ろうっ！
つくし: よし……！ ゲーセンに、突撃ー！
ましろ: 突撃ー……！
