1587_倉田ましろ_R4 VS川のヌシ

Gacha phrase: これ、私が釣ったの……？

<魔法の目の先>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[森の中の沢]

透子: 見ぃ～っけ！　ふーすけ、どうよ～。この石！ ピックみたいな形して、いい感じじゃん！？
つくし: ふふーん、私だって負けてないんだから！ ほら、オレンジと白のマーブル模様の石だよ。キレイでしょ？
透子: お～たしかに！　ふっふっふっ、 そんじゃ、あたしも奥の手を出しちゃおっかな～
透子: 見て、驚け～。じゃーん！ この石、めっちゃ赤くて透き通ってね？
つくし: わっ、ホントだ！　キレイ～
七深: とーこちゃんとつーちゃん、元気だね～
瑠唯: ええ、さっきから石拾いをしているみたいね
七深: どんな石を見つけたのか気になる～
瑠唯: 見せてもらいに行けばいいんじゃないかしら？
七深: あとでね～。今は日向ぼっこが優先～
ましろ: …………
七深: しろちゃん？
ましろ: ……えっ。あ、何かな？
七深: ううん。なんだかずっと沢を見てるな～って思って。 何か面白いものでも見つけたの？
ましろ: そういうわけじゃないけど……さっき、この沢が、 ファンタジー世界の湖みたいって言ったでしょ？
ましろ: そう思って見ていたら、 本当にそんなふうに見えてきちゃって
瑠唯: ……よくわからないわ。どんなふうに見ても、 沢は沢だと思うけど
ましろ: え、ええと……例えば、ほら。 あそこ、沢がキラキラしているところあるでしょ？
七深: あ。あそこだね。確かに太陽の光が沢に反射してる～
ましろ: うん、本当はそうだよね。 でも、私にはこんなふうに見えてて
ましろ: あそこでは妖精たちが遊んでるんだと思う。 魔法を使って。だから、キラキラしてるのかなって
瑠唯・七深: ………
ましろ: そんな妖精たちが住んでいるお家は、あそこの木かな？ 丸い穴が空いてるでしょ？
ましろ: きっとあの向こうには、他の世界が広がってて、 妖精とかペガサスとかユニコーンが住んでいたりして……
ましろ: もしかしたら、夜になったら、 こっちにお水を飲みに来てるのかもしれないよ。 見てみたいな～
七深: しろちゃん、すごいね……
ましろ: え？　何が？
瑠唯: あなたの、その想像力よ。水面が輝いてるところを見て、 そこまで想像を広げられるなんて、なかなかできないわ
ましろ: そう……なのかな？　昔からそういう空想ばっかりしてるから、 よくわからないかも
七深: きっと、しろちゃんの目には、 私たちとは世界が違って見えてるんだね～
七深: ふふふ、なんだか魔法の目みたい
ましろ: ええ～、そんなすごいものじゃないよ……っ
ましろ: ただ、そう見えるだけっていうか、 他にもそういう人、たくさんいると思うし……
瑠唯: 謙遜することはないわ。 その感受性の豊かさは、１つの才能だと思うもの
ましろ: るいさん……
七深: うんうん。もっと、しろちゃんに見えてるもの知りたいな～
七深: 他には、しろちゃんの『魔法の目』に、 どんな世界が見えてるの？　教えて教えて～
ましろ: えっと、魔法の目ではないけど、 ２人が聞きたいなら……
七深: やった～！
透子: シロ～ななみ～ルイ～！
透子: あたしとふーすけ、どっちの石がすごいか審査して！
つくし: 透子ちゃん！　走ったら危ないでしょっ。 滑ったらどうするの？
つくし: みんなもごめんね、休憩してるところだったのに……
七深: ううん、大丈夫。ちょうど今から、 しろちゃんの話を聞こうとしてたところだから
七深: ２人とも一緒に聞かない？ しろちゃんに見えてる世界の話
つくし: ましろちゃんの……？
透子: 何それ！　チョー気になるんだけど！
七深: でしょでしょ？　それじゃあ、しろちゃん、 改めてよろしく～
ましろ: う、うん。えっとね、あの滝の奥には、 伝説の龍が眠っていて
ましろ: 百年に一度大きな虹がかかったときに、目を覚ますんだけど――


<山がくれた『はじめて』>

(Character: 倉田ましろ)

[駅の構内]

まりな: ましろちゃん、こんにちは
ましろ: あ。まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんなところで会うなんて奇遇だね。 お出かけしてたのかな？
ましろ: これからバンドの練習なんです。 まりなさんたちは？
まりな: 私たちはお昼を食べに来たんだ。 最近駅の中に美味しいオムライス屋さんができたんだって
まりな: あ、そういえば透子ちゃんから聞いたよ～。 この前、みんなで川遊びに行ったんでしょ？
ましろ: はい。最近バンド練習ばっかりだったので、 息抜きしたいねって話になって
ましろ: 最初はちょっと不安だったんですけど、 行ってよかったなって思います
まりな: 不安？
ましろ: その、山って虫が多いから……
まりな: あー、それはちょっと怖いかも
ましろ: あと、草とかに触れて肌がかぶれちゃうって話も 聞いたことあったし……
ましろ: でも……そんなことが気にならないくらい、 いろんな発見がありました
ましろ: 私、沢の水があんなに冷たいなんて知らなかったんです
ましろ: 森の中にあんなに幻想的な景色があったことも、 時間によって、自然の姿が変わることも……
ましろ: そういう、たくさんの知らなかったことを知ることができて、 すごく新鮮だったっていうか……
まりな: うんうん、たしかに。普段触れてないものに触れると、 いろいろと気づくことってあるよね
まりな: そのときの気持ちが、ずーっと鮮明に残ってて……
まりな: いつまでも忘れられない、 そんなかけがえのない思い出になってることがあるよ
ましろ: はい。私も、あの時の気持ちをずっと覚えてる…… そんな気がします
ましろ: あ……すみません。お昼行くところだったのに…… 時間大丈夫ですか？
まりな: うん、大丈夫だよ。 午後のお仕事までまだ時間あるし。ましろちゃんは？
ましろ: 私は……あっ、そろそろ電車が来ちゃう
ましろ: すみません。もう行きますね
まりな: うん。お話、聞かせてくれてありがとう！ すごく楽しかったよ
ましろ: 私も、いろいろ聞いてもらえて うれしかったです
まりな: それじゃあ、またね。練習がんばって！
ましろ: はい。また
