1987_倉田ましろ_R5 勇気が羽ばたくとき

Gacha phrase: 踏み出せなかった私に、 勇気をくれた輝きを……

<誰かを照らす輝きに>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[お昼休み]

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: つくしちゃん、ななみちゃん、お待たせ。 ごめんね、授業が長引いちゃって
透子: マジそれな～。最後に抜き打ちテストなんて 聞いてなかったんだけど
七深: あ、もしかして数学の杉谷先生？ あの先生、予告なしにテストするときあるよね～
つくし: わかる！　この間も、授業の初めに、 いきなりテストするって言われて慌てちゃったよ～
透子: これは、理事長が作った窓口に意見を出すべきじゃね？ 抜き打ちテストは禁止って
瑠唯: そんな意見が通るわけないでしょう
透子: いやいや、書いてみないとわからないじゃん！
七深: まあまあ～。 それより、お昼食べに中庭行こ～
ましろ: うん、私もお腹空いて――
月ノ森生: あの……倉田先輩ですよね？ 握手してもらってもいいですかっ？
ましろ: えっ……？　あの……その…… い、いいですけど……
月ノ森生: あ、ありがとうございますっ。 月ノ森音楽祭のステージ、すごくカッコよかったです……！
ましろ: あ、ありがとうございます……
月ノ森生: これからも応援してますので、がんばってください！ 失礼します！
透子: シ～ロォ～、このこの！　超人気者じゃん！
ましろ: わわっ、透子ちゃん、 髪の毛クシャクシャにしないでぇ～っ
七深: あの子の目、すっごくキラキラしてたね。 しろちゃんと握手できて、ほんとにうれしかったんだよ～
つくし: 月ノ森音楽祭が終わってから 今みたいに声をかけられること多くなった気がするよね
つくし: 私もこの前登校中に声をかけられてビックリしちゃった
瑠唯: たしかに、以前よりも いろいろな人から話しかけられる回数が増えた気がするわね
透子: わかる！　モニカ全体の人気がめっちゃ上がった気がするよな。 あたしも、もう百億回ぐらい声かけられてるし！
七深: 広町調べによると、月ノ森音楽祭を 開催するために署名活動をがんばったことが関係あるみたい
七深: 中でも生徒集会のスピーチに感動したって子が多くて、 特にしろちゃんは学校中からの注目の的だよ～
ましろ: そ、そうなんだ。あのスピーチが……
透子: シロ、絶好の褒められチャンスだぞ！ これはシロの時代がきたな！
ましろ: ええっ、そ、そんなことないような…… 別に私がすごいことしたわけじゃないし……
瑠唯: 尊大になる必要はないと思うけど、 もう少し胸を張ってもいいんじゃないかしら？
瑠唯: あのスピーチが生徒たちの心を動かしたと言っても 過言ではないもの
ましろ: るいさん……ありがとう。 けど、あのスピーチができたのは、みんなのおかげだから……
ましろ: あのとき、壇上に立って、すごく緊張したけど、 モニカのみんなと目が合って勇気をもらえたんだ
ましろ: スピーチしてるときも、 ずっと、みんなが背中を押してくれてる気がしたし……
ましろ: それに月ノ森音楽祭が開催できたのも、 月ノ森のみんなが協力してくれたからこそだと思う
七深: たしかに、最後まで私たちだけだったら、 たぶん開催はできなかったよね
ましろ: うん……今回のことで、 私はいろんな人に支えられてるんだなって改めて感じたんだ
ましろ: そういう人たちがいたから、 私は自分の輝きに照らされる道を見つけられたと思うし
ましろ: だから、褒められるのはうれしいけど、今はその道を みんなと一緒に進みたいって気持ちのほうが大きくて
ましろ: モニカや月ノ森のみんなと…… その先にどんな景色が広がってるか見たくて仕方ないんだ
つくし: ましろちゃん……
透子: ふーん、せっかくの褒められチャンスなのに もったいない気もするけど……
透子: ま、シロがそれでいいならいいんじゃね？
七深: うんうん。今の話を聞いて、 広町も俄然その道を一緒に歩きたくなったよ～
透子: それな～。てか、シロ１人だと、 またウンウン悩んで立ち止まっちゃいそうだし！
つくし: ふふ、一緒に歩いて ちゃんと支えてあげないとね
ましろ: うん…… その、これからもよろしくお願いします
瑠唯: さあ、そろそろ中庭に行きましょう。 お昼休みも少なくなってきたわ
透子: げっ、ヤッバ！　もうこんな時間じゃんっ。 みんな、いっそげ～！
つくし: ちょっ、透子ちゃん！　廊下は走っちゃダメでしょ～！
瑠唯: 二葉さん。そういうあなたも走らないで
七深: しろちゃん、私たちも行こ
ましろ: うん
(Black cut)
(Background change)


<月ノ森の一員として>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ん～～～、疲れたぁ～。 でも、がんばったおかげで倉庫もキレイになったね
まりな: 次は整理整頓を心がけて使っていこう……あ、そうだ。 スタッフのみんなに呼びかけるポスターを作ってもいいかも
ましろ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、ましろちゃん。こんにちは。 個人練習に来たのかな？
ましろ: ええと、実はこれから つくしちゃんと遊びに行く約束をしてるんです
ましろ: CiRCLEが待ち合わせ場所だったんですけど、 ちょっと早く着いちゃって
まりな: なるほど～。 お出かけ、いっぱい楽しんできてね
ましろ: はい。最近いろいろあったから、 今日は思いっきり遊べたらなって思ってます
まりな: いろいろ……？ あ、もしかして、月ノ森音楽祭のこと？
まりな: そういえば、署名活動、上手くいったの？
ましろ: はい、月ノ森のみんなが手伝ってくれたおかげで、 無事開催することができました
まりな: わあ、よかったね！　おめでとう！
ましろ: ありがとうございます。 本当に心に残る月ノ森音楽祭になりました
ましろ: 月ノ森のみんなと一緒に作り上げたステージで 思いっきり歌えて……
ましろ: それに、今回のことがあって、 ようやく本当の月ノ森生になれた気がしたんです
まりな: 本当の月ノ森生……？
ましろ: 私は高等部からの編入組なので……
ましろ: 月ノ森に問題が起きても『私は外部生だから』って、 どこか輪の外から見てる感覚があったんです
まりな: なるほど。その問題を自分事として、 捉えてなかったってことだね
ましろ: はい……でも、その気持ちは今はありません
ましろ: １人の月ノ森生として、これからは月ノ森と ちゃんと向き合っていきたい――そう思ってるんです
まりな: そっかそっか。そう思わせてくれたのが、 月ノ森音楽祭だったんだね
まりな: 少し気持ち、わかるかも。私もCiRCLEに入ったばかりの頃は 本当の意味でCiRCLEの一員になれてなかったから
ましろ: まりなさんも、ですか？
まりな: うん。でも、大きなイベントを スタッフのみんなとやり遂げたときに考えが変わったんだ
まりな: 参加したバンドマンやお客さんがね、すごく楽しそうにしてたの。 その顔を見たら、バチッとスイッチが入っちゃった
まりな: これからも、みんなに楽しんでもらえる場を作っていけるように、 もっとがんばりたいって
まりな: そのときに初めてCiRCLEの一員になれた気がしたんだよ
ましろ: わかります……もっとよくしたい、 もっと自分にできることをしたいって気持ちになるっていうか
ましろ: 今、月ノ森はまた新しく生まれ変わろうとしてます。 理事長先生と月ノ森のみんなと力を合わせて
ましろ: そのことに、すごくワクワクしてるんです。 私たちの、私の学校を素敵な場所にしたいから……
まりな: そっか、私たちも応援してるよ
ましろ: ありがとうございます
