2058_倉田ましろ_R5 フォーリン→ワンダー

Gacha phrase: たえさんなら…… 信じてくれるかも……

<私が私でいることを>

(Character: 花園たえ, 倉田ましろ, 広町七深)

[住宅地]

ましろ: はあ…… 今日はうまくいかないことばかりだったな……
ましろ: 数学の授業でさされた時も答えられなかったし、 体育のバレーでも転んじゃったし……
ましろ: ……少し、回り道して帰ろうかな。 ちょっとは、気分転換になるかも……
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ましろ: あ…… こんなとこまで来ちゃった……
ましろ: そういえば、この前のワードラリーのときも、 たえさんを追いかけてこの公園に来たっけ
ましろ: それで、いつの間にか寝ちゃって、 変な夢を……
(Black cut)
(Background change)
たえ: ……ましろは、元通りのほうがいいの？
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ……あの夢、楽しかったな。 私が月ノ森の首席生徒だったり……
ましろ: るいさんやみんなに頼られたり、香澄さんの隣に並んだり…… 本当に、夢みたいだった
ましろ: それに、たえさんのことも知れたし……
ましろ: あの時は、夢より現実のほうがいい、なんて言っちゃったけど…… 今思うと、ちょっともったいないことしたかも……
ましろ: もしかして……もう一度あの滑り台から転がり落ちたら、 同じことが起こったりするかな……？
ましろ: ……
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ……あの時みたいに、滑り台に登ってみたけど……
ましろ: うぅ…… わざと転がり落ちるのは……ちょっと怖い、かも……
ましろ: うぅ～ん…… ……えいっ
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ……やっぱり、普通に滑り降りるだけじゃ なんにも起きないよね……
ましろ: はあ…… 高校生にもなって何やってるのかな、私……
七深: し〜ろ〜ちゃん！
ましろ: わっ！？　な、ななみちゃん……！？ い、今の……見てた……？
七深: ん？ 今の、ってしろちゃんが滑り台滑ってるとこ？
七深: もちろん見てたよ〜。 しろちゃん、楽しそうにしてるな〜って
ましろ: べ、別に楽しんでたわけじゃ……
七深: ふふっ。滑り台、懐かしいな。 私も滑っちゃおうかな〜？
ましろ: えっ……？
七深: わー、上まで来ると思ってたより高いね〜 滑り台に登るの、小学生以来かも〜
七深: いっくぞ〜。えい！
七深: は〜い、無事地上に生還〜。 なんかさ、高校生になってから滑り台を滑るって、 青春っぽくていいね〜
ましろ: ななみちゃん……
七深: 滑り台って、結構速いんだね。 あの頃より体が大きくなったからかな～？
ましろ: ……
七深: しろちゃん、どうかした？
ましろ: あのね、ななみちゃん……ななみちゃんは、こんなこと 考えたことないかもしれないけど……
ましろ: もしも、なりたい理想の自分に今すぐなれるとしたら…… ななみちゃんは、なりたいって思う？
七深: ん〜？ 随分唐突な質問だね～
七深: それって、心理テストか何か〜？
ましろ: ……うん、そんなところ。まるで魔法か、夢みたいな ことが起きて、なりたい自分になれるとしたら……
七深: そうだねぇ。そんなチャンスがあったら……
七深: やっぱり、なりたいかな〜
ましろ: そ……そうなの？ ななみちゃんでも、そうなんだ
七深: あはは。しろちゃん、私でもって何～？ 私にだって、理想の自分くらいあるよ～
七深: でも現実じゃ、そんな簡単に人は変われないからさ
七深: まだまだ、なりたい自分になるための努力は 続けないとね〜
ましろ: そっか…… 現実は、そうだもんね……
七深: しろちゃんはどうなの？ なりたい自分に今すぐなれたら？
ましろ: わ……私は……
ましろ: なりたい自分になれるのは、もちろん嬉しいけど……
ましろ: でも、いきなり急に変わっちゃうのは、 自分じゃなくなっちゃうみたいで、怖いかも……
七深: ふんふん、なるほど〜。 確かに、急に変わっちゃうのは、なんか怖いよね〜
七深: でもさ。一気に変わっちゃったら本当にその人なのか わからなくなっちゃうかもしれないけど……
七深: ちょっとずつなら、その人の一番大事な、 芯みたいなところはきっと変わらないと思うんだ
ましろ: 一番大事な、芯みたいなところ……
七深: そう。だからね…… どんなにしろちゃんが変わっても、 大事なところだけは、今のままのしろちゃんでいてよ
七深: そこが変わっちゃうと、やっぱり寂しいからさ
ましろ: ななみちゃん……
ましろ: うん……そうだね。自分の大事なところは変わらないまま、 なりたい自分になれれば……いいんだよね
七深: うん。私はそう思うよ
ましろ: ありがと、ななみちゃん。少し、気持ちの整理できたかも
七深: おお、なんだかよくわかんないけどお役に立てたなら 良かったよ〜
七深: じゃあ、最後に２人でもう１回滑っとく？
ましろ: うん……！


<またいつか同じ夢を>

(Character: 倉田ましろ)

[商店街]

まりな: んー、おなかいっぱい！ さあ、そろそろCiRCLEに帰ろっか！
まりな: ……ん？　あそこでお店の前を行ったり来たりしてるのって ましろちゃんじゃない？
ましろ: えぇと……確か、この前はこのあたりに……あれ……？
まりな: ましろちゃん、こんにちは！
ましろ: あ……！　まりなさん、{{userName}}さん……！ こ、こんにちは……
まりな: 何か探してるみたいだけど、大丈夫？ 私たちも一緒に探そうか？
ましろ: い、いえ……！　大丈夫です…… マシュラビの……ワードラリーで……
まりな: ワードラリーって、この前この商店街でやってた コラボイベントの？
ましろ: あ……は、はい
まりな: あれ？　でもあのイベントって、 もう終わったんじゃなかったっけ？
まりな: それに、ましろちゃんはたえちゃんと一緒に 参加してたって、モカちゃんから聞いたけど
ましろ: あ、そうなんです。 たえさんやモカさんに手伝ってもらって、 ちゃんとラリーは達成できたんですけど……
ましろ: コラボ期間が終わって、商店街からマシュラビが いなくなっちゃって……それが、なんだか寂しくて
ましろ: それで、まだ少しだけ貼ってあるマシュラビのポスターとか、 ステッカーとか、ついつい探しちゃって……
まりな: ふふっ、そっか。 ましろちゃん本当にマシュラビが好きなんだね
ましろ: マシュラビのことは……もちろん大好きなんですけど、 でもあの時のイベントが本当にすごく不思議で、 忘れられない思い出で……
ましろ: まるで夢みたいで…… いえ、本当に夢だったのかもしれないんですけど……
まりな: ん？　ワードラリーだよね？ そんなに不思議なイベントだったの？
ましろ: はい……ワードを集めてたら、夢みたいなすごい出来事が 次々と起こって……
ましろ: 嬉しいことのはずなのに、一度に起きたから、 びっくりしちゃったっていうか……
ましろ: それで、私……途中で、逃げ出しちゃったんです
まりな: なるほどね、そんなことがあったんだ
まりな: ましろちゃんの言う『夢みたいなすごい出来事』が どんなことか、私にはわからないけど……
まりな: ましろちゃんの気持ちはちょっとわかるな。 どんなにいいことでも、一度に急に起きたら びっくりしちゃうよね
ましろ: そ……そうなんです！ もう少しゆっくり起きてくれたら、ちゃんと喜べたのに……！
ましろ: その時はあんまり喜ぶ余裕もなくて、 もったいないことをしたなと今更思っちゃって……
まりな: ふふっ、そっか。 ましろちゃんがマシュラビを探してるのは、 本当はもう一度その不思議な体験をしたいからなのかもね
ましろ: そう……なのかもしれません。 この前はびっくりして逃げちゃったけど、 もし次に同じことがあったら、もっとうまくやりたいなって……
ましろ: 夢みたいなことでも、ちゃんと受け止めて…… それで、自分が本当にしたいことを言えるようになりたいなって
まりな: そうだね。 ましろちゃんがそう思えたなら、次はきっとうまくいくよ
ましろ: ありがとうございます……！ あの日から、なんだかずっとモヤモヤしてたから…… まりなさんたちに話を聞いてもらえて、ちょっとスッキリしました
まりな: ふふ、それなら良かった。 私たちで良ければ、話くらいいつでも聞くよ
ましろ: はい。ありがとうございます。 それじゃ、私はもう少しマシュラビを探すので、 失礼します……！
まりな: うん、またね。ましろちゃん！
