1817_椎名立希_R2 開始，一輩子吧

《特別的時間》

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

【RiNG 舞台】

立希：……入場人數，好厲害啊，幾乎坐滿了
立希：嘛，如果是這些人的話理所當然就是了
觀眾A：Afterglow，我還是第一次看現場所以好期待〜！
觀眾B：真的，有了RiNG真好〜！
立希：……原來如此，也多了新來看的人啊
立希：今天，能擠得到最前面嗎……？
樂奈：Rikki
立希：唔哇，野貓！？　你怎麼在這……
樂奈：？
立希：不對，這裡是RiNG啊……應該也沒那麼奇怪……
樂奈：要看LIVE？
立希：咦……嗯。對啊
樂奈：哼～嗯
立希：…………
樂奈：…………
立希：那我，去前面看了
樂奈：嗯
立希：……你為什麼要跟過來？
樂奈：不行？
立希：……我LIVE是喜歡一個人看的
樂奈：？　這裡，人很多
立希：我不是那個意思……我是
立希：跟認識的人一起，我就會無法集中精神啦
樂奈：……？
立希：唔嗯……舉例來說喔。 樂奈不是喜歡抹茶聖代嗎
樂奈：喜歡
立希：對，你喜歡的東西。 然後有人跟你說要跟你分著吃那種感覺
樂奈：不要
立希：……我跟那個一樣。對樂奈你來說的抹茶聖代， 對我來說就是這場LIVE
立希：我想完全不在意其他人， 全部都自己一個人享受
樂奈：哼～嗯
立希：…………
樂奈：知道了，掰掰
立希：……太好了，有傳達給他……
（背景切换）
立希：！　開始了……！
立希：第一首會是甚麼呢。 我記得上原學姊，有在SNS上說要演奏新歌……
立希：不，再怎麼樣也不會一開始就來新歌吧……呵呵
立希：……真是期待啊


《可信賴的是》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：這一天傍晚２小時，這邊的假日可以約４小時……
立希：……不行，還不夠。 得再更多進錄音室才行……
立希：……啊，{{userName}}。 辛苦了
立希：現在嗎？　我在調整行程
立希：因為LIVE快到了， 我想盡可能地能練習就多練習……
立希：因為野貓都不聯絡， 所以我是昨天才開始排行程
立希：那個時候，好時段的錄音室已經幾乎 都被約滿了
立希：……為什麼我們樂團，好像每次都這樣呢
立希：事到臨頭連編曲都定不下來， 或是在當天早上才寫好曲子之類的
立希：既然要跟燈組樂團了， 我就想確實做好準備進行練習之後，再去辦LIVE的說
立希：但野貓跟愛音， 每次都會帶著麻煩事過來……
立希：等我發現之後，就已經完全沒有餘力
立希：……你說把行程交給其他團員排？ 不，那不可能呢
立希：因為絕對是由我來做更好
立希：燈我希望他可以集中精神在作詞上， 愛音則是很多地方都太過鬆懈
立希：爽世是根本就不會做…… 野貓就別提了
立希：結果，還是我自己做最可信了
立希：……所以說就是因為這樣， 如果今天錄音室有空檔了請第一個告訴我
立希：就當作這也是員工的特權之一
