2206_椎名立希_R5 邁步前方的答案

抽卡台词：好啦好啦。乾杯、乾杯

《假的跟真的 前篇》

（登场角色：椎名立希）

【椎名家 立希的房間】

立希：……
立希：不……這個也不對……！
立希：再重來一次
立希：這樣根本就浪費了燈的詩
立希：要再更纖細一點……質樸一點……
立希：耀眼的那種――
立希：……？　海鈴？
立希：『今天翹課嗎』……啊？　什麼意思？
立希：什麼翹課，時間根本還……
立希：！？
立希：糟糕……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-B教室】

海鈴：……
老師：照這樣做，這裡的英文指示詞就是接上前面的那個單詞――
海鈴：（結果，Ave Mujica復活了）
海鈴：（經過某些我不知道的事，在豐川同學的號令之下）
海鈴：（明明是因為他說把人生交給他，我才賭了一把）
海鈴：（我覺得不公平，這樣很奇怪嗎）
老師：『trust』……是表示信任、信賴的名詞呢
海鈴：（明明，我只是想要『那個』而已）
海鈴：（對……就像立希同學的樂團那樣……）
海鈴：（啊。才剛說到人）
海鈴：（『我到了』『我下一節課再過去』）
海鈴：…………
海鈴：老師
老師：怎麼了？　八幡同學
海鈴：我身體不舒服
海鈴：所以，我去一趟保健室
老師：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

立希：……
立希：（反正我也不想進去正在上課的教室裡）
立希：（買個飲料，在這裡打發一下時間吧）
立希：…………
立希：（應該再悠哉一點的……）
？？？：你果然是翹課了啊
立希：欸
立希：不，你才是……現在正在上課吧
立希：海鈴
（黑屏转场）
（背景切换）


《假的跟真的 後篇》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【花咲川女子學園 中庭】

海鈴：還真是搖滾啊……啊，打擾一下坐旁邊了
立希：不……所以說你那邊應該才正在上課吧
海鈴：想說你一個人可能很寂寞
立希：不是你很想翹課而已嗎？
海鈴：真意外，我可是很擔心你的喔
立希：真是多謝囉
海鈴：…………
立希：幹嘛？
海鈴：下次假面舞會，你要不要來看？
立希：欸……為什麼？
海鈴：表達對平日的感謝心意
立希：我好像沒印象……話說， 我記得我們的LIVE好像時間重疊了
海鈴：……還真了解啊
立希：剛好而已
海鈴：這樣啊……那麼，你有沒有什麼建議？
立希：啊？　建議？　什麼的？
海鈴：樂團的。想說你們那邊好像過得很順利
立希：……海鈴的樂團經驗比較豐富吧
海鈴：全都只是去支援而已
立希：什麼理論啊……？ 而且，就算你說給建議……
立希：大概是像這樣，正面溝通， 把話講開就好了吧？
海鈴：喔喔……好深奧
立希：感覺你不這麼想
海鈴：我有。我深深被打動了
海鈴：那麼，就為了值得感激的建議，還有彼此的努力……
海鈴：乾杯
立希：…………
海鈴：乾杯
立希：好啦好啦。乾杯、乾杯
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台側幕】

愛音：啊，這邊也有放慰勞品耶！
愛音：怎麼辦，在出場前吃會不會不太好？ 但那個蛋糕看起來超好吃的～！
爽世：臉上沾到奶油也沒關係的話，你就吃呀
樂奈：好吃
愛音：已經在吃了，也沾到了！？
爽世：真是的……
燈：…………
立希：…………
立希：（樂團的存在方式……哪個才是絕對正確的，之類的事）
立希：（老實說，我也還沒理解得那麼深入）
立希：（只有一件事我能說）
立希：（就是以MyGO!!!!!的身分，繼續做下去而已）
立希：不是假的，要成為真正的――
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場 休息室】

若麥：……海子，你今天怎麼了？ 吃了什麼怪東西嗎？
海鈴：我健康至極喔。我只是， 想跟大家正面溝通，把話講開而已
若麥：所以你才那麼常搭話啊？ 還是一樣搞不懂這是什麼意思耶
海鈴：若葉同學呢？ 你有沒有什麼想跟我講開的事？
睦：我還好
海鈴：那麼……
初華：我、我也還好喔
海鈴：這樣啊
祥子：馬上就到開演的時間了
海鈴：…………
海鈴：（事情沒有那麼順利啊）
海鈴：（只不過……Ave Mujica是根據契約成立的樂團）
海鈴：（所謂的契約，需要相應的代價……對吧？）
海鈴：不是假的，要成為真正的――
（白屏转场）
（背景切换）
立希・海鈴：雖然我知道，那做不到就是了 如果可以的話，我也想做到呢
（白屏转场）
