event262-04 第３話 断絶

なかなか納得いく１杯が作れない２人。 その焦りは、次第に衝突を生み出す。

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 湊友希那, 佐藤ますき)

[数日後]

[ラーメン銀河]

巴・マスキング: うーん……
マスキング (ますき): この夏野菜カレーラーメンも微妙だな……
巴: ああ。美味いには美味いけど、 カレーとして食べたくなるスープっつーか……
マスキング (ますき): 麺も工夫して、卵を練りこんだものに してみたんだけど……
巴・マスキング: うーん……
有咲: みんなでいろいろアイディアは出してるけど、 いまいちこれっていうのがないんだよな
はぐみ: うん。何かが足りない気がする…… ドラムのいないバンドみたい！
有咲: なんだよその例え……
マスキング (ますき): ドラムのいないバンド……？
巴: もし、ラーメンがバンドだとして…… ドラムにあたるものが何かって言ったら……
巴・マスキング: スープだよな 麺だろ
巴・マスキング: ……え？
友希那: …………
マスキング (ますき): ……待てよ、巴。 今の、冗談だよな？
巴: いや、アタシははっきり言ったよ、スープだって。 麺、ナルト、チャーシューに背油……
巴: どの具材も大事だけど、それを全部包み込むスープが、 ラーメンにとって一番大事だろ
巴: アタシこそ、 今のは聞き間違いだって思いたいよ
マスキング (ますき): そう思ってるならちゃんと聞こえてたってことだな
マスキング (ますき): いろんな具材の中でも一本の筋を通す麺こそが一番大事。 ……ラーメンの魂は、麺だ
巴・マスキング: …………
有咲: え、え、なんだこの状況……
巴・マスキング: …………
巴・マスキング: ……絶交だ！
有咲: ぜ、絶交！？
有咲: ていうか、そんなとこまで息ぴったりなのかよ！？
はぐみ: ２人とも、喧嘩はよくないよ！
巴: いーや！　こんなわからずやだとは思わなかった！ もう一緒にはやっていけない！
マスキング (ますき): それはこっちの台詞だ！ ここからは別々に、それぞれの作りたいラーメンを作る！
巴: ああ！　望むところだ！
(Black cut)
巴: …………
はぐみ: トモちん……？
巴: ……あ、ああ、どうした？ なんか、いいスープのアイディアでも思いついたか？
はぐみ: マスキンのこと、いいの？ マスキン、あーちゃんと一緒に製麺室にこもっちゃったけど……
巴: なんだ、そのことか。いいんだよ、あんなやつ。 放っといて、こっちはこっちでやりたいことをやろう
はぐみ: でもー……
巴: あいつは頑固だからな。説得したところで、 自分が信じる意見を曲げたりなんかしない
巴: その一途さがあいつのいいとこでもあるけど…… でも、フェスの当日が迫ってる
巴: 一番大事なことは、 お客さんに美味しいラーメンを届けることだ
巴: 今のマスキと一緒じゃ、 究極のラーメンなんか作れやしない
はぐみ: け、けど……
(Black cut)
有咲: これが製麺機……
マスキング (ますき): ああ。 うちは自家製麺だから、毎日ここで作ってるんだ
マスキング (ますき): 毎日その日の気温や湿度に合わせて少しずつ調整して作る。 いつもは大将がやってるけど、大変な仕事だよ
有咲: へえ…… 確かに大変そうだな
マスキング (ますき): 覚えることが多くて、 私もやり方を教わったときは大変だったな……
マスキング (ますき): けどその日に合わせた麺を作って、美味しそうに 食べるお客さんを見た時、満足感でいっぱいになるんだ
有咲: ……そっか
マスキング (ますき): なのに…… 麺よりスープが大事だなんて、 巴のやつ～……！
マスキング (ますき): あいつは私より周りがよく見えてるはずなのに、 なんで一番大事なことが分からないんだ！
マスキング (ますき): ああ～思い出したら腹立ってきた。 絶対巴抜きで、最強のラーメンを作ってやろうぜ！
有咲: お、おう……？
(Black cut)
友希那: …………まったく
友希那: そんな調子で、 最強で究極のラーメンを作れると思っているのかしら
