event282-01 オープニング 新たな挑戦に向けて

ガゼボにてお昼ご飯中のモニカメンバーは、 次のライブについて話し合う。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[お昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

つくし: ２人とも、おまたせ！ ゴメンね、先生に頼まれごとされちゃって……
ましろ: ううん、私たちも今来たところだから大丈夫だよ
透子: そーそー。 それにルイのやつもまだ来てないし
七深: また生徒会のお仕事？
ましろ: うん、終わったらこっちに来るって言ってたけど……
つくし: あ、るいさんからメッセージだ。 『１０分ほどしたら合流できるわ』だって。 あんまり長引かなくてよかったね
透子: んじゃ、先にお昼食べよ！
つくし: そうだね。 それじゃあみんな手を合わせて
一同: いただきまーす！
七深: それにしても学校でスマホが使えるようになってよかったよね。 こういう時、改めてそう感じるよ～
透子: それな！　マジ超不便だったし！
ましろ: そうだね。でも……
七深: ？
ましろ: 透子ちゃん、 この前授業中にスマホ鳴って没収されてたよね……？
透子: あれはマジ不可抗力だし！ たまたまマナーモードにすんの忘れててさ～。 わざとじゃないって言ってるのに、ほんと頭硬いよな～
つくし: わざとじゃなくてもダメでしょ！ ちゃんと校則は守らないと！
七深: でも、ちゃんと反省文書いたら返してもらえるんだよね？
透子: まーね！ つまり、反省文マスターのあたしにとっては楽勝ってこと！
ましろ: マスターになるくらい書いてちゃだめだと思うけど……
瑠唯: ……全くその通りだわ。 仮にも学級委員なのだから、少しは自覚を持ってほしいものね
七深: あ、るいるい。 生徒会のお仕事、お疲れさま～
つくし: るいさん、今日は何のお仕事だったの？
瑠唯: この前校則についてのアンケートを行ったでしょう？ それについて理事長先生から質問を受けていたの
ましろ: あ、確か生徒の意見を広く取り入れるためだっけ……？
透子: それ、あたし思いつくことめっちゃ書きまくったら、 スペース足りなくなったんだけど！
瑠唯: いろいろと要望が来ているから、 取りまとめには時間がかかるけれど、 いくつか検討してもらえるみたいね
七深: そうなんだ、よかったね～
瑠唯: もちろん全て受け入れる、 というわけにはいかないでしょうけれど
つくし: そうだよね、ちゃんと守るべき校則まで 緩くなっちゃうのはよくないもん
透子: ま、そんな難しい話は置いといて！ 昨日あたしが送ったメッセージみんな見たっしょ？　どう思う？
七深: 新しいライブハウスでライブしてみたいって話だよね？ チャットでも送ったけど、広町は賛成だよ～
つくし: 私も！　でもなんで新しいところでやってみようって思ったの？ CiRCLEでもRiNGでもいい気がするけど……
透子: いやいや！ あたしら月ノ森音楽祭で学校中を賑わせたモニカだよ？ そろそろドーンと活動範囲広めないとダメっしょ！
ましろ: そ、そんなに賑わせたかどうかはわからないけど……
七深: ふふ、でもたまに声かけてもらうこともあるよね。 今度ライブ観に行きます、とか言ってもらえると嬉しいよ～
つくし: うんうん！ それに、しばらく月ノ森音楽祭にかかりきりで ライブもできてなかったもんね
透子: よーし、じゃあほぼみんな賛成ってことで！ ルイもそれでいいっしょ？
瑠唯: ええ、構わないわ
透子: オッケー！　んじゃあたしが連絡しとくね！
七深: あと確かとーこちゃん、新曲もやりたいって言ってたよね？
透子: もち！　やっぱ久しぶりのライブだし？ いろいろチャレンジしたいっしょ！
つくし: 私はましろちゃんとるいさんが大丈夫なら、 やってもいいと思うけど……
瑠唯: そうね。倉田さんが問題ないのであれば、私も構わないわ
透子: よーし！　んでシロは？　やるっしょ？
つくし: 透子ちゃん、 そんなにぐいぐいいったら、ましろちゃんも考えづらいでしょ！
ましろ: あ、えっと……実は……
つくし: ？
ましろ: 今日、新曲の歌詞作ってきてるんだ……
透子: え、マジ！？ シロ、超やる気じゃん！
七深: しろちゃんもよっぽどライブを楽しみにしてたんだね～
ましろ: ふふ、そうかも。 えっと、じゃあるいさん、よろしくお願いします
瑠唯: ええ、わかったわ
透子: ルイ、超カッコいい曲でよろしく！
瑠唯: ……最善を尽くすようにはするわ
つくし: ふふ、ライブ楽しみだね、ましろちゃん！
ましろ: うん……！
(Black cut)
(Background change)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: ……
瑠唯: もうこんな時間なのね
瑠唯: ……結局あまり進まなかったわね
瑠唯: （候補となるフレーズはいくつか浮かんできたけれど…… 正解だと思えるものが決められなかった……）
瑠唯: （普段から迷うことはあるけれど、 それはあくまでどちらも正解だと感じている上での迷い）
瑠唯: （けれど、今回はどれが正解なのかわからない）
瑠唯: ……なぜかしら
