event282-03 第２話 芽生えた迷い

瑠唯の様子が気にかかったましろ。 帰り道、そのことを話題にするが――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[帰り道]

透子: そんじゃ、あたしこの後ショッピングモール寄ってくから！ じゃーね！
ましろ: う、うん……また明日……
瑠唯: また明日
ましろ: （つくしちゃんも、バイトがあるから先に行っちゃったし…… 今日はるいさんと２人かあ……）
瑠唯: …………
ましろ: （……な、なんだかちょっと気まずい…… 何か話題を～……）
ましろ: る、るいさんは学校で モニカのことで声かけられたりする？
瑠唯: そうね。たまに声をかけてもらうことがあるわ
ましろ: そ、そうなんだ～……
瑠唯・ましろ: ……
ましろ: （うぅっ……全然気の利いたこと言えない…… こんなんじゃ黙って帰ったほうがマシだよ～……）
ましろ: （……それに、本当はもっと聞かなきゃいけないことがあるのに）
瑠唯: ……倉田さん
ましろ: は、はいっ！
瑠唯: 別に無理に会話しようとしなくてもいいわ。 私もあまり気の利いた返しもしないでしょうし
ましろ: ……あ、えっと、その……そうじゃなくって……
瑠唯: ……？
ましろ: え、えっとね！　もしかして 実はるいさんの作曲が上手くいってないのって、 私の歌詞が原因なんじゃないかな……
瑠唯: ……どうしてそう思うのかしら？
ましろ: えっと……今回は結構思ったこととか感じたことを、 ありのままに書いちゃったっていうか……
ましろ: 月ノ森音楽祭のこととか、 この前のフラワーブルームロックフェスのこととか……
ましろ: あの時感じた想いとか見えた景色を書き出してたら、 いろいろ伝えたいことが出てきちゃって……
ましろ: そのせいでるいさんが上手く曲をまとめられないのかなって……
瑠唯: ……別に倉田さんの歌詞のせいではないわ
ましろ: そ、そうなの……？ じゃあどうして……？
瑠唯: …………
ましろ: も、もしかして私に気を遣ってそう言ってるんじゃ……
瑠唯: それは違うわ
瑠唯: ……これは私自身の問題よ
ましろ: るいさんの……？
瑠唯: ええ。 ……何が正しい選択肢なのかが、わからなくて
ましろ: え……？
瑠唯: これまでも作曲が難航することはあったけれど、 曲の方向性や目指すべきゴールはわかっていたわ
瑠唯: それは私の中に目指すべき音があったから。 Morfonicaにいることで追い求められる音が
瑠唯: ……けれど、あの月ノ森音楽祭の時、感じたの。 自分の追い求めていた音がようやく見つかったと
ましろ: そ、それっていいことなんじゃ……？
瑠唯: ええ。１つの側面としては良いことなのだと思うわ
瑠唯: けれど、見つかってしまったからこそ、わからなくなっている。 次に私の目指す音、目指すべき目的地がどこなのかが
ましろ: ……
瑠唯: ……これでわかったでしょう？
ましろ: え？
瑠唯: あなたの書いた歌詞のせいではないと。 話さなければ倉田さんは自分のことを責めるかもしれない。 そう思ったから話したの
ましろ: ……
ましろ: わ、私たちにできることって何かないのかな？
瑠唯: ……特にないわ。 必要も感じてはいない
瑠唯: これは私自身が解決すべき問題。 他の人に話すつもりもないから、 倉田さんもそのつもりでいてちょうだい
ましろ: あ、うん……
瑠唯: 倉田さんはこっちの道だったわね。 それじゃあ、ごきげんよう
ましろ: ご、ごきげんよう……
(Black cut)
(Background change)

[倉田家 ましろの部屋]

(White cut)
(Background change)
瑠唯: ええ。 ……何が正しい選択肢なのかが、わからなくて
(Black cut)
瑠唯: ……けれど、あの月ノ森音楽祭の時、感じたの。 自分の追い求めていた音がようやく見つかったと
(Black cut)
瑠唯: けれど、見つかってしまったからこそ、わからなくなっている。 次に私の目指す音、目指すべき目的地がどこなのかが
(White cut)
(Background change)
ましろ: 目指す目的地がわからない、かぁ……
ましろ: ……なんだかわかる気がするな
ましろ: どうすればいいのかわからないまま、 ひとりぼっちで投げ出されるような感覚……
ましろ: るいさんは、私たちにできることはないって言ってたけど……
ましろ: 本当にそれでいいのかな……？
