event86-01 オープニング パスパレの夏休み

反省会を終えたパスパレ一同は、 ついに夏休みに突入する！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: 『……以上、Pastel＊Palettesでしちゃー！』
彩: 『みんな、また会おうねーっ！！』
日菜: あははっ、彩ちゃん最後押し切ったね
彩: うう……
麻弥: このイベント、本当に規模が大きかったですよね。 無事、お客さんに楽しんでいただけてよかったです！！
イヴ: はい！　すっごく暑かったですが、それもまた 風流、ですね！
麻弥: そ、そうなんですかね？
日菜: さて！　ビデオ見て反省会も終わったし……
日菜: おやすみだーっ！！！　夏休みだーっ！！！
彩: やった〜！！！
イヴ: 夏のお仕事、みなさんでがんばってよかったです！
千聖: まさか、こんなにたくさんまとまったお休みを もらえるとは思わなかったわね
日菜: ねえねえ、せっかくだからみんなでどっか行こーよ！
彩: 行きたいっ！　でも私、宿題少し残ってるんだよね……
日菜: そんなの、ちょいっと終わるって！　だいじょーぶだよ〜！
麻弥: その発言、日菜さんらしさが詰まってますね
イヴ: 私も少し宿題は残っていますが…… せっかくですし、みなさんでお出かけしたいです！
イヴ: プライベートでみなさんと揃って出かけられる機会って なかなかないですし……
麻弥: 確かに、みんな揃ってとなるとほとんどないですよね
日菜: 決まりっ！　みんなでお出かけしよ！ 千聖ちゃんもいーよね？
千聖: ええ、もちろんよ。 せっかくなら、涼し気なところはどうかしら？　水族館とか……
日菜: 週末の天気は……快晴か〜。 ね、海は？
千聖: う、海……？
彩: わあ、海！　行きたいっ！ 私、去年はお仕事で行ったんだけど、プライベートでも 行きたいなって思ってたんだ〜
千聖: 海、ね……
彩: 千聖ちゃんは、反対？
千聖: そうね……水を差すようで申し訳ないけれど、 海は日焼けしやすいし、海水は肌にも髪にもよくないわ
千聖: お休みをいただいたとはいえ、私達は現役の アイドルなんだし……一応、休み明けの仕事のことも 考えておいたほうが……
イヴ: うう……チサトさん、すみません。 お休みで、浮かれていました
麻弥: 確かに、お休み明けのことまで考えが及んでませんでした…… 反省しなくては
千聖: い、いえ！　謝らないで。 対策すればそこまで日焼けはしないと思うけれど、 念の為、ね……
日菜: 千聖ちゃ〜ん、せっかくだから行こうよ〜。 リフレッシュしなきゃ、お仕事もがんばれないよ〜？
千聖: でも……リフレッシュするには海は人が多いんじゃないかしら？
イヴ: 去年、アリサさん達と行ったところは 人が少なかったです！　そこなら、のんびりできますよ！
日菜: だってさ。 それに、水族館のほうが人が多くて大変かもよ？
彩: 千聖ちゃん、やっぱり心配かな？ お仕事のこともあるけど……忘れて楽しもうよ！
麻弥: 千聖さん、せっかく五人のお休みがあいましたし、 行きませんか？　海にプライベートで行けるなんて 今後あるかどうかわかりませんし
日菜: ちーさーとーちゃ〜〜〜〜ん〜〜〜〜！！！ おねが〜〜〜〜い！！！
イヴ: チサトさん、行きましょう！
千聖: ……わかったわ
彩・日菜: やったあ〜〜〜〜〜！！！
彩: 水着買っておいてよかったあ〜！ みんなで写真たくさん撮ろうね！！
麻弥: ジブンは水着を用意するところからです
日菜: じゃ、一緒についていってあげよっか？
麻弥: ほ、ホントですか！？　助かります〜！！
千聖: はあ……大丈夫かしら……
