event86-02 第１話 いざ海へ！

海に到着し、気がはやる日菜。 そんな彼女に千聖が声をかける。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[海]

日菜: とうちゃーく！！　ん〜、ほんとにここ、穴場だね！
イヴ: はい！　人が少ないので、チサトさんも気にせず楽しめます！
千聖: そ、そうね……
日菜: それじゃあさっそく、海へれっつごー！！
千聖: あ、待って日菜ちゃん！ 日焼け止めは塗った？
日菜: うん、家で塗ってきたよ？
千聖: 海辺は特に日差しが強いし、海に入るんでしょ？ 髪の毛用の日焼け止めスプレーを買ったから、使って
彩: これ、最近出たやつだよね？　 気になってたんだ〜
日菜: へー、そんなのあるんだ？ 千聖ちゃん、あたしにスプレーかけて〜♪
麻弥: ジブンも次、お借りしていいですか？
千聖: ふふっ、いいわよ。 みんなそこに一列に並んで。順番にかけるわね
イヴ: ん〜♪　バラのいい香りがします♪
彩: ホントだね。千聖ちゃん、ありがとう！ 私も髪の毛の日焼け止めスプレーまでは持ってこなかったから すっごく助かるよ！
日菜: よっし！　準備できたし海に……
彩: あ、待って！
日菜: も〜、次は何〜？
彩: 写真撮ってからにしない？ ほら、海入っちゃうと髪型とか崩れちゃうし
千聖: 確かに、今がベストな状態かもしれないわね
麻弥: 彩さん、この日のために防水のケース買ったんですよね？
彩: えへへ〜、そうなんだ〜♪　今日はいっぱい写真撮りたいから、 モバイルバッテリーを持ってきたよ！
イヴ: さっそく撮りましょう！
日菜: おっけ〜！　彩ちゃん、よろしくね！
彩: うん！　よーし、みんな寄って〜。 いくよー、はい、チーズ！
彩: わあ、みんなすっごくかわいい！！ いい感じだよ〜！
イヴ: みなさん素敵です！
日菜: よーーし！　これで海に行ける！　よね？
千聖: ええ、みんな行ってらっしゃい
彩: 千聖ちゃんは行かないの？
千聖: 私はここでみんなの荷物を見てるわ
日菜: え〜〜〜、一緒に行こうよ行こうよ〜！
千聖: でも、それじゃあ荷物を見てる人がいなくなっちゃうでしょ？ 私はここでみんなを見ているだけで 十分楽しいから、気にしないで
麻弥: 千聖さん、ありがとうございます。 それじゃあ、まずは四人で海へ入りましょう！
イヴ: はい！　チサトさん、もし入りたくなった時は いつでも来てください。荷物番は順番にしましょう！
千聖: ええ、ありがとう
日菜: よーーっし！　じゃあ行くよー！！　れっつごー！
彩: わあっ！？　あははっ、日菜ちゃん速いよ〜！
麻弥: わ……！　砂浜が熱くなってますね！
イヴ: 裸足だと驚いてしまいますね。 熱さを感じぬよう、シノビが如く すばやく海へ移動しましょう！
日菜: 彩ちゃん隙ありーっ！！
彩: わっ……！ もぉ〜！　びっくりした〜！
イヴ: アヤさん、後ろにも注意ですよっ！
彩: えっ……！？　わぷっ！？ も、もう、イヴちゃんまで〜！！
麻弥: あははっ！　今のイヴさん、まさにシノビのようでしたよ！
千聖: 彩ちゃんてば、あんなに顔に水かけられて…… 日菜ちゃんもイヴちゃんもしっかり泳いでるし、 戻ってきたら日焼け止めを渡しておこう
イヴ: チサトさーん！　見てくださいっ！ かわいい貝殻がありましたっ！
麻弥: イヴさん、欠けているので手を切らないように 気をつけてくださいね
千聖: ふふっ、みんな楽しそう
彩: 千聖ちゃーん、こっちに来て一緒に貝殻見ようよー！
千聖: 私は大丈夫よ。あとで見せてね
彩: そっかあ……
彩: 千聖ちゃん、楽しんでくれてるかな……？
