event86-03 第２話 みんなで楽しむために

今度は砂浜で遊ぼうとする四人。 しかし彩は千聖のことが気になるようで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[海]

麻弥: 日差しは強いですが、やっぱり海に入っていると 気持ちいいですね〜
イヴ: はい！　冷たくて気持ちいいです♪
麻弥: あれ、日菜さん何してるんですか？
日菜: んー？　海に浸かるの飽きちゃったから 砂で遊んでる〜
イヴ: 私も砂でお城を作りたいです！　ヒナさん、一緒に作りましょう
彩: それだったら千聖ちゃんも一緒にできるかな？ 私、もう一回声かけてくるよ
日菜: うーん、でも千聖ちゃんは千聖ちゃんで 楽しんでるみたいだし、気にしないでって言ってたから いーんじゃん？
彩: で、でも……
日菜: 彩ちゃん、千聖ちゃんばっかり気にしてるけど 彩ちゃんもちゃんと楽しまないと意味ないよ？
彩: それはそうだけど……
麻弥: みなさんで一緒に楽しむには……うーん
麻弥: あ、あそこはどうですか？
イヴ: あの岩場ですか？
麻弥: はい！　ああいう場所には小さな海の生き物が いたりするので、海に入らなくても楽しめると思います
彩: じゃあ、みんなであそこに行ってみようよ！ 私、千聖ちゃんに声かけてくるよ
(Black cut)
千聖: ……そういえば今日、特集を組んでもらった 雑誌の発売日だったわね……反応を見てみようかしら
彩: 千聖ちゃ〜ん！ ……もぉ〜！　スマホなんて見て！
千聖: ふふ……でも、彩ちゃんには言われたくないわ
彩: う……ってそうじゃなくて！ あのね、あっちの岩場のほうに行ってみない？
千聖: 岩場？
彩: うん！　あそこなら日陰だし、 海に入らなくても、楽しめるって麻弥ちゃんが言ってたよ
千聖: ……気を遣ってくれてありがとう。行きましょうか
彩: やったあ〜！　 じゃ、行こう！　あ、みんなの荷物、私半分持つよ！
千聖: ありがとう。 じゃあお願いね
彩: まかせて〜！ ね、さっきスマホで何を見てたの？
千聖: え？　あれは……その…… 前に特集を組んでくれた雑誌があったでしょ？
彩: あ……そっか！　今日発売だったっけ？
彩: しまったあ、忘れてたよ〜！！　
千聖: それで今、お客さんの反応を見ていたの…… ごめんなさい、お休みの日に仕事の話をして
彩: ううん、私、すっかり忘れてたから。 さすが千聖ちゃんだなあって思って
彩: 私もあとでお客さんの反応チェックしちゃおっと。 発売しましたよ〜！　ってお知らせもしなきゃ！
千聖: さ、彩ちゃん。今日はせっかくのオフなんだし、 楽しみましょ
彩: うん、そうだねっ
(Black cut)
(Background change)

[岩場]

麻弥: お二人とも、足元に気をつけてくださいね〜
日菜: はーい！
イヴ: わあ、見てくださいっ！ ここに、小さなお魚がたくさんいますよ！
日菜: ホントだ！　かわい〜！
麻弥: あっ、千聖さん達も来ましたよ！
日菜: おおー、奇跡！ 千聖ちゃーん、彩ちゃーん！　こっちこっち〜！
彩: はーいっ！　今行きまーす！
千聖: 彩ちゃん、転ばないようにね
彩: うんっ、気をつける！ 千聖ちゃん、行こ！
