event86-04 第３話 小さな小さな水族館

岩場に呼ばれた彩と千聖。 海の中をのぞいてみると……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[岩場]

日菜: お！　千聖ちゃん、来たね！
イヴ: ようこそ、小魚の住処へ！
麻弥: 千聖さん、ここから海のなかを覗いてみてください
千聖: 海のなかを……？　わあ……！
彩: 私も見たい見たい！
千聖: 小さい魚がたくさん泳いでるわ
彩: ほんとだ〜！　
千聖: ふふ、かわいいわね♪
日菜: 千聖ちゃん、水族館に行かなくてもお魚見られたね♪
千聖: ええ。みんな、教えてくれてありがとう
彩: お魚、ちゃんと写真に写るかな？
麻弥: 彩さん、乗り出しすぎてスマホを海に落とさないように 気をつけてくださいね
彩: うん！　もうちょっと寄って〜……撮れた！
彩: 見て！　きれいに撮れたよ〜！
日菜: おー、ほんとだ！　彩ちゃん、やるねー！
イヴ: あっ！　見てください！　 小さなカニがいますよ
麻弥: おお、ホントだ！ かわいいですね〜
日菜: あっ！　波に流されちゃった！ めげずに一生懸命進んでるよ。かわいい〜
千聖: なんだか彩ちゃんみたいね
彩: え？　私カニなの？
千聖: 流されても流されてもめげないところが、よ
彩: そういうことか〜。 今の、褒めてもらえたってことだよね？
日菜: たぶんね！　あはは、かわいいなあ〜
日菜: 彩ちゃん、一緒に撮ってあげようか？ カニと彩ちゃん！　同じポーズしてみて！
彩: カニさんピース♪　こんな感じ？
日菜: いいねいいね〜。はい、チーズ♪
彩: ……
彩: ……？
彩: ……撮った？
日菜: ぷっ……！　あはは！　これ、動画だよ〜！
彩: えっ！？　もぉ〜！　なんで言ってくれないの〜！
千聖: 日菜ちゃん、写真を撮るとは言ってなかったわよ
彩: 千聖ちゃんまでー！
日菜: ごめんごめん！　ね、今のムービーSNSに載せたら？
彩: えっ！？　い、今の？　 恥ずかしいよ〜！
麻弥: 千聖さん、よければ足元だけ海に浸かってみませんか？ 冷たくて気持ちよかったですよ！
イヴ: チサトさん、そうしましょうっ！
千聖: それじゃあ……
千聖: 本当だわ。冷たくて気持ちいい
麻弥: 足元だけ浸かるだけでもだいぶ違いますよね
イヴ: チサトさん、海はいつぶりですか？
千聖: そうね……多分、この業界に入る前に来たきりじゃないかしら。 仕事では何度か来たけれど
麻弥: やっぱり、お仕事への影響を気にしてですか？
千聖: それもあるけれど……
日菜: 千聖ちゃん、見て！　なまこー！
彩: 日菜ちゃん、よく持てるね…… わ、わあ〜！　こっちに持ってこないで〜！
千聖: ひ、日菜ちゃん……こっちにも来ないでね
日菜: えー、見てよ〜。ほらほら〜
彩: や、やめて〜！！
千聖: ひ、日菜ちゃん、それを海に帰しなさい
日菜: 彩ちゃんも千聖ちゃんもなまこ苦手？
千聖: 苦手じゃない人のほうが珍しいわよ
麻弥: じ、ジブンもさすがにちょっと……怖いです
イヴ: なまこはフィンランドの言葉で『メリマッカラ』と言うんです。 響きが全然違っておもしろいですね
日菜: めりまっから！　あはは、メリマッカラって言ったら ちょっとかわいい感じしない？
千聖: しないわよ！
日菜: ちぇー。じゃ、メリマッカラちゃんを帰してこよっと
彩: はあ〜……
千聖: や、やっぱり海は苦手かもしれないわ……
