195_大和麻弥_R2 二人のサポート

<儚い照明？>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 体育館ステージ]

麻弥: えーっと、このセリフのあと、千聖さんがこの位置にきて…… １，２，３……のリズムで照明を……
千聖: 麻弥ちゃん？　何してるの？
麻弥: それから、４５度の角度に……
千聖: 麻弥ちゃん！
麻弥: ほああっ！？　……はっ、千聖さん！　 いつからそこに？
千聖: ３０秒くらい前かしら？　何をしてたの？
麻弥: 台本を見ながら、照明のシミュレーションをしてたんです
千聖: 台本、真っ黒になってる。 これ、全部麻弥ちゃんの書き込み？
麻弥: はい、ジブンのメモです。 稽古のたびにメモが増えていって、こんなことに……
麻弥: たまに自分でもなんて書いてあるのか わからないことがあったりするんですけどね、あはは
千聖: 確かにこれだけ書き込んでいれば、 昔書いたメモは読めなくなりそうね。 例えばどんなことをメモしているの？
麻弥: あ、台本見ますか？ 読めないかもしれないですけど……
千聖: 『セリフ後、３秒後に４５度の角度にあてる』、 『ジュリエットが２歩歩いてからあてる』…… かなり細かくメモしているのね
麻弥: あはは……間違わないように、安心できる材料がほしいんですよ。 それでこんな風にメモがいっぱい……
千聖: 役者の歩数までしっかり見ているなんて、すごいわ
麻弥: 照明は少しズレただけでもかなり印象が変わりますからね。 これも、演者さんの演技をよりよく見せるためです！
千聖: さすが麻弥ちゃんね。 私も、なるべく立ち位置からズレないように注意するわ
麻弥: 千聖さんは、もともと立ち位置からほとんどズレない方ですから。 いつも正確ですよね
千聖: そう？　それならよかった
麻弥: ……薫さんは、すごいですから。自由で
千聖: 薫はよく言えば、そういう決まりごとにとらわれないものね。 表現者にとってそういう精神は大事だと思う
千聖: ……まわりに迷惑をかけなければね
麻弥: あはは……千聖さん、薫さんとのシーンが多いですもんね
千聖: そうなの。まったく、立ち位置について、 何度言ってもきかないのよね。 ……そうだ。麻弥ちゃん、薫の台本は見たことある？
麻弥: いえ。ないですね
千聖: どのページ、どんなセリフにも『儚く』と書いてあるの。 私にはなんだかよくわからなかったわ
麻弥: ええ！？　全部『儚い』ですか！？
千聖: ええ。筆圧の強弱をつけて書いていたから、『儚い』にも いろいろなニュアンスがあるんでしょうね
麻弥: いろいろな『儚い』ですかあ…… 薫さんらしいですね
麻弥: 千聖さんは台本にどんな風にメモしてるんですか？
千聖: 私はそんなにおもしろいメモはないと思うけど…… 薫とのかけあいのシーンには『儚く』と書いているわ。 彼女がそうだから
麻弥: あっはは！　千聖さんにまで『儚く』と書かせてしまう薫さん、 すごいですね！
千聖: こっちは『儚い』のニュアンスを汲み取るのが 大変だっていうのに……
麻弥: ふふっ。千聖さん、頑張ってくださいっ。 当日も『儚く』お願いしますよ？
千聖: ふふっ。そのつもりよ。お互い、頑張りましょう♪


<作る側、住人側>

(Character: 大和麻弥)

[商店街]

麻弥: えーと……軍手にタオル、ボールペン…… あとは……
麻弥: あ、{{userName}}さん。お疲れ様です！ {{userName}}さんも買い出しですか？
麻弥: はい。ジブンは演劇部の買い出しをしてました。 文化祭で公演がありますので
麻弥: ……ジブンですか？　ああいやいや、ジブンは裏方の 照明係なので、特に役はないですよ
麻弥: どうして照明係になろうと思ったか、ですか…… うーん……そうですねえ
麻弥: ジブンは表にでて目立つことが苦手で。ジブンが目立つより、 キラキラ輝いてる人を、より際立たせることのほうが 向いてるんです
麻弥: 演劇部に入ったのはですね、ライブも演劇もそうですが 板の上に、そこにしかない世界があらわれることに すごく魅力を感じたからです！
麻弥: おもしろいと思いませんか？　ハリボテだけど、確かに そこに異世界がある感じが……そして、そのハリボテを 壊してしまえば、その世界はなくなってしまう
麻弥: 薫さん風に言えば『儚い』って感じでしょうか
麻弥: その儚くて不思議な世界をジブンも作りたいと思って、 演劇部に入ったんです
麻弥: 役者さんはその世界の住人。 ジブンはその世界を作る側。そんな風に思っていますね
麻弥: 根っからの裏方気質なんで パスパレのステージは、最初すごく大変でした
麻弥: パスパレでのジブンは、『住人側』ですからね
麻弥: 住人側と、作る側……どちらの目線も持っているのは すごいこと、ですか……？
麻弥: 確かにどちらの目線も持っていますが……そうか、そうですよね。 確かに、それは強みかもしれません！
麻弥: {{userName}}さん、ありがとうございます
麻弥: ジブン、もっともっと精進していきます！
麻弥: ステージを作る側だけじゃない、立つ側として……
麻弥: よし、がんばろうっ！
