582_大和麻弥_R4 理想と現実

Gacha phrase: ジブンはこのままで…… いいんだろうか

<アイドル・大和麻弥>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: えっと……今日は立ち稽古だから小道具はこれと…… んー、こっちのはいらないか。 あとは……
麻弥: はぁ……って、またため息をついてしまった…… これから演劇部の練習だっていうのに……
麻弥: 頭の中がコラムのことでいっぱい…… 慣れないこととはいえ、ここまで悩むとは思わなかったなあ
麻弥: （彩さん達はジブンらしいものがいいと言ってくれたけど、 それだとアイドルらしさがなくなってしまうんだよなあ）
麻弥: アイドルらしさとジブンらしさか…… はあ……
薫: どうしたんだい麻弥、ため息なんてついて。 憂いを帯びた表情も魅力的だけど、君には笑顔のほうが 似合っていると思うよ
麻弥: か、薫さんっ！？ あ、あはは……あ、なんでもないですよ
薫: ふふ、麻弥は相変わらず控えめだね
薫: だけど遠慮することはない。 さっきからため息ばかり零しているし、 何か悩みごとがあるんだろう？
麻弥: あはは……ありがとうございます。 ……それだけジブンが、わかりやすかったって ことでしょうか
麻弥: それじゃあちょっと相談に乗ってもらっても いいですか？
薫: ああ、もちろんだ。話してくれ
麻弥: 薫さんは、『自分らしさ』ってなんだと思います？
薫: 『自分らしさ』か…… なかなか興味深く、そして儚い質問だね
麻弥: 儚いかどうかはわかりませんが、 最近少し思うところがありまして
麻弥: なかなか難しい問題だと思うんですよね
薫: ふむ、それは難しい問題だな
薫: しかし私はこう思うんだ。 どんな自分も自分なんだ……とね
麻弥: どんな自分も自分？ すみません、それだけだとちょっと意味が……
薫: 麻弥、君は好きなことや携わったことについて 深く勉強し理解しようと努力をするだろう？
薫: そういったことで得た知識で、 いつも私やみんなを助けてくれる
薫: 知識や経験をひけらかすんじゃなく、 自分や誰かのために使えるのはとても尊いこと…… 麻弥が持つ魅力と言っても差し支えはないと思う
薫: これも十分『麻弥らしさ』だと 私は考えているんだが、どうかな？
麻弥: そ、それは……そう言ってもらえるのは すごく嬉しいですけど……
麻弥: なんて言うか、それだとただのオタクになってしまって、 アイドルとしての魅力とは違う気がするんですよね……
薫: ただのオタク、という言い方が正しいかは わからないが……それではいけないのかい？
麻弥: あー、その……詳しいことは割愛させていただきますけど、 今回悩んでいるのは『アイドルとしてのジブン』なんですよね
麻弥: ジブンって、アイドルって言うより、 オタク気質なところがありますから……
麻弥: みなさんはそういうところがジブンらしいと 言ってくれるんですけど、どうしても考えてしまうんですよ。 『アイドル・大和麻弥』は、これでいいのか？　って
薫: 私には、それが悪いことだとは思えないが……
麻弥: そう言っていただけるのは、素直に嬉しいです。 ありがとうございます
麻弥: でも、どうしてもこれでいいんだ！　と 思うことができないんですよね
麻弥: それが本当に改善しなきゃいけないことなのか、 ジブンの気にし過ぎなのかもよくわからなくて
麻弥: 求められてるのはアイドルとしてのジブン…… でも本質はこんな感じなんで、 そこが上手くいかないっていうか……
薫: なるほど。つまり…… 麻弥は今、試練に立ち向かっているということだね
麻弥: えっ……し、試練ですか！？
薫: そう、試練さ！ 麻弥。君は今、新たなステージに向かうために 日々思い悩み、苦しんでいる
薫: 私には、その詳しい理由はわからない
薫: しかし苦悩しながらも、決して探すことをやめようとはしない。 その姿が美しいということだけは、ハッキリとわかっているよ！
薫: ああ、麻弥。君はなんて儚いんだ……！
麻弥: あはは……すっかり儚いモードに入ってしまいましたね
麻弥: （薫さんもパスパレのみなさんも、 このままのジブンでいいと言ってくれる）
麻弥: （だけど、どうしてもそうは思えない…… ここまで言ってもらってるのに、一体どうして……）
麻弥: 急に変なことを聞いてすみませんでした。 時間も押してますし、そろそろ立ち稽古はじめましょうか！ 小道具、向こうに運んじゃいますね！
薫: 自分らしさ、か
薫: 大丈夫さ麻弥。 今は苦しくとも、必ず君に光が差すだろう……
薫: 例え君が自分を信じられなくとも、 私は麻弥……君を信じているからね


<本質>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

麻弥: {{userName}}さん！ お疲れ様です！
麻弥: お買い物ですか？ ええ、ジブンはちょっと時間が空いたので 気分転換です
麻弥: 雑誌を買いに来られたんですか。 あっ、もしかしていま手に持ってるそれですか？
麻弥: あれ？　もしかしてその雑誌…… あぁっ、やっぱり！　それ、最近ジブンがコラムを 書かせてもらってる雑誌です！
麻弥: 間違ってなくてよかったって…… もしかしてジブンのコラムを読むために？
麻弥: イヴさんが宣伝してくれたんですね…… ありがとうございます！ イヴさんにも、あとでお礼を言っておかないと
麻弥: ……実はここだけの話、そのコラム 書くのにすごく苦労したんですよ。 どんな内容がいいのか、よくわからなくなってしまって
麻弥: 元々、ジブンはアイドルって言えるのかって 悩んだりもしたんですが……それもあって、 かなり迷走してしまっていたんですよね
麻弥: 理想と現実の差と言うんでしょうか。 {{userName}}さんは、 『理想のアイドル像』ってありますか？
麻弥: ジブンの理想としては、やっぱり…… 自分を貫いてキラキラと輝き、 その姿でみんなに勇気を与える存在、って感じでしょうか
麻弥: ジブンはそういう感じにはほど遠いですから。 アイドルだと名乗るのも、 おこがましいと思ってるくらいですし
麻弥: でも、せっかくいただいたお仕事ですから、 精一杯やりたいなって思って、そこから 改めてアイドルについて考えてみたんです！
麻弥: アイドルとしてのお手本は、 すぐ近くに四人もいますからね
麻弥: まあ、その結果……ジブンとみなさんを比べて 余計に自信をなくしちゃったんですけど
麻弥: みなさんは何より、自分らしさがそのまま 個性として人をひきつける魅力になってるんです！
麻弥: それに比べてジブンは、みなさんみたいに アイドルになりきれるわけでもなく、 かといってオタクを貫き通せてるわけでもない……
麻弥: 中途半端なままだったんです。 ダメだダメだと思いながらも、『フヘヘ』って笑っちゃう癖を 直せなかったのがいい例ですよね
麻弥: そこからガクって落ち込んじゃって。 もうどうしていいかわからなくなっちゃったとき、 イヴさんが言ってくれたんです
麻弥: どうして、『フヘヘ』って笑っちゃいけないんですか？　って
麻弥: ジブンはその問いかけに はっきりと答えることができませんでした
麻弥: その時に気づいたんです。 ジブンは理想のアイドルのうわべだけを見て 真似ようとしてたんじゃないかって
麻弥: 本当に輝いてる人は、 みんな自分らしさを魅力にしてるのに ジブンはそこを見つめようとせず、ただ変わろうとしていた
麻弥: お手本にしている彩さんや日菜さん…… 千聖さんやイヴさんも、みんな自分らしく輝いてるのに ジブンはそんな事をすっかり忘れてしまっていたんです
麻弥: ……ジブンはコラムを書くようになってから、 今まで以上にたくさんのお便りをもらうようになりました
麻弥: そこには、温かい言葉がいっぱいあふれてて、 中にはジブンの姿やコラムを見て 元気や勇気をもらったって人もいてくれて……
麻弥: それでやっとわかったんです。 こんなジブンでも、アイドルとして 誰かに何か……勇気、みたいなものを与えることができるんだって
麻弥: だから、これからはもっと自分を磨いて、 ジブンらしい理想のアイドルを目指して いきたいと思ってます！
麻弥: コラム、読んだらぜひ感想を聞かせてくださいね！ 結構マニアックなことも書いちゃってるんで それについても意見を聞かせてもらえると嬉しいです！
麻弥: それじゃあ、また…… あー、なんか急に語っちゃってすみません……
麻弥: ではまたCiRCLEで！ お疲れさまです！
