1034_大和麻弥_R4 自分らしく楽しく

Gacha phrase: はっ！？　すみません、つい ……フヘヘ

<こだわり上映会！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: 今日は時間をいただき、ありがとうございます
日菜: ま、元々打ち合わせもあったしねー。 で、これからみんなでなにするの？
彩: 麻弥ちゃんが集合かけるのってなかなか珍しいよね？
麻弥: はい……まずはこれを、観てほしいんです！
イヴ: DVD…… なにかの映像でしょうか？
千聖: 書いてある日付が、この前のライブの日ね。 ということは――
麻弥: はい！　お察しの通り、先日のライブ動画です！
麻弥: スタッフさんにお願いして、お借りしてきました！ これを皆さんと一緒に観たいと思いまして！
イヴ: いいですね！　とても楽しそうです！
彩: うんうん！　こういうのあるよね、 映像を観ながら、みんなで話したりする……えっと……
千聖: オーディオコメンタリー、かしら？
彩: そうそう！　ちょっとやってみたかったんだよね〜！
麻弥: おおっ、よかったです〜！ 実際の映像と一緒に振り返ることって、なかなかないですからね
麻弥: 研究生の皆さんを分析していて、これはパスパレでも 使えるのではと思ったんですよ！
千聖: そうね。客観的な視点で観られるから、新しい発見もありそうだわ
日菜: じゃーそれで決まりってことで！ あそこのモニターとプレーヤーでいいよね？
麻弥: はい！　いざ、上映開始です！
(Black cut)
イヴ: ……あっ、私達のビデオレターからです！ なんだかもう懐かしいです！
日菜: だねー。あれ何テイク撮ったっけ？ 彩ちゃんいつも以上に噛み噛みだったもんね！
彩: だ、だってあのビデオレターは、先輩として ちゃんとしなきゃだったから……そう思うと余計に……
千聖: でも、結果的にはビシッと決められてよかったわ。 お客さん達の反応も、舞台袖にいるよりわかりやすいわね
麻弥: そうなんですよ。お客さんがどこでどう反応しているか、 ちゃんと見えて面白いんですよね
麻弥: ……さあ、研究生の皆さんが出てきましたよ
(Black cut)
彩: うう……よかった……よかったよみんな……
日菜: あはは、彩ちゃんライブ当日もこうだったよねー
イヴ: ですが、素晴らしいものは何度見ても素晴らしいです！ スポットライトの演出も、お見事でした！
麻弥: フヘヘ。研究生の皆さんも、より活き活きして見えますね。 対応してくださった照明さんに感謝です
千聖: ……さて、いよいよ私達の出番ね。 いきなり新曲という、挑戦的なセットリストだったけれど
日菜: でもこのイントロは、一曲目にくるからかっこいいんだよね！ 挨拶が終わって、スーって暗くなったところに、 麻弥ちゃんのドラムがギュンってくる感じ！
麻弥: ですよね。初披露だったので緊張しましたが、 上手くいってよかったです！
イヴ: 『ルミナス』とも違った感じで、つい聴き入ってしまいました！
彩: うんうん、お客さん達もそんな感じだったよ〜！
千聖: ふふ。麻弥ちゃんのファンにとっては、 たまらない演出だったかもしれないわね
イヴ: はい！　お客さんもマヤさんも、とてもいい笑顔でした！
麻弥: あはは……なんだかんだ言っても、 やっぱりドラムの見せ場なんで、楽しかったですね
麻弥: ライブならではの高揚感と言いますか……おおっ！ ここもまたよかったですよね！　日菜さんのギターが――
(Black cut)
彩: ふふっ。新曲のお披露目は大成功だったね！
日菜: だねー！　サビのところも、きれいに揃ってたし！
千聖: 練習のとき、みんなで何度も合わせたものね。 お客さんも盛り上がってくれてよかったわ
イヴ: さて、次はMCのシーンですね！
彩: うん。確かここでは、自己紹介を……あっ
日菜: やったーっ！　待ってました、このシーン！
麻弥の声: うっ……上から読んでもっ！　下から読んでも〜やまとまや♪ Pastel＊Palettesの、大和麻弥ですっ！！
麻弥: うう……映像で観ると、なんだか余計に恥ずかしいですね……
日菜: そう？　研究生ちゃん達のためにはなったんじゃない？
千聖: ……まあ、麻弥ちゃんのがんばりは見えるけれど、 これは大事にしまっておいた方がいいと思うわ
麻弥: そ、そうですね。それにジブンも、この映像を観てわかりました。 いつものジブンが、一番いいですよね！
彩: うんっ。楽しそうにドラムを叩いてる…… それがライブでの麻弥ちゃんだって思うな！
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます！
日菜: でもあたしはあの挨拶好きだから、スタジオとかで やってくれてもいいよ？
麻弥: やりませんったら！　あれは封印です！ ……あっほら、次の曲が始まりましたよ〜！


<どちらも知る人だから>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

麻弥: ふう……ちょっと買い過ぎてしまいました。 これは部室に運ぶのが大変そうです
まりな: こんにちは、麻弥ちゃん。 すごい量の荷物だね、両手の袋いっぱい！
麻弥: まりなさん。{{userName}}さんも、お疲れさまです。 恥ずかしいところを見られてしまいましたね
麻弥: 演劇部の買い出しにきたんですが、この機会にと あれこれ欲張ってしまって……
まりな: なるほど、演劇部の…… アイドルのお仕事だってあるのに、大変だね
まりな: 二足のわらじって感じで、ちょっと心配になっちゃうな
麻弥: そうですね、どちらもハードではあるんですが…… むしろそれが楽しい、と思えたりもします
麻弥: どちらも好きなことなので、苦にはならないんですよね
まりな: 好きなことか。確かにそれなら、楽しんでできるのかもね
麻弥: はい、それにこの２つは、似ている部分もあるのがまた 面白いといいますか……
麻弥: 演劇もアイドルも、表舞台に立つ人と、裏方として支える人が 協力し、本番の成功を目指します
麻弥: そういう似た構造だからこそ、片方で得た経験を もう片方に活かせることも多いんです
まりな: そっか……じゃあ麻弥ちゃんは、表舞台と裏方、 その両方でがんばってるんだね
麻弥: あはは、そうなりますね。 先日のライブなんかは、まさにそんな形でした
まりな: ああ、事務所の研究生の子達が出てたんだよね？ ネットでも話題になってたよ
麻弥: おお、そうだったんですね！　それは嬉しい限りです。 実はそのライブに至るまで、研究生の皆さんとパスパレで、 何度か一緒にレッスンさせてもらったんです
麻弥: ライブについての姿勢なんかを、僭越ながらジブン達が お話しさせてもらったりしました
まりな: そうなんだ。なんだか先輩と後輩って感じだね
麻弥: まさしくそうですね。限られた時間ではありましたが、 先輩として、伝えられるだけのことは伝えました
麻弥: ただ、それでもやはり、 ライブに臨む彼女達の不安を取り除いてあげられなくて……
まりな: どれだけ教えてあげても、最後に頑張らなきゃいけないのは 研究生の子達だもんね
麻弥: はい、ジブンの力不足を痛感しました。だから、 もっと何かできることはないかと、そう思ったんです
麻弥: ステージの彼女達を、もっと輝かせてあげられる方法…… それで浮かんだのが、裏方としてのジブンでした
麻弥: ステージの外からでも、彼女達の力になれるはずだ、と。 それからは、パスパレの皆さんにも協力してもらって、 いろいろ考えましたね
麻弥: お客さん向けにしおりを作って、 ビデオレターを録って……ライブ中の演出も、 スタッフさんと相談して調整させてもらいました
まりな: すごい、本当にいろいろがんばったんだね！
麻弥: フヘヘ……結果、彼女達のライブは大成功でした。 ジブン達も、少しは役に立てたかなと思います
まりな: うん！　麻弥ちゃん達の思いは、きっと届いてるはずだよ！
麻弥: はい。これからも、表舞台と裏方……その両方で、 楽しんでいきたいと思います！
