1160_大和麻弥_R2 コスモスナビゲーター

<ジブン達のリーダー>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[丸山家 彩の部屋]

麻弥: お邪魔します
彩: どうぞ～。 麻弥ちゃん、来てくれてありがとね！
麻弥: いえいえ！ あ、机に置いてあるのが例の……？
彩: うん！　MarmaladeのデビューライブDVD！ メイキング映像付きのやつが、とうとう手に入ったんだ！
麻弥: おぉ、では今日はこれを観るんですね？
彩: あっ、でも、こっちのライブもおすすめなの！ セットリストが本当に良くて…… それから、アニバーサリーステージも……
彩: ど、どうしよう！　どれが観たいっ！？
麻弥: どれかなんて言わず、全部観ちゃいましょう！
彩: いいのっ！？ それじゃあさっそくデビューライブから観ていこっか！
(Black cut)
麻弥: おぉ～……デビューライブから、 セットも演出も、かなり凝っていますね
彩: ゴンドラに乗って登場するところ、すごかったよね。 お客さんとの距離、すっごく近かったし！
麻弥: 衣装もステキですね。 スパンコールが、まるで星空のようで……
彩: 初期の衣装も、かわいいよね～！ サードライブの時の衣装はこれのアレンジバージョンなんだ～
彩: ……あっ！　この曲は――
麻弥: Marmaladeのデビュー曲ですね！ テンション上がってきました！
彩: 麻弥ちゃん……ペンライトあるよ！
麻弥: お借りします！
彩: きゃ～～！　あゆみさん素敵～～！！
(Black cut)
麻弥: か、かなり盛り上がってしまいましたね……
彩: 私もつい叫んじゃったよ～！
麻弥: あっ……そろそろライブは終盤ですね
彩: 私、このバラードも好きなんだ。 すごく落ち着いた雰囲気で、スポットライトに照らされた あゆみさんが一段とキラキラして見えて……
麻弥: ……まさにアイドルって感じですね
彩: うん！　ほんと、アイドルって感じ
麻弥: ジブンとは全然違います
彩: えっ……？
麻弥: あ……誤解させてしまう言い方でしたね。 あゆみさんと比較して、ジブンはアイドルらしくない、 と落ち込んでるわけではないんです
麻弥: アイドルの在り方は、それぞれでいいと思っていますから。 だからジブンは、ジブンらしいアイドルを目指します
彩: 自分らしいアイドルかぁ…… 私は今でも、あゆみさんを超えるアイドルになることが目標かな
麻弥: ……今回こうしてライブを観て思ったんですが、 あゆみさんと彩さんは、やっぱりどこか似ている気がしますね
彩: そ、そう？
麻弥: でも、同じじゃないです。 似てるけど、あゆみさんとは違う。彩さんは、彩さんです
麻弥: 彩さんは、たまに……いえ、結構ドジすることがあって、 見てるとハラハラして、目が離せなくて
彩: うっ、ごめんね……いつも迷惑かけて……
麻弥: でも、一生懸命で、努力家で、真っ直ぐで…… だからこそ、いつの間にか追いかけてしまう…… ジブン達のリーダーは、そんな人なんです
彩: 麻弥ちゃん……
麻弥: フヘへ……なんだか今日は、 彩さんと一緒にライブ鑑賞ができて良かったです。 元気をいっぱいもらえました
彩: 私も！ あゆみさんと麻弥ちゃんから、 いっぱいいっぱい元気をもらえた！
麻弥: この先も、ジブン達らしく……一緒にがんばりましょうね！
彩: うん、よろしくね！
麻弥: ……あ、ちょうど、Marmaladeのライブ終わりましたね
彩: ライブの最後は……やっぱりアレだよね！
麻弥: はい！　いきますよ。せーの……！
(Black cut)
(Background change)
麻弥・彩: アンコール！　アンコール！　アンコール！
(Black cut)
(Background change)


<ひとりひとりの輝き>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

麻弥: おっ、{{userName}}さん、奇遇ですね。 お買いものですか？
麻弥: ジブンはですね…… アイドルを探しているところです
麻弥: あ、別にアイドルの卵を探してスカウト！ とかではないですよ？
麻弥: ……アイドルとは何か？ その答えを改めて確かめるために、 アイドルを探しているんです
麻弥: 今の世の中、様々な場所でアイドルを見かけますよね？
麻弥: ほら、見てください{{userName}}さん。 本屋さんに並んでいる雑誌の表紙や、 お店の前に飾られているポスターにもアイドルはいます
麻弥: そして、バンドを組んで演奏するアイドルもいれば、 女優として、ドラマに出演するアイドルもいる
麻弥: アイドルの在り方に、決まった型はありません。 アイドルひとりひとりに、 それぞれのやり方や、目指すべきものがある……
麻弥: 今日一日、街を散策してみて改めてそう思いました
麻弥: ……フヘへ。急に語ってしまってすみません
麻弥: 実は、お仕事でいろいろありまして……
麻弥: というのも、日菜さんの目指すアイドル像について 考える機会があったんです
麻弥: それがきっかけで、 改めてジブンでも『アイドル』について考えてみたくなりまして
麻弥: 今お話できたおかげで、 ジブンの中の考えが、さらに整理できたような気がします！
麻弥: お話、聞いてくださってありがとうございました！
麻弥: それでは、ジブンはそろそろ失礼します
麻弥: また、CiRCLEでお会いしましょう！
