band5-050 第１５話 光の中の未来

誇りを胸にステージに立つRoselia。 彼女達の進む道は光の中へ続いていく――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[イベント会場]

友希那: ……Roseliaです。 今日はこのステージに立ててとても光栄です
友希那: 私達Roseliaの誇りの曲……聴いてください。 『Sprechchor』……！
(White cut)
あこ: （わあ……！　空気がすっごくアツい！ この会場の空気、今、あこ達が作ってるんだよね！ どう、みんな！　これがRoseliaだよ！）
あこ: （未来がどうなるのかなんて、 あこにはわからないけど……でも、信じてる！）
あこ: （Roseliaの未来にはきっと ワクワクすることがいっぱいあるって！）
(White cut)
燐子: （この先の未来に……不安はたくさんある…… 知らない世界に入っていくのは……やっぱり怖い……）
燐子: （でも、きっと……わたしがほしいものもある…… もっと上手に演奏が……できるようになりたい…… そうなれたら、今よりわたしは強くなれる気がする……）
燐子: （そう思うと……不安はすっと消えていく…… 音楽の中にいる時……世界と繋がってるって…… わたしは強く思えるから……）
(White cut)
リサ: （ステージの上から見えるこの景色…… どこまでも遠くまで、お客さんの姿がよく見える。 アタシ、やっぱり好きだな、ここから見える景色）
リサ: （こんなふうに感じられるようになったのは、 アタシをお節介焼きの友希那の幼馴染から、 Roseliaのベーシストにしてくれたみんなのおかげ）
リサ: （これから先も、この光景を何度でも見たい。 Roseliaのみんなと一緒にいつまでも……！）
(White cut)
紗夜: （何かを乗り越えるたびに、自分の音が強く響くのを感じる。 確かなものができるたび、これが自分の音だと誇りを持てる）
紗夜: （あの子の隣に並ぶには遠回りになってしまうけれど、 これもきっと意味のある遠回り……）
紗夜: （確かな音を携えて、理想の場所へ行くための……！）
(White cut)
友希那: （今、光を浴びて、大きなステージの上で歌っている…… オーディエンスの視線と歓声の中、ただ歌に没頭している）
友希那: （確かな目的だけがRoseliaを高みへと導くと信じていた。 けれど、ただありのままに音楽を求める……）
友希那: （今はその気持ちのまま、歌ってもいいのかもしれない。 この純粋な想いの先に、きっと『高み』があるのだから……）
(White cut)
晴海: すごい、すごいです、Roseliaさん……！　 やっぱり、あなた達にはメジャーで活躍してほしいです！
晴海の上司: …………
(White cut)
(Background change)

[楽屋]

リサ: はぁ、ライブ終わっちゃったね……
あこ: うう、あこヘトヘトだよ〜。 全力出しすぎて、今日は闇の力がもう出てこないかも……
燐子: わたしも…… でも、後悔のないライブにできたよね……
紗夜: 今の私達にできることはすべて出し切れたと思います
友希那: ええ、納得のいくライブだった。 今の私達の気持ちにしっかり向き合うことができたわ
リサ: うん、そうだね。アタシも……
晴海: Roseliaさ〜〜〜ん！
リサ: ん……？
あこ: え？　あれ？　晴海さん、だよね？
紗夜: どうしたんですか？
晴海: あの、上司がライブの感想をぜひ、 皆さんに直接伝えたいと言っていまして……
友希那・リサ: え……？
晴海の上司: 初めまして。ライブ、お疲れ様でした
リサ: あ、あの、すみません。 すごくいい条件を出してくれたのに、応えられなくて……
晴海の上司: 皆さんが謝るようなことではありませんよ。 条件が折り合わないことなんてよくあることです
晴海の上司: あなた達にとって、 それほど『LOUDER』という曲が 大切な曲だったということでしょう
友希那: あの曲は父の叶えられなかった夢の証
友希那: その夢を叶えた今、私達は父の夢の跡ではなく、 自分達の道を歩こうと決めたの
友希那: だから、あの歌はもう歌わない。いえ、歌えないわ
紗夜: 端から見れば、小さなことかもしれません。 大きなチャンスと天秤にかけるほどのことではない、と
紗夜: ですが、積み重なった小さな出来事が、 今私達の誇りとなって支えてくれています
リサ: その誇りを否定することはできません。 否定してしまったら、アタシ達じゃなくなっちゃいますから
晴海の上司: あなた達は純粋でまっすぐですね…… インディーズ時代の湊さんのお父様のように
友希那: ……あなたは父のことをよく知っているの？
晴海の上司: ええ、この業界には長くいますから
晴海の上司: 話が逸れてしまいましたが……とてもいいライブでした。 ライブの完成度の高さ、そして何より、 皆さんの意思を感じるステージだったと思います
晴海の上司: ただ前だけを見て、未来へ進もうとする強い意思が表れた…… 素晴らしいステージでした
友希那: その想いを伝えることができたのなら…… 今日のライブには意味があったと思えるわ
晴海の上司: もし皆さんさえよければ、 改めてうちの事務所への所属のお話をさせていただけませんか？
一同: え……！？
あこ: その話はなくなったんじゃ……？
晴海の上司: メジャーの世界にバンドを送り出すにはわかりやすさが必要です。 条件を汲んでいただけないのならこの話を進めることはできない、 と考えていました
晴海の上司: でも、あなた達はもうすでに多くの人に届くものを持っている。 Roseliaの楽曲の持つ説得力とライブが生み出す熱…… それは何よりもわかりやすい強さです
晴海の上司: 私の想像を超えるライブでした。 私の中にあったプランなど霞んでしまうほど、 あなた達に魅力を感じました
晴海: それじゃあ、 Roseliaさんと一緒にお仕事できるんですか……！？
燐子: え、ええと…… 急な話なので、その……どうしましょう……？
あこ: う、うん。あこもビックリ……！
紗夜: どうするべきかなんて、考える必要もないでしょう
リサ: アタシ達が選ぶ道はもう決めてあるよね、友希那？
(White cut)
友希那: ええ、進みましょう。 光の中にあるRoseliaの未来へ向かって……！
(White cut)
