band5-049 第１４話 過去にとらわれず前へ

事務所主催のライブイベント当日。 本番が近づく中、友希那達は何を思うのか。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブ当日]

[イベント会場]

あこ: すご〜い！　思ってたよりずっと大きいステージだね！
リサ: さすが音楽事務所主催のイベント…… プロの人が出るんだし当然と言えば当然だと思うけど
紗夜: リハーサルの時間ですが、１時間後に……
燐子: はぁ……
紗夜: ？　白金さん？ どうしたんですか？
あこ: あ、さっきりんりんと楽屋にいる時に、 一緒に出る人達が挨拶に来てくれたんだけど……
リサ: 一緒に出る人って……え？ もしかして、この事務所に所属してるアーティストの人達！？
あこ: うん、大きなフェスで活躍してる人達が来たんだけど、 りんりん緊張して人見知りが出ちゃったみたいで……
燐子: ごめんなさい…… ちゃんとご挨拶できませんでした……
あこ: だ、大丈夫！　りんりん、 かたまっちゃっておしゃべりできてなかったけど……
あこ: ヘンなことも言ってないから、 印象は悪くないはずだよ、きっと！
紗夜: それは……フォローのつもりなの？
リサ: あ、あはは……
友希那: …………
リサ: ？　友希那？ じっと何見てるの？
友希那: ……今日、立つことになるステージよ
あこ: 大きなステージですよね！ ここでライブするの、楽しみです！
友希那: ええ、メジャーの世界に行けば、 こんなステージに立つことも多くなるのかしら
友希那: それは……悪くない日々になりそうね
あこ: 友希那さん…… そう思ってもらえたなら、あこ、あの時言ってよかったです！
友希那: ええ、あなたのおかげで意識が変わったわ
友希那: やっぱり、あなたは道に迷った時に導いてくれる人ね
あこ: え……？
燐子: 前に友希那さんが…… 言ってくれたことだよ、あこちゃん……
燐子: もしも、道に迷いそうになったら…… わたしとあこちゃんが導いてほしいって……
あこ: あ、オーディション前のあの話……！
あこ: あこ、あんまりそのこと 意識はしてなかったんですけど……
友希那: それでも、何かを示してくれるあなただから、 導く役目をお願いしたのよ
燐子: はい……あこちゃんはいつもまっすぐですから……
燐子: それに……『ダークウォーカー』のスキル持ち……だもんね……
あこ: うん……！ 友希那さんの力になれたのならうれしいです！
友希那: ええ、なったわ。 おかげで、新曲も用意することができたもの
リサ: 友希那が新曲をやろうって言い出した時は驚いたけどね
紗夜: イベントまで余裕はありましたが、 まさか曲を書いてくるとは思いませんでした
燐子: 『LOUDER』の代わりの曲…… ということでしたよね……？
友希那: ええ、『LOUDER』を継ぐ曲として、 『Song I am.』を演奏する選択もあったけれど……
友希那: この舞台で歌うのなら、 今の気持ちを歌にしたいと思ったのよ
友希那: 過去を求められた場所で、 示したいのは未来へ向かう姿……
友希那: 過去にとらわれず、前へ……！
紗夜: はい。この舞台に相応しい曲だと思います
リサ: うん、これもアタシ達の決意表明……だよね
燐子: 今日のライブは……悔いが残らないように…… がんばりましょう……！
あこ: うん！　次のステージを目指すって決めた、 Roseliaの新しいスタートだもんね！
友希那: ええ、胸を張ってこの舞台に立ちましょう……！
