band5-043 第８話 決意の証

思いがけない友希那の言葉に動揺が走る。 彼女はその瞳の先に何を見ているのか――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[帰り道]

リサ: ちょ、ちょっと友希那！ ホントにアレでよかったの！？
紗夜: いいわけありません！ どうしてちゃんと話さなかったんですか？
紗夜: あの曲は……『LOUDER』は…… もうRoseliaでの役目を終えた曲なのだと……
友希那: …………
燐子: い、今井さんも氷川さんも…… 落ち着いてください……
あこ: そ、そうですよー！
紗夜: 私は落ち着いているわ。 ただ、納得ができていないだけです
紗夜: あの曲を歌うのをやめたのは、 あなたの決意の証だったはず……
紗夜: あの曲を最も大切に思っている湊さんの提案だから、 私達も受け入れたんです
リサ: あのフェスのその先へ進むために『LOUDER』をやめる…… そう言ったのは友希那だよ？
リサ: それなのに、あの曲をデビュー曲にしたいなんて言われて…… 一番、納得してないのは友希那のはずでしょ？
友希那: ……あの時の決意を覆すことになるのは、私としても不本意よ
友希那: でも、またあの曲が必要になったというだけの話だと思うわ
友希那: 未来へ進むために置いてきた曲が、 未来へ進むために必要になるなんて皮肉な話だけれど
リサ: 友希那……
友希那: それに晴海さんもその上司という人も、 悪気があって言っているわけじゃない
友希那: ただ、プロとしてベストな選択をした結果が あの提案なのだと思うわ
紗夜: ですが…… それに、お父様の件も……
紗夜: 確かに、父のあとを娘が受け継いでデビューする…… 話題性は充分にあるストーリーだと思います
紗夜: 音楽事務所として 使わない理由はないということも理解しています
紗夜: ですが、あなたにとって望む形ではないでしょう？
友希那: …………
燐子: 友希那さんのお父さんが目指していた道を越えて…… その先へ自分の足で歩いて行きたいと言っていましたよね……？
あこ: でも、これじゃまたお父さんの……
友希那: ……それが必要なことなら構わないわ
紗夜: あなたらしくありません……
紗夜: メンバーの誰よりもRoseliaとしての誇りを 大切にしていたあなたが自分を曲げるなんて……
友希那: 私の決意とプライド…… そして、この先のRoseliaの未来……
友希那: どちらを優先するべきか、天秤にかけるまでもないでしょう
友希那: 変化を恐れていては、先には進めない。あの時、 決意したのも先へと続く道が平坦な道ではないと思ったからよ
友希那: メジャーの世界に行くことは私達にとって大きな経験になる、 高みを目指すために必要な大きな経験に……
友希那: それを思えば、これくらい大した代償ではないわ
あこ: で、でも……
友希那: 私は覚悟を決めた。 だから、あなた達が気にする必要はないわ
友希那: 何を選ぶべきか納得している、この選択に後悔はしない……
あこ・燐子: …………
リサ: 友希那が本当に納得してるなら、 これ以上何も言わないけど……
紗夜: 本当にその選択を信じていいんですか……？
友希那: ええ、これからの未来を思えば、些細なことにすぎないわ
友希那: 今、私達が目を向けるべきはこの先へ続く道よ
リサ・紗夜: …………
