band5-046 第１１話 音の迷い

『LOUDER』の中にあった違和感。 あこと燐子には思い当たるものがあった。

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

[白金家 燐子の部屋]

あこ: 今日はありがとー、りんりん。 自主練に付き合ってもらえて、すっごく助かったよ〜
燐子: ううん…… わたしも前みたいに『LOUDER』を弾けるように…… 練習したかったから……
あこ: でも、何がダメだったのか、全然わかんなかったね……
あこ: 練習の反省会したいけど、うう…… うまく演奏できない原因ってなんなんだろ……？
燐子: わたしもずっと考えてるんだけど…… まだはっきりとはわからなくて……
燐子: ただ、演奏の芯になるようなものが…… 前より見えづらくなってる気がするんだ……
あこ: 演奏の芯って……？
燐子: みんなで音を合わせてる時…… 大きな流れみたいなものを感じるの……
燐子: その流れに寄り添うように…… 自分の音を重ねていくと…… 曲の全体像が見えてくるんだけど……
あこ: あ、それなら、あこもわかるかも
あこ: こっちだよって、演奏を引っ張ってくれるもの…… みんなと演奏してると感じる！
あこ: でも、それって…… 友希那さんの歌だよね？
燐子: うん……進む道を迷わないように…… いつも友希那さんの歌が導いてくれるのに……
燐子: この前、『LOUDER』の演奏をした時は…… それが見えなくて……
燐子: 友希那さんも…… 自分の歌に迷ってるみたいだったよね……
あこ: うーん、なんだかヘンだよ。 友希那さんが『LOUDER』を歌うのに苦戦するなんて
あこ: あの曲を誰よりも知ってるのは友希那さんだし、 今までだってそんなことなかったのに
燐子: うん、そうだね……
あこ: ていうか、また『LOUDER』を 歌うことにしたのもヘンだよね
あこ: メジャーの世界に行くために必要なことだし、 簡単なことじゃないのかもしれないけど……
あこ: 友希那さんだったら、 一度決めたことを簡単に変えたりなんてしないよ
燐子: …………
燐子: ……友希那さん、本当にメジャーの世界に行きたいのかな……？
あこ: え……？
燐子: もし、メジャーに行くことになったら、どうするって…… 友希那さんに質問されたことあったよね……？
燐子: あの時、少しヘンな感じがしたんだ……
あこ: ヘンってどんな……？
燐子: わたし達はメジャーの世界で…… 何か得られるものがあるかもしれないって…… 話してたけど……
燐子: 友希那さんは何も言ってなかったと思うんだ……
燐子: メジャーの世界で何をしたいのかとか…… ううん、行ってみたいとも言ってなかったよね……
あこ: でも、それならどうして『LOUDER』を歌ってまで、 メジャーに行こうだなんて……
燐子: それは…… わたし達のせいなのかもしれない……
燐子: わたし達はメジャーの世界に行く意味を見つけてたから…… もしかしたら、友希那さんはわたし達のために……
あこ: それじゃ、あこ達のために、 友希那さん自分の気持ちを隠して……
あこ: そんな…… そんなのダメだよ！
あこ: メジャーの世界には興味があるし、 行けるなら行ってみたいって思うけど……
あこ: みんなが同じ気持ちじゃなくちゃ、 あこ、行きたいなんて思えないよ！
燐子: うん…… わたしもあこちゃんと同じ気持ちだよ……
燐子: わたし達が進む道は…… みんなが進みたいと思える道じゃないと…… 意味がないから……
燐子: ただ、友希那さんも…… 自分の選択にまだ迷ってるんだと思う……
あこ: え……？
燐子: だから、きっと…… その迷いが歌にも出てるんじゃないかな……？
