band5-038 第３話 未来を描いて

もしもメジャーに行くことになったなら。 ふと、友希那はメンバーに問いかける……

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

[川沿いの道]

あこ: 友希那さーん、リサ姉、早く早くー！
リサ: もう、あこったらホントに元気だよね〜
あこ: だって、早く練習したいんだもん！ ライブはもう明日だし、今日の通し練習は……
あこ: 闇の力が限界突破したあこの秘められたカンペキなあれを…… その……なんかいい感じで見せるんだから！
リサ: あはは、とにかく気合い入ってるってことかぁ。 そういうことなら、アタシも負けてらんないなー
リサ: ね、友希那？
友希那: ……なんの話だったかしら？
リサ: いやいや、だから練習がんばろーって話だってば
リサ: なんだか最近、ぼんやりしてること多くない？
友希那: そんなことないわ。 今のは……明日のライブのことを考えていただけよ
リサ: そう？　それならいいんだけど……？
あこ: あっ、りんりんだ！ おーい、こっちこっち！
燐子: あ、皆さん……お疲れ様です……
リサ: あれ？　紗夜は？
燐子: 風紀委員のお仕事が長引いているみたいで…… 少し遅れるそうです……
リサ: 風紀委員も大変だね。 じゃあ、先にCiRCLEに行ってよっか
(Black cut)
あこ: ふんふんふ〜ん♪ ……あ、そうだ！
あこ: みんなを誘おうと思ってたんだけど、 あのバンドのイベント行ってみない？
燐子: あのバンド……？ もしかして、メジャーデビューしたっていう……？
あこ: そうそう！ あのイベント、調べたらパスパレも出るみたいだし！
あこ: 他にもメジャーで活躍してるバンドとか ミュージシャンの人達が出るみたい！
リサ: へー、そういえばこのところ、 ライブに出るばかりで観に行ってなかったしいいかも
燐子: メジャーで活躍してる人達のステージ…… いい刺激がもらえそうですね……
友希那: ……メジャー
友希那: みんな、ちょっと聞きたいことがあるのだけれど、いいかしら？
あこ: ？　なんですか？
友希那: Roseliaがメジャーの世界に 行くことになったとしたら……みんなはどう思う？
リサ: え？　何それ、もしもの話？
あこ: うーん、メジャーかぁ……
あこ: どんなところなのかよくわかんないですけど…… あこはいいことなんじゃないかなって思います
あこ: たくさんの人に注目してもらえる世界だし、 あこ達のカッコよさをいろんな人に知ってもらえそう！
燐子: それって……有名になりたいってこと……？
あこ: うん。あこがっていうか…… Roseliaが有名になったらうれしいなって！
あこ: だって、こんなにカッコいいバンドしてるんだから、 そうならなかったら、もったいないよ！
リサ: おー、なかなかの野望じゃん、あこ
あこ: えへへ、おねーちゃんみたいに、 あこもカッコいいことしたいから
燐子: カッコいいことって…… Afterglowの宣戦布告事件のこと……？
リサ: あれ、ガールズバンド界隈じゃかなり話題になってたもんね。 なんだかトガったバンドが出てきたって注目されてるし
リサ: Afterglowらしいっていうか、巴らしいっていうか…… ま、カッコいいと言えばカッコいいけどね
あこ: うん！　だからあこも負けてられないなって思って！ Roseliaのカッコいいをドーンっと世界に伝えなくちゃ！
友希那: ……そう。燐子はどうかしら？
燐子: わ、わたしは……正直、想像がつかないです……
燐子: 今はただRoseliaのみんなで…… バンドをするのが楽しいので……
リサ: まあ、そもそもそういうとこを目指してるわけじゃないしねー
燐子: でももし…… もしプロとして活躍している人達の世界に行けたなら……
燐子: もっと上手に演奏できるようになれるかもと…… 思うことはあります……
あこ: りんりん、今だってすっごく上手だよ？
燐子: あ、ありがとう…… でも、ミラさんとセッションした時……すごかったんだ……
燐子: ミラさんの音に飲み込まれるような感覚で…… あれがメジャーの世界にいる人の演奏なんだって……
リサ: あの時の演奏、すごかったけど…… 合わせた燐子はそんな感じだったんだ……
燐子: はい。一音一音に音の強さを感じました…… でも他の音を優しく包み込むような……
燐子: わたしもあんな演奏ができたらって…… そんなふうに思わせてくれる演奏でした……
友希那: …………
あこ: ねーねー、リサ姉は？
リサ: アタシはそうだねー。 あの世界に行ってみたいかどうかって言われたら、 行ってみたいかな
リサ: そこにどんな景色が広がってるのか見てみたいなって……
あこ: メジャーの世界の景色？
リサ: あのフェス…… 『FUTURE WORLD FES.』のステージ、すごかったよね
リサ: アタシ達が立ったステージなんて、 あのフェスの中じゃ小さいほうだったけど……
リサ: それでもスポットライトに包まれて、会場の熱を全身に受けて…… すごく楽しかった
リサ: だから、その先にどんな景色があるのか、 この目で見れたらいいなって思ったんだ
友希那: …………
リサ: ？　友希那？　どうかした？
友希那: リサがそんなふうに自分のしたいことを 言うなんてあまりないから……
リサ: あ、あはは、まぁあんまりないかもね
リサ: 前より自分もバンドの一員っていう気持ちが強くなったせいかな。 自分のバンドの未来がどうなるのか、時々想像したりするよ
友希那: そう……
リサ: けど、どうして突然こんな質問したの？
あこ: もしかして……！ また音楽事務所から、スカウトのお話があったんですか？
燐子: このところ、そう言ったお話は落ち着いてましたよね……？
友希那: いえ、そういうわけじゃないわ。 ただ、改めてみんなの考えを聞いてみたかっただけよ
友希那: Roseliaがどんな道を進むべきか、 その話はしていたけれど……
友希那: メジャーに関して、どう思っているのかは それほど深く話したことがなかったから
リサ: まあ、ちゃんと話したことはなかったけど……
友希那: CiRCLEが見えてきたわ。 明日はライブ、しっかり準備を整えましょう
あこ・燐子: …………？
