band5-036 第１話 音楽と共にある日々

順調にバンド活動を重ねるRoselia。 次のライブの予定について話していると――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

リサ: ……うん。 今のかなりいい感じだったんじゃない？
紗夜: ええ、今度のライブはこのアレンジでいけそうね。 湊さん、気になるところはありましたか？
友希那: この曲はこれでいいと思うわ。 少し休憩にして、次の曲に取り掛かりましょう
燐子: 次の曲……ですか……？
友希那: どうかしたの？
あこ: あのー、友希那さん。 今日練習する予定だった曲はこれで終わりですよー？
友希那: ……スタジオの時間はまだ１時間残っているのに、 思ったよりも早く終わったわね
リサ: あはは、今日はいつにも増してスムーズに進んだからねー
燐子: 氷川さんのおかげだと思います…… 演奏の方向性を丁寧に説明してくれましたから……
あこ: うんうん！ 紗夜さんの説明、すっごくわかりやすかったです！
紗夜: そうだとしたら、桐ヶ谷さんに 感謝しないといけないかもしれないわね
友希那: 時々、ギターを教えていると言っていたけれど、 何か関係があるの？
紗夜: 彼女に教えるようになって、 自分でも説明するのがうまくなった気がするんです
紗夜: 普通に説明しても理解してもらえないことが多いので、 できるだけ丁寧に伝えるようにしていますから
リサ: 初めは紗夜も頭を抱えてるみたいだったけど、 いい影響があったみたいだね
紗夜: ええ、説明しているうちに、 自分の音楽観や演奏表現について随分整理できた気がするわ
紗夜: ただ、今日の練習が順調だったのは、 今井さんのおかげでもあると思うけど？
リサ: え？　アタシ？
友希那: ああ、リサもアレンジについて、 いろいろ意見を出してくれていたわね
リサ: おかげって言われると大げさな気もするけど…… まあ、Roseliaのベースはアタシだし
リサ: ベーシストとして、気になったところは伝えておこうと思って
あこ: リサ姉、前よりもたくさん意見とか アイディア出してくれるから、あこ達すっごく助かってるよ！
燐子: 作詞を始めてから…… 今井さん、変わった気がします……
リサ: あ、あはは、自分でもそう思うけど、 面と向かって言われると恥ずかしいかも
リサ: ていうか、それを言うなら、 あこと燐子も変わった気がするよ？
燐子: そ、そうですか……？
友希那: ええ、二人とも楽曲の解釈や、 演奏への集中力が上がったと思うわ
燐子: それは……ミラさんの影響だと……思います……
あこ: ミラさんと会えて、たくさん勉強になったもんね！
あこ: もっとたくさんのことを曲から感じないと、 サイコーにカッコいい演奏はできないんだって思ったし！
燐子: うん…… 胸を焦がすような……熱を帯びた演奏……
燐子: あんな演奏がまたできるようになりたいねって…… あこちゃんとよく話してるよね……
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』を終えてから…… みんな、より深く音楽に向き合えているようね
リサ: それは友希那も、でしょ？
リサ: あのフェスのあとから、楽しんで歌ってるのが伝わってきてるよ
友希那: ……そうね
友希那: 音が重なって、溶け合って…… 私達の音として次第に研ぎ澄まされていくような……
友希那: そんな感覚を覚えるほど、音楽に没頭できている気がするわ
あこ: あ、そうだ！ 練習が早く終わったなら、ライブのこと相談しませんか？
紗夜: そういえば、今度のライブのあとは スケジュールが決まっていなかったわね
あこ: あこ、ライブハウスでフライヤーたくさんもらってきました！ きっとRoseliaにぴったりのイベントがありますよ！
リサ: お、用意がいいじゃん、あこ〜！
燐子: いろんなイベントのフライヤーがありますね…… 他のバンドのライブ情報のフライヤーも混ざってますけど……
友希那: ？　このバンド……？
あこ: それ、最近メジャーデビューしたバンドのフライヤーです！ 気になってたからもらってきました！
リサ: へー、メジャーデビュー？ フライヤーの写真を見た感じ、 アタシ達とそんなに歳が変わらない子達なんだね
燐子: どんな演奏をするバンドなんでしょう……？
あこ: んー、どうなんだろ？ あこも観たことないから気になってるんだ
友希那: ……このバンドの演奏なら、観たことあるでしょう？
あこ・燐子: え……？
紗夜: ？　何かのイベントで共演したことが……？
友希那: いいえ。覚えていないかしら、 『FUTURE WORLD FES.』のコンテストの時よ
友希那: エントリーNo. 10、審査員賞を取ったバンドだと思うわ
リサ・紗夜: …………
あこ: す、すごーい、友希那さん。 よく覚えてますね……！
燐子: わたし、あの時は緊張していたので…… 他のバンドの演奏を聴く余裕はなかったです……
リサ: だ、だよね。アタシも。 さすが、友希那……
あこ: それにしても、このバンドすごいよね。 デビューしたばっかりなのに大きなイベントに出演するみたい
リサ: ホントだ、書いてある。 新人枠っぽいけど、メジャーに行くと こんなイベントにも出られるんだ
燐子: 音楽事務所に所属しているというのも…… 大きいんじゃないでしょうか……？
友希那: 確かに。このイベント、 一般のオーディションがないイベントのようね
紗夜: …………
友希那: 紗夜？　何か気になることでもあるの？
紗夜: あ、いえ、そういうわけでは……
紗夜: このバンドのことはともかく、 この１時間は今後の予定を立てることに使いましょう
紗夜: 目標がないと、練習の精度も上がりませんから
リサ: あはは、だね。 えーと、あ、このイベントなんてどうかな？
あこ: どれ？　見せて見せて！
紗夜: …………
友希那: …………？
