band5-044 第９話 それぞれの夜に

友希那らしくない態度が気にかかる紗夜。 その意思を尊重するべきか、それとも……

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: （あの湊さんが決意を曲げるなんて…… 彼女らしくない……）
紗夜: （彼女なら、どんな時でも 自分の信念を優先するはず。なのに……）
紗夜: （いえ、余計な心配ね。 彼女はRoseliaの未来のために覚悟を決めた）
紗夜: （湊さんにとって、それだけ意味のある選択……）
紗夜: （それなら、私達は彼女の覚悟を尊重するべきだわ……）
日菜: コンコーン！ おねーちゃん、いるー？
紗夜: ……いるわよ。 というより、もうドアを開けているじゃない
日菜: おっと。またノックして、すぐドア開けちゃった…… ごめんね、なかなか癖が抜けなくて〜
紗夜: まあ、いいわ。 それでどうかしたの？
日菜: おねーちゃんにプレゼントがあって〜
紗夜: プレゼント？
日菜: じゃじゃーん！ ほら、前に話したパスパレが出るイベントの招待チケット！
日菜: 今日、事務所の人にチケットもらったから、 おねーちゃんに渡しておこーと思ってさ
紗夜: そう。ありがとう……
日菜: そういえば、千聖ちゃんに聞いてはじめて知ったんだけど、 最近メジャーデビューしたガールズバンドが出るんだって
日菜: なんかあたし達とそんなに 歳も変わらない子達みたいなんだけど〜……
紗夜: 知っているわ。 宇田川さんも気になっているバンドだそうよ
日菜: あ、知ってたんだ。さすが、おねーちゃん
紗夜: 珍しいわね、あなたが共演者に興味を持つなんて
紗夜: 誰と共演するかなんて話、今までしたことないでしょう
日菜: んー、そう言われてみればそうかも。 でも、その子達が気になってるわけじゃないけど
紗夜: そうなの？
日菜: もしRoseliaがメジャーデビューしたら、 おねーちゃんと一緒にイベント出られるのかなって思ったんだ
紗夜: …………
日菜: 今、いろんな音楽事務所から、 お誘いが来てるって話してたよね？
紗夜: え、ええ。まあ……
日菜: おねーちゃんとおっきな舞台で共演できたら、 すっごくるんっ♪　ってすると思う！
日菜: そんな日が早く来たらいいな〜
日菜: あ、そうだ！　晩ごはんができてるから、 そろそろ来てってお母さんが言ってたよ！
紗夜: ええ、すぐに行くわ
紗夜: （……メジャーの世界で、日菜と同じ舞台に立つ）
紗夜: （そんな未来もあるのかもしれない。 その時は堂々と隣に立てるよう……）
紗夜: （今日の選択はきっと光に溢れる未来に続いているはず……）
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

リサ: ……ホントにビックリしたよ。 友希那があんなこと言うなんて
友希那: そんなに驚くことかしら？
友希那: Roseliaにとって必要なら、 迷うようなことじゃないわ
友希那: これまでだって、そうしてきたと思うけれど
リサ: そ、そう……だよね。 あはは……
友希那: 何か心配なことでもあるの？
リサ: う、ううん、そういうわけじゃないけど……
友希那: みんなで話し合って結論が出たように、 メジャーの世界に行くことで得られるものは大きい
友希那: それに、あなた個人にとっても行く意味のある場所でしょう？ あのフェスで見た光景のその先にあるものが見れるはずよ
リサ: う、うん。そうだね……
友希那: さあ、遅くならないうちに帰りましょう
リサ: …………
(White cut)
リサ: あの、友希那……！
友希那: なに？
リサ: 友希那もメジャーの世界に行く理由、 ちゃんとあるんだよね？
リサ: だから、あの条件でも行く決心をしたってことで…… いいんだよね？
友希那: ……当たり前じゃない
リサ: そっか。それならいいんだ……
(Black cut)
(Background change)
友希那: …………
(Black cut)
