event04-03 第2话 特別的歌曲

里美为百合创作新歌，并且提出作曲和歌词都要由自己完成……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【花咲川女子学园 1-A】

香澄：小里美，你的新歌怎么样啦？
里美：嗯……好像还挺艰难的
沙绫：你上课的时候也一直死盯着乐谱吧？
里美：诶，你看见了！？
沙绫：嗯，抱歉。 我看见了
多惠：时不时还会念念有词的吧？ 「啊啊啊——呃呃呃——」这样的
里美：不是吧！？我大概是无意识的…… 被、被老师发现了吗？
沙绫：不，应该没被发现，所以没关系
里美：太、太好了……
香澄：嘿嘿。小里美的心情我能理解~ 我也会在想不出好歌词的时候忍不住念出声！
有咲：但结果还是没写出什么了不起的歌词。 念念有词并没有什么用
香澄：呃~！ 有咲欺负人！
沙绫：不过鼓足干劲也是自然的。 这是为百合学姐的庆生live写的歌， 对里美有着特别的意义
里美：嗯…… 我忍不住就会想，一定要写一首 能让姐姐高兴的歌……
多惠：现在写了多少？
里美：呃，姑且是写到了桥段的地方。 副歌的大体印象也出来了……
香澄：那不是写了很多了嘛！
里美：只是……这样真的可以吗？ 我还很犹豫……
香澄：没事没事！会有办法的！ 好！那么 我也差不多该写歌词了！
里美：那、那个，小香澄……
香澄：嗯？怎么了，小里美？？
里美：呃， 这次能不能把歌词也交给我来写……？
香澄：诶？歌词也给你！？ 小里美，真的没问题吗？我来帮忙吧？
里美：嗯……话是这么说……
香澄：小里美，我也想帮你的忙啊~！ 有什么我能帮忙的吗？
里美：那个……你的心意我很高兴， 但是……
有咲：……香澄。过来一下
香澄：……诶？什、什么事？？
有咲：行了，快来！
香澄：哇，别这么用力拉我啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：里美为了给学姐庆祝生日，连做不惯的事情 都在努力。你想帮忙的心意我能理解， 但写歌的事还是交给里美一个人比较好吧？
有咲：毕竟是给学姐写的歌
香澄：这样啊……嗯，没错！ 有咲，谢谢你！
有咲：明白就好
有咲：唉……真是的。 真让人操心
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：小里美！那个……歌词的事， 对不起，都没有考虑到小里美的心情…… 小里美想独立为学姐完成这首歌吧？
里美：嗯，是的……！ 虽然我自己也明白这是在乱来……
里美：谢谢你能交给我完成，小香澄
沙绫：小里美，会变得更忙了吧？
里美：嗯、嗯……不过没关系。 因为有大家支持我……！
有咲：……如果有什么事，我会支援你的 里美只要思考写歌的事就好
有咲：总之，要不要出场的事，等你到前一天再决定吧 学姐们也都会理解的
里美：小有咲……谢谢！ 我会努力写一首好歌的！
多惠：啊，对了。 我帮里美搞定了录音棚
里美：录音棚……？
多惠：去那里的话，不管怎么大声念都不会给别人添麻烦， 而且立刻能演奏曲子
里美：谢、谢谢你，惠惠！
有咲：喂，这么重要的事情你早点说啊！
沙绫：我们都支持你哦
香澄：小里美！ 我们等着你倾力创作的曲子哦！
里美：嗯！ 真的很谢谢大家！
香澄：……会写出一首什么样的歌呢？ 好期待！
有咲：夸下那种海口， 要是写不出像样的东西，我也不会认同的
沙绫：嘻嘻、嘻嘻嘻……有咲啊……
有咲：……笑、笑什么！？ 有什么好笑！？
沙绫：你很为朋友着想哦？
有咲：……什、什么！？不懂你的意思！ 还、还以为你突然要说什么呢……啊！？
沙绫：因为一开始你是反对出场的， 现在却是最支持小里美的人
有咲：笨、笨蛋！ 你啊，我是因为香澄多嘴，没办法才……！
沙绫：好好好，知道了知道了。 这就叫做为朋友着想哦，有咲~？
有咲：都、都说不是了——！？
