event04-02 第1话 想要创作新曲子！

Poppin'Party即将出演Glitter*Green的庆生演唱会，里美提出了一个建议？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A】

香澄：……诶？我们……要在Glitter*Green的live上……
有咲：作为嘉宾出场表演！？
里美：嗯、嗯。 昨天小七打来电话……
香澄：要去——！要去要去要去！ 绝——对要去——！
香澄：哇！怎么办！ 这样就离梦想又了近一步，我们几个！
有咲：等、等一下等一下等一下！ 这种事情肯定不行的！
沙绫：我们就是想和大家商量这件事情，对吧？ 小里美？
里美：嗯。也想听听大家的意见……
香澄：根本没有理由拒绝啊！
沙绫：……虽然我也很想这么说……
香澄：什么意思？？
有咲：香澄……你知道离live还有几天吗？ 只剩一个星期了哦？
香澄：可是……不试试怎么知道呢，有咲！
香澄：这可是Glitter*Green的庆生live啊！ 和她们一起站在舞台上不是很厉害吗！？
有咲：……你的心情我理解，但是你冷静点 想一想
香澄：不管是谁，一开始都是外行吧？ 是通过练习和演出来逐渐提高的！
沙绫：香澄，冷静一点。 先听听大家的意见吧
沙绫：……惠惠怎么想？
多惠：我想去试试。 既然有演奏的机会，我不想错过
香澄：惠惠~~！！ 就知道惠惠会明白的~！
里美：感、感觉对不起大家…… 都是我的错……
香澄：为、为什么要道歉！？ 用不着道歉啊！ 是小里美给了我们这样的机会！
香澄：我甚至想要谢谢你呢！
有咲：那么，里美是怎么想的？
里美：我……我…… 昨天想了一晚上……
里美：我想出席live。还有……
里美：想给姐姐写一首新歌……
有咲：什么——！？
里美：难得这次是姐姐的庆生live， 我想努力写一首新歌……
香澄：不错嘛！这个主意棒极了！ 我赞成这个提议！
多惠：嗯，我也赞成
有咲：等、等一下啦！ 光是作为嘉宾出席GliGre的live就很辛苦了， 还要写新歌！？不行不行不行不行！
有咲：只剩下一个星期了啊？
里美：……嗯、嗯。 我知道这会很辛苦
里美：可是……我想和姐姐站在同一个舞台上
香澄：就是！嗯，我明白！
有咲：不，所以说……里美，那个……
香澄：不试试是不会知道的！
沙绫：明白了！ 那这样如何？
沙绫：总之大家在这一个星期里努力尝试一下。 然后至于要不要出场，到live前一天为止慢慢考虑
沙绫：就这样，如何？
香澄：……诶？ 那就是说，也有可能不出场？
沙绫：因为如果只能演奏出连我们自己都无法认同的东西， 就是在给难得的庆祝会泼冷水吧
沙绫：那样会给GliGre还有百合学姐她们 添麻烦吧？
有咲：……一星期之后，要不要出场的问题 由谁决定？
沙绫：这个……让小里美来决定吧
里美：我、我吗……！？
沙绫：我认为需要让小里美自己首先认可之后 才能出场表演
香澄：我也赞成沙绫的意见！ 用最棒的方式为百合学姐庆祝吧，小里美！
里美：小沙绫，小香澄……谢谢你们！
沙绫：有咲呢？
有咲：嗯，沙绫的话很在理， 我也赞成
多惠：……那就赶快练习吧。 离live还有6天3小时45分56秒。 55、54、53……
里美：别、别倒数了吧！？ 会让人着急的……！
沙绫：啊哈哈哈…… 那么，总之，大家一起努力一个星期吧！
