event02-07 终章 字迹潦草的曲谱

成员们完成了融为一体的演唱会。回到休息室，那里有人留下了某样东西——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：马上就是正式演出了！ 嗯~好期待~！燐燐，你紧张吗？
燐子：嗯……有一点…… 可是，我非常期待…… 能演奏友希那同学爸爸的歌曲……
莉莎：……
莉莎：（今天，友希那的爸爸好像会来看演唱会。 ……必须要比平时更加认真才行）
亚子：莉莎姐也在紧张吗？总觉得你僵僵的哦~？
莉莎：诶？咦，真的吗？ 啊哈哈，没关系没关系！
纱夜：差不多到时间了
友希那：嗯
友希那：（爸爸，看着吧……）
亚子：友希那同学，那个饰品好酷哦！ 你平时没戴过吧？
友希那：这是……一个重要的人送给我的东西
工作人员：Roselia，请准备
友希那：好的。各位，我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：——第二首歌唱完了。 非常感谢大家的聆听
友希那：（观众的情绪都跟上来了。 接下来，就只剩最后一首歌了）
友希那：接下来，就是最后一首歌了。 这首歌……翻唱自我最尊敬的音乐家的 乐曲
友希那：那么，请听——
（黑屏转场）
友希那：（这就是，我继续歌唱的理由——）
纱夜：（这个感觉……好像大家第一次共同演奏一样…… 不，我们比那时还要更加融洽地合为一体了）
莉莎：（好厉害……好厉害，友希那！ 友希那的歌声在引导贝斯……！）
友希那：（或许是为了变得足够坚强…… 足以面对珍视的事物……！）
亚子：（感觉比平时弹得还要好……！ 不仅仅是我亚子，大家也……）
燐子：（好开心…… 像这样和大家的音符融合在一起……好开心…… 简直让人希望……能永远合奏下去……）
友希那：（如果有一天，我可以从心底说出， 自己喜欢音乐、喜欢唱歌的话……）
友希那：（我就能……唱得更好……！）
友希那：——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：超级超~级开心！ 观众们也都很激动！
燐子：嗯……！
莉莎：是啊，真的很棒，而且很开心！ 这是我们至今为止最有一体感的演奏！
纱夜：…………
莉莎：怎么了，纱夜？ 你怎么一直盯着自己的手啊
纱夜：……没什么。我只是觉得， 今天演奏得特别顺手，简直不可思议……
友希那：是啊。 我也唱得很开心
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

友希那：…………
友希那：（……咦？ 桌子上放着爸爸歌曲的乐谱）
友希那：这是……！
友希那的爸爸：『是一场出色的演唱会。爸爸』
友希那：（这是爸爸潦草的笔迹…… 他有来看啊……）
莉莎：友希那！你在看什么？
莉莎：嗯嗯？这是……！
友希那：……嗯。是爸爸写的
莉莎：真是太好了，友希那。 不过话说回来，你爸爸直接来说一声不就好了吗。 友希那不坦率的性格是遗传自爸爸吗？
友希那：……莉莎
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
友希那：今天谢谢大家。我感觉自己比以前有了一点点改观， 能够更加直面前方，积极地唱歌了
亚子：诶？友希那同学以前就是面向前方唱歌的吧……？
纱夜：刚才那是比喻手法。 她想说的应该是内心变得积极乐观了
友希那：嗯，正是如此。而且……我还想继续向前迈进。 所以，希望大家今后也能跟着我前行
亚子：那是当然！
纱夜：我自然也是这么想的
燐子：……好的……！
莉莎：我当然也会紧跟友希那的~！ 要不要去开庆功会呀！ 就在平时的家庭餐厅♪
友希那：……谢谢。那我们就快点行动吧
莉莎：啊，友希那，等等呀~！
