event02-02 第1话 节目单的最后

友希那将父亲的曲子给Roselia的成员们听，大家的反应是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【翌日】

莉莎：好的！大家都到齐了！ 那么，就来谈谈节目单的事情吧
莉莎：把大家设计的节目单总结一下…… 第1、2首歌算是全员意见一致。那就这么决定了♪
纱夜：嗯。我赞成。 第三首歌……是顺着前两首的感情继续演奏， 还是区分出缓急轻重，这个问题需要考量一下
亚子：亚子想要嗙——地继续下去！
莉莎：我也赞成亚子！ 我希望这次演唱会每首歌都有高昂的情绪！
纱夜：让大家激动起来很重要，但总是同一个气氛的歌曲， 听起来可能会很单调
友希那：…………
友希那：（最后一首歌，我想试着唱昨天听到的爸爸的那首歌）
莉莎：唔……纱夜说的也有道理……
友希那：（可是……）
燐子：…………？
燐子：（友希那同学的态度……好像有点奇怪…… 发生什么事了吗……）
莉莎：……那，友希那是怎么想的呢？
友希那：诶？
莉莎：诶什么啊…… 你没听见吗~？ 我们在讨论最后一首歌曲的事情。友希那觉得该演奏什么？
友希那：唔…………
友希那：……我有首歌想让大家听听
莉莎：诶？是什么……
（黑屏转场）
亚子：……！
纱夜：（这首歌……）
燐子：（好、好厉害……好帅气………… 如果，友希那同学……演唱这首歌的话……）
莉莎：（光是听着，就觉得心被抓住了。 激烈却又细腻…… 竟然有这样让人心跳加速的歌曲……）
莉莎：（可是，这个歌声……难道是……？）
亚子：…………厉害
亚子：好厉害，好厉害……好~厉害！ 好帅！超级帅的！！ 对吧，燐燐！
燐子：嗯、嗯……这首歌……非常棒……
亚子：亚子想在演唱会上演奏这首歌！
亚子：像刚才的曲子那样的感觉也不错， 不过如果像这样嗙嗙敲一下的话！
亚子：观众们绝~对会哇——的一下激动起来的！
燐子：嗯……感觉很好…… Bridge部分……如果这样的话……
亚子：啊，那样也不错！ 那亚子就这么办吧
亚子：高潮部分激烈敲完之后，渐渐减弱……
亚子：最后停顿一下，再……像这样！！
燐子：小亚子……好帅气…………
莉莎：啊哈哈，她们好像特别中意这首曲子啊。 不过，我也很喜欢这首歌~♪
纱夜：这首歌的确很帅气…… 不过，这到底是谁唱的呢……？
友希那：这……
莉莎：我说友希那，这首歌难道是……
友希那：……不，我觉得现在我们的水平还是和这首歌不相称
亚子：诶……！？
友希那：抱歉，因为无关紧要的事情浪费了时间。 大家还是忘记刚才那首歌，重新考虑节目单的事情吧
亚子：我倒是觉得那首歌很帅气啊……
莉莎：（友希那……果然，刚才那首歌……）
