event231-01 オープニング ドキドキしない原因は

TISがついに開幕。１回戦に向けた 練習を重ねるメンバーたちだったが……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[東京アイドルサミット収録日]

[TIS収録スタジオ]

彩: うわぁ……っ！　おっきなスタジオ〜〜！ セットもすっごく豪華だし、照明の数もこんなに……！
彩: あ！　ねえねえイヴちゃん！ 審査員席にいるの元アイドルで女優の聖さんじゃない？ ほら、ドームで引退ライブをした……！
イヴ: 本当ですっ！　大御所のオーラをバシバシ感じます……！ あれ？　その隣にいるのは 作曲家の川井さんじゃないですか……？
彩: え、ミリオンヒットをいくつも出してる、あの！？ そんな人も審査員なんだ……！　すごいねっ
千聖: ２人とも、盛り上がる気持ちはわかるけど……もう少し静かにね
ナオ: そーそー。あんま、はしゃぐなよなー。 もしかして自分たちも芸能人だってこと忘れてんのかー？
彩: ……す、すみません。つい
日菜: でもさースタジオも楽屋も、すーーっごく大きいんだもんっ。 さすが地上波って感じ！　るんっ♪　てしちゃうよー！
千聖: ええ、全国放送だけでなくネット配信もされることを考えると、 東京アイドルサミット――TISが本当に 大規模な番組なのだと実感するわね
麻弥: 楽屋でも有名なアイドルグループを たくさん見かけましたし…… わかってたつもりですが、なんか心臓がバクバクしてきました……
彩: うんうんっ。その気持ちわかるよ麻弥ちゃん。 うぅ〜、なんか手が震えてきちゃった〜〜
ナオ: あはは、そりゃ大変だな丸山。 なら帰るか？
彩: ええ〜〜っ！？　か、帰らないですよ〜〜！
ナオ: ならもっとドンと構えてなって。 パスパレは……『神話』、になるんだろー？
彩: はい！　東京アイドルサミットは大きな挑戦ですから。 パスパレはここから、もっともっと輝けるはず……！
ナオ: うんうん、その調子その調子。 おっと、お喋りはここまでかな。そろそろ始まりそ
ナオ: それじゃみんな……いっておいで
Pastel＊Palettes: はいっ！
TISスタッフ: それではみなさん、スタンバイよろしいでしょうか？ 本番、参りますっ！　３、２、１――
司会: 全国の視聴者のみなさま、大変お待たせしました！ ――東京アイドルサミット、開幕ですっ！！
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

千聖: ふぅ……今の、なかなかよかったんじゃないかしら？
麻弥: ですね……！ 『しゅわりん☆どり～みん』は何百回とやってきましたし、 いいイメージが身体に染み付いているというか
彩: うんうんっ！ このまま精度を上げていけば……
イヴ: きっと１回戦を勝ち上がれるはずですよね！
日菜: んー、そう？　そんな簡単にはいかないんじゃない？
日菜: たしかに今の演奏は安定してていい感じだったけどさ、 絶対勝ち上がれるかって言うと……微妙じゃない？
麻弥: はい……絶対とまでは言い切れないものがありますね。 特に、ジブンたちは優勝候補のアイドルグループと 同じAブロックですし
日菜: だねー。超激戦区に入っちゃったって感じ。 この前、ほかのAブロックの子たちのライブDVDを 観たけど、歌もパフォーマンスも超うまかったもんねー
麻弥: きっと１回戦の『王道アイドルソング』っていう課題も、 それぞれキッチリ仕上げてくるかと
千聖: それに、たとえ私たちが課題曲を完璧に仕上げたとしても 審査員と視聴者に届かなければ票はもらえない
千聖: 審査員評価と得票数の少ないグループから脱落していく。 当然、敗者復活のチャンスなんかない。厳しい戦いね
イヴ: でも……それでも、まずは気持ちが大事だと思いますっ！ 私たちなら優勝への道を切り開いていけるはずです
千聖: そうね。折れない気持ちを持つことは大事だわ。 それにどれだけ周りが強敵だとしても、 勝負に絶対はないもの
彩: うん……もっともっといっぱい練習しよう！ それに、私たちには強い味方がいるもん
日菜: たしかに！　ナオさんいつも面白いこと言ってるし、 なんかいいアイディアを出してくれるかも！
ナオ: ふぉあよー。 今日も集合前から練習かー。朝からはりきってるね〜
Pastel＊Palettes: おはようございますっ！
日菜: あれ？　ナオさん、その人たち誰ー？
千聖: ドキュメンタリー映像の撮影クルーのみなさんですよね。 今日からよろしくおねがいします
撮影スタッフ: こちらこそ、よろしくお願いします！ 練習風景やミーティングなど密着取材させていただきますね。 まずは、１回戦への意気込みをぜひお聞かせください！
彩: 不安なところはありますけど、 でも……私たちならできるって信じてますっ！
ナオ: オッケー。 それじゃさっそくだけど、一回聴かせてもらおーか
Pastel＊Palettes: はいっ！
(Black cut)
彩: ――ありがとうございましたっ！ …………ど、どうでしたか？　ナオさん
ナオ: ……うん、そうだね。演奏もパフォーマンスも安定してて すごく見やすいし、うまくなってる
彩: わぁ、よかった〜〜っ！
麻弥: ナオさんにそう言ってもらえてホッとしました
ナオ: でも――
ナオ: 全然ドキドキしない
ナオ: 原因は……丸山だね
彩: ……えっ
ナオ: いつもやってることをいつも通りやりました、って感じ。 良くも悪くも安定してるっていうか……
ナオ: 今のままでもパスパレは十分素敵だし、いいグループだと思う。 でも、それじゃ勝てない
ナオ: TISにはみんなより知名度もあって、 ステージの経験も豊富なアイドルたちがごまんといる。 だからこそ……
ナオ: 『いいグループ』というだけでは、勝ち上がれない
Pastel＊Palettes: ………………
日菜: じゃあ、どうすればいいか教えてほしいなー。 そういうの教えるのがプロデューサーの仕事なんでしょ？
彩: わ、私からもお願いしますっ！ １回戦までにもっとうまくなってみせます！
ナオ: そうだなぁ〜。 まだ、私もまとめきれてないんだけど……
ナオ: ひとまず、どうして自分が原因なのか考えてみて。 自分について知ることもアイドルにとって必要な時間だよ
ナオ: 私も次のレッスンまでに対策を考えてくるから
彩: わ、わかりました……
ナオ: じゃ今日はこんなところで。クルーのみなさんもお疲れ様でした。 そいじゃお先に〜
Pastel＊Palettes: おつかれさまでした
彩: …………
千聖: 彩ちゃん……大丈夫よ。 みんなで考えてみましょう
彩: う、うん……ありがとう、千聖ちゃん
彩: （私が、原因………… 何が足りないんだろう……）
(Black cut)
(Background change)
