event231-02 第１話 生き残るために

TISに向けた練習の最中、ナオは 彩と日菜にとある指示を出す

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[芸能事務所 廊下]

麻弥: ――お疲れ様でした。それでは失礼します
日菜: あれ、麻弥ちゃんだ。早いねー、なんか打ち合わせ？
麻弥: 日菜さん、実は ステージングチームとちょっと打ち合わせがありまして…… TISの照明についてアイディアを出してたところです
日菜: へーそうなんだ。あたしは大学終わって暇だったから、 なんか早めに来ちゃったんだー。 レッスンまで、まだけっこー時間あるよねー
麻弥: そうですね。 ……彩さん、大丈夫でしょうか……
日菜: んー、昨日は空元気って感じだったし…… ……さすがにショックだったんじゃないかな
日菜: それにしても、ナオさんあそこまで言うとは思わなかったなー
麻弥: はい、ジブンも驚きました。 勝ち上がるためには、何かが必要だと思っていましたが、 あんな言い方をされるなんて……
？？？: ――ツー、スリー、フォー……！
日菜: ……あれ？　誰かレッスン室使ってる。 あたしたちの前に誰か入ってたっけ？
麻弥: いえ、入ってないはずですが……もしかして――
(Black cut)
(Background change)
彩: くるっと回って……ポーズ！ ……やったー！　できたできたっ完璧っ！！
麻弥: 彩さん、もう来てたんですね
彩: あれ？　２人とも、おはよー。２人がきたってことは…… わっ、もうこんな時間！？
日菜: 彩ちゃん、すっごい汗びっしょりじゃん。 いつから自主練してたの？
彩: えーと……実は、スタッフさんにお願いして 朝６時からレッスン室借りてたんだよね
麻弥: ろ、６時って……いま夕方ですよっ！？ さすがに練習しすぎでは…… あ、まさかご飯も食べてないんじゃ！
彩: だ、大丈夫だよ、麻弥ちゃん。ありがとう。 ちゃんとお昼も食べたし、休憩も取ったよ。 エネルギー取らないと、いいレッスンできないもん
彩: 私ね、ナオさんに言われてからずっと考えてたんだ。 どうやったら観てる人がドキドキできるのかって
彩: それで、やっぱりグループのボーカルとして……センターとして、 観てる人全員を夢中にさせられるような、ドキドキさせるような パフォーマンスができないと、って思ったんだ
彩: だから、今こうしてダンスをバッチリいい感じに仕上げたところ！
麻弥: ……やっぱり彩さんは、彩さんですね
彩: え？　な、なになに麻弥ちゃん。どういうこと？
麻弥: ふふ、いえ。 どんな時も彩さんは彩さんらしいってことです
日菜: だねっ！　せっかくだから合わせてやってみよーよ♪
彩: うんっ、ありがとう！
(Black cut)

[レッスン中]

彩: ……ナオさん、どうでしたかっ？ ダンスのパート、少し振りを変えさせてもらって……
ナオ: うん、気づいてる。よくはなってる
彩: …………そ、そうですよね……
撮影スタッフ: どうです？　 ドキドキできましたか？　プロデューサー
ナオ: …………
ナオ: ……ボーカル交代しよう
彩: え……？
ナオ: 氷川をギターボーカルにして、丸山はなんかほかの楽器覚えてさ。 うん、それでいこう
イヴ: なにを……言ってるんですか……？
麻弥: ちょっと待ってください！ 彩さんがボーカルじゃないなんて、ありえないです
千聖: そ、そうですっ……！ まずは納得のいく説明をしてください
ナオ: だって、結局いつもやってることを いつも通り見せられただけだったんだもん
イヴ: でも……！　さっきはよくなったって……！
ナオ: うん、よくはなってたよ。よくは、ね。 でも、いつも通りがブラッシュアップされたに過ぎないんだよ
ナオ: 私が言ったのはそういうことじゃない。 それを変えられない限り、世界をドキドキさせるなんてできない
彩: …………
ナオ: アイドルグループの世界観を体現するのは センターであり、ボーカル
ナオ: そのボーカルである丸山が、観客をドキドキさせられないなら、 グループによくない安定感を与えているのなら、 一番自由な子をボーカルに変えたほうがいい
ナオ: 氷川は演奏するたびに、フレーズを勝手に増やしたり アドリブを入れたり、気分やノリで新しいことをやってる。 お客さんからすれば一瞬たりとも目が離せない存在なんだよ
日菜: 別にそんな考えてやってるわけじゃないんだけどなー
ナオ: 凝り固まった無難な『正解』じゃ、勝てないんだよ。 だから現状のパスパレで挑戦してもきっと届かない
ナオ: 大事なものを抱えて守ってるだけじゃ、先が見えない。勝てない。 挑戦って……そういうことでしょ
麻弥: で、でも……ジブンはナオさんの言ってること、 とてもじゃないですけど受け入れられません……
イヴ: そうですっ！　パスパレのボーカルはアヤさんしかいませんっ！ アヤさんがボーカルじゃないパスパレなんて…… そんなのパスパレじゃないですっ！
千聖: ええ、私もそう思います。 ほかのやり方を、考えさせてください
ナオ: 私だって、いろいろ考えたんだって。 ここから先のパスパレのボーカルは、丸山には務まらない。 パスパレが生き残るために、勝ち上がるにはこれしかない
イヴ: そんなの絶対におかしいですっ！ いくら勝つためだからってこんな……こんなっ！
彩: …………です
彩: 私は……私がパスパレのボーカルです……！
彩: 丸山彩が、パスパレのボーカルなんです。 これだけは絶対に譲れない。絶対に……！
千聖: 彩ちゃん……
彩: お願いします！　私、変わってみせます！ だからチャンスをください！
千聖: 私からもお願いします。どうか、チャンスをください
麻弥・イヴ・日菜: お願いしますっ
彩: みんな……
ナオ: …………
ナオ: ……オッケー、みんなの気持ちはわかった。 なら一週間だけ時間をあげる
ナオ: それまでに、今の編成のままでもドキドキ、ワクワクさせてくれる バンドなんだって証明してみせて
ナオ: それができなければ、 プロデューサーの指示に従ってもらう
彩: はいっ……ありがとうございます！ 私、必ず変わってみせます！
(Black cut)
(Background change)
