event89-04 第３話 亞子要怎麼做才好呢？

在祭典結束後擔心了起來的亞子。 去找了身為姊姊的巴討論……？

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……那麼，今天就先整個演奏一次吧。
莉莎：OK！之前出錯的地方，我已經完全練好了！ 要開始囉～！
亞子：……
亞子：（今天的每日任務是要把第二、三首歌 帥氣地連結起來！還有就是……）
亞子：（要跟燐燐做好眼神交流！）
亞子：（就算不知道遠大的目標…… 或許只要像在NFO那樣訂好每日任務去努力， 搞不好就會明白一些事了。）
紗夜：宇田川同學，準備好了嗎？
亞子：好了～！！
（黑屏转场）
莉莎：……嗯！感覺比之前還要好很多了吧？ 只是……現在這樣感覺好像太一體化了。 你們覺得呢？
紗夜：我也這麼認為。
友希那：確實想再炒熱氣氛一點呢。
莉莎：雖然說是大賽，但也跟一般Live一樣會有客人進場， 就會想把那股熱情也全都拉攏過來呢。
燐子：也是呢……希望客人們…… 也能樂在其中……
友希那：以FES為目標， 會想提高把觀眾捲進來的熱度呢。
莉莎：對啊！
亞子：（大家……都已經在想FES的事情了啊。）
紗夜：FES的規模比現在這樣還大， 我們就著重於這點，進行演奏吧。
亞子：（大家……感覺都好開心。 好像都不會感到不安……亞子該怎麼辦？）
燐子：小亞……？你怎麼了……？
亞子：嗯？不，沒事！ 亞子也會為了將氣氛炒得更熱而努力練習的！
燐子：小亞……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家】

亞子：我回來了～
巴：亞子，你回來啦！ 你最近都努力練習到很晚呢。
亞子：嗯！因為大賽就快到了。 得好好努力才行。
亞子：到大賽之前剩下……「4天8小時40分12秒」……啊。
巴：怎麼了？你感覺有點沒精神耶？
亞子：……姊姊，你有什麼樂團的目標嗎？
巴：目標？怎麼突然問這個啊？
亞子：亞子……不知道在大賽和FES結束之後， 該做些什麼才好……
亞子：大家一直都是以這個為目標努力到現在。 但在這結束之後……亞子該怎麼辦才好？
巴：亞子……
亞子：莉莎姊跟友希那學姊還有大家，大家都…… 非常努力地向前邁進。他們一定都已經看見 在那前方的東西了。
亞子：但是亞子不懂。怎麼辦…… 以這種心情參加大賽，真的沒問題嗎……
巴：我們Afterglow啊，沒有那種 明確又帥氣的目標。硬要說的話， 我們總是以「一如往常」為目標。
巴：以Roselia來說，感覺應該就像「以高處為目標」吧？ 呃，雖然這不是能相提並論的啦。
亞子：姊姊，那你朝著那個目標 做了些什麼呢？
巴：我啊，要保護好在不斷變化的「一如往常」當中， 絕對不能改變的那個部分。而且也這麼決定好了。
巴：不過……你或許會覺得 這個回答曖昧不清又難懂，但我認為 對樂團來說產生動搖是最不好的事情。
巴：為此就要去想自己可以辦到的事情…… 我認為要找到自己的職責還滿重要的。 比起演奏的好壞還重要喔。
亞子：亞子的職責……
巴：不、不過還是不要太焦急比較好啦！ 我在找到自己的職責之前， 也是煩惱了很久嘛。
巴：雖然再過不久就是大賽了， 你就慢慢思考，一定可以找到符合你作風的答案。
亞子：不要焦急，是吧……
亞子：（大家邁向的Roselia…… 亞子要到什麼時候才能看見呢？）
亞子：燐燐……亞子該怎麼辦才好？
