event89-05 第４話 踏著黑暗前進的人物

雖然比賽逼進了， 亞子把心中的想法傳達給團員～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：今天的練習就到此為止。 為了明天的比賽，大家要好好休息，做好準備。
燐子：好的……！各位……辛苦了……！
紗夜：大家辛苦了。
莉莎：嗯！辛苦啦！ 終於就是明天了啊～……總覺得很不可思議呢。
友希那：明天的這個時候，結果應該已經出來了。 我們應該已經得到前往FES的門票才是。
亞子：明天的這個時候……
莉莎：嗯，對啊。 明天起的我們，就會是從沒見過的我們呢。
紗夜：總算能繼續前進了。這一年的努力要化為形體的時候到來了。
亞子：（距離大賽剩下18小時32分……）
亞子：……！
燐子：小亞……？
莉莎：嗯？亞子，你怎麼啦～？在擔心明天的事嗎？
亞子：莉莎姊，你說的「從沒見過的我們」…… 是什麼樣的我們呢？
燐子：啊……
亞子：亞子一直在想。當大賽跟FES結束之後， 我們會變成怎樣呢？
亞子：因為我們一直以來都是以此為目標。 在那結束之後，要以什麼為目標才好呢？
莉莎：亞子……
亞子：大家認為FES結束之後的Roselia， 會變得怎樣呢？
友希那：……還不知道。
亞子：咦……！？
友希那：我們一直朝著可以化為言語， 而且相當明確好懂的目標前進。就某方面來說， 只要走在決定好的路上就行了。
友希那：但那條路也終於要走到盡頭了。 我們五個人一起來到了看不見前方的地方， 這讓我感到很驕傲。
亞子：友希那學姊……
友希那：大賽以及在那之後的FES…… 雖然這是一個終點，但那裡絕非「頂點」。
友希那：我們的旅程肯定會再持續下去。 就跟你們在玩的遊戲一樣。
燐子：……新的、任務……
亞子：新的任務……但、但是！這可不是遊戲， 任務不會自動增加啊。 得自己去找才行……
莉莎：……我們也不知道未來會發生什麼事啊。 我想，肯定沒有人現在就能明確看見未來吧？
莉莎：但很神奇的是，我也不覺得擔心。 只要我們五個人一起前進……一定可以看見。 而且，只要有亞子跟燐子在，就絕對沒問題。
亞子：為什麼呢……？
友希那：因為你跟燐子一直都聽著我們演奏的音樂。 一直看著我們Roselia。
友希那：要是沒有你們，我們在SMS之後 或許早就四分五裂了。
友希那：是你們替我們指出了歸宿。
友希那：我認為你們是在團員中最能堅定地 看著Roselia的人。正因為如此……
友希那：走在看不見前方的道路上時…… 要是我們快要迷失方向了， 我希望你們可以想起「Roselia」……
友希那：並成為引領我們前進的人。
亞子・燐子：……！
亞子：我、我知道了……！
亞子：亞子絕對不會看丟Roselia！ 要是大家迷路了，亞子會去幫助大家！
亞子：雖然我還是有點害怕要走在昏暗的道路上…… 但、但是亞子有「Dark Walker」！
莉莎：Dark……什麼？
紗夜：在NFO裡，一種可以在黑暗中行走的技能。
莉莎：啊、啊哈哈……紗夜，你真清楚耶。
亞子：亞子會努力的！燐燐也會一起加油！對吧？
燐子：唔、嗯……！　
紗夜：大家都不知道未來的事情會怎麼樣。 但是，我認為像這樣跟自己重視的人 一起做出的「約定」……可以讓我們變強。
莉莎：嗯，我也這麼想！ 所以這個約定，一定可以讓亞子變強。
亞子：莉莎姊，還有大家……謝謝你們！！
友希那：我們就用這股氣勢，明天也以第一的成績為目標吧。
亞子：好的……！！
