event89-03 第２話 總有一天會看見的東西

努力做著學生會工作的燐子跟有咲。 有咲一口氣質問著某件事情～～

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會室】

燐子：那、那麼……今天的活動……就到此結束…… 各位辛苦了……
學生會全員：辛苦了！
有咲：燐子學姊！等一下我會留下來， 門就交給我來關吧。
燐子：我也還有……一些東西想先整理起來…… 所以就……一起留下來吧……
有咲：好的！
（黑屏转场）
燐子：……市谷同學。 我這邊的事情都處理完了……
有咲：啊！那就請你先回去──
燐子：不……方便的話，我來幫你……
有咲：咦！？怎、怎麼行，這樣不好啦！
燐子：沒什麼不好的…… 害得市谷同學……這麼集中在這些工作上…… 我也有……責任在……不好意思……
有咲：沒有任何燐子學姊需要道歉的理由啊！ 真的很不好意思……
燐子：那麼……我們就一起分擔吧……
有咲：我、我知道了！真的很對不起…… 燐子學姊現在應該都忙於Roselia的事吧。
燐子：雖然有為了大賽進行練習…… 但不可思議地……不會覺得很辛苦……
燐子：不僅如此……以大賽為目標…… 精神也更集中……就連其他的事情…… 也變得可以……更集中精神去處理了……
有咲：請問……
燐子：嗯……怎麼了嗎……？
有咲：雖然這是很難啟齒的問題……
有咲：Roselia是以FES？為目標吧？
燐子：對……現在就正在準備為了參加那個的大賽……
有咲：……在出場了FES之後……你們要做什麼呢？
燐子：那我就……不知道了。
有咲：咦！？啊……不好意思，都是我問了奇怪的問題……
燐子：不，請你別道歉…… 雖然還不知道……之後要做的事……但我不會感到不安。
有咲：是這樣嗎？
燐子：之前稍微聊過了之後……我現在…… 每當踏出一步的時候……就會想要…… 再試著更前進一步……
燐子：所以……就算抵達了FES這個目標…… 在那之後肯定還有新的一步…… 我現在……是這樣相信的……
燐子：我想，Roselia的大家……想必…… 也都抱持這種想法吧……
有咲：好帥氣喔～……
燐子：……！不、不好意思！明明工作還沒處理完…… 我卻講了這麼久……！
有咲：不，燐子學姊真的很帥氣喔。 好厲害喔～……真的好厲害～……
燐子：我最近……開始覺得……往後的事情 只要時候到了……就一定可以看見……
燐子：或許這麼想太樂觀了……但我覺得，正是因為 至今都是當我踏出一步時……就能看到更多東西……
燐子：所以……就算現在不知道FES結束之後的事情…… 想必也……不會有問題……
有咲：時候到了就能看見……是吧～……
燐子：Poppin'Party的團員們……不管任何事情 都會奮不顧身……這點真的很棒……
有咲：啊、啊哈哈～……因為我們有個什麼都沒想 就會先衝再說的傢伙嘛……
有咲：……啊！！
燐子：怎、怎麼了嗎……！？
有咲：……後天會議的資料……還沒做……
燐子：今天……Roselia也不用練習…… 我來幫你吧……
有咲：唉～……真的很不好意思。 看來還是再早一點點看見往後的事情 比較好呢。
燐子：呵呵……不然時間就會……變得有點趕呢……
