event89-06 第５話 前進的未來

終於到了比賽當天。 越過了１年的結果是～～！？

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【大賽當天】

【休息室】

亞子：下下組就要輪到我們上場了對吧？
友希那：嗯。是啊。 這麼說來，亞子，倒數APP的 倒數應該已經歸零了吧？
亞子：那個APP……我昨天就把倒數關掉了。
友希那：為什麼呢？
亞子：因為，就算大賽跟之後的FES結束了， Roselia還是會繼續走下去！亞子會接續下去！
亞子：所以就想說，即使倒數到大賽為止的時間， 好像也沒什麼意義了。
莉莎：亞子〜〜〜！！ 真是的，你什麼時候變得這麼帥氣了啦？
亞子：嘿嘿嘿，有嗎？ 哎呀，只要有寄宿在吾身上的闇之力……這點小事不算什麼！
友希那：在這之後，我們就會迎來新的時間。 這不是要倒數，而是要開始數， 並一直數下去。
紗夜：差不多要上場了。 我們走吧。
燐子：好、好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大賽會場】

巴：下一組就輪到Roselia了吧？
緋瑪麗：對啊！終於輪到他們了～！ 到了這一步，每個樂團的水準都很高呢。
蘭：巴，你太興奮了。今天要上場的是亞子喔？ 我們只是來加油的而已。
巴：這種事我也知道！ 因為亞子之前好像很煩惱的樣子……
蘭：這樣啊？
巴：嗯。如果可以透過這場大賽，解決他的煩惱就好了……
廣播：接下來是參賽者No.12。 Roselia的演出。
緋瑪麗：來了……！
巴：亞子，加油……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：走吧。為了我們的未來……
一同：好的！ OK！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
巴：（亞子……前幾天看起來還一臉不安的樣子， 現在則是十分凜然地站上了舞台。）
巴：（太好了。之後也要一直表現出 亞子這份率直的帥氣喔！）
緋瑪麗：好厲害！雖然每個樂團都表現得很帥氣， 但Roselia感覺果然特別突出呢！！
巴：對啊！包括我們在內，觀眾們的情緒 也被炒熱到最高點了。蘭，你也這麼認為吧？
蘭：……
緋瑪麗：蘭看得好認真啊。 畢竟他是真的很尊敬友希那學姊嘛。
巴：說的也是。晚點再問他感想吧。
（黑屏转场）

【表演結束後】

莉莎：吶！今天的演奏真的超棒對吧！？ 客人們也都跟我們一起嗨了！
紗夜：對啊。我認為是表現出了我們至今累積的一切。
亞子：亞子也是這麼想！！ 雖然大賽很重要，但是有種…… 好想趕快在FES上做出更棒的演奏！這樣的心情……
燐子：很不可思議的……我也不覺得緊張。 接下來……只要等待結果……就好了吧……！
廣播：那麼，將要發表大賽結果。
莉莎：開始了……！！
廣播：發表評審獎得主。 獲得評審獎的是參賽者No10――
（黑屏转场）
廣播：即將發表優勝樂團。 優勝的樂團將獲得明年3月舉辦的 「FUTURE WORLD FES.」出場權。
友希那：……終於要發表了呢。
紗夜：到目前為止，還沒有喊到我們樂團。
燐子：……
廣播：優勝者是──
廣播：參賽者No12……
亞子：……！！
廣播：Roselia！ 請Roselia的各位到舞台中央處來！
莉莎：太、太棒了……我們……！！
友希那：……
燐子：我們……真的……得到優勝了…… 得到優勝……而且能去……參加FES了……！
紗夜：是啊。我們的目標……真的達成了。
亞子：太棒了……太棒了……！！ 太棒啦～！！！！
友希那：總覺得好像在作夢一樣。 我們一年來所追逐的，邁向FES的道路， 現在終於打開了……
莉莎：糟了……怎麼辦啦，我的眼淚停不下來～！
亞子：大家！！走吧！！ 客人們都在呼喚我們喔！！！
