event89-01 開場 距離比賽還有……

為了比賽而互相努力練習著的一行人。 團員自然地卯足幹勁……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：紗夜，等等要不要一起合一下副歌前面的地方？
紗夜：好啊，就這麼辦吧。我也有個地方覺得很在意， 可以從那三個音節之前開始嗎？
莉莎：OK～☆ 那就開始囉──
友希那：新歌也沒什麼問題，差不多要完成了呢。
莉莎：對啊！ 這首歌要是在大賽中表演的話，現場應該會很熱鬧吧？
燐子：我也是……這麼覺得……
莉莎：哦〜☆這就是心有靈犀吧！ 你們覺得如何？就跟「約束」一起， 我想一定可以成為歌單中很棒的點綴。
紗夜：這首歌本來就集結了各種新嘗試的演奏手法， 就現在來說應該只是做成一首練習曲而已。
紗夜：如果要加入這首歌，會讓大賽的歌單 變得沒有一致性，所以我不贊成。
燐子：如果在歌單中……或是在歌曲連結上下點功夫…… 或許可以跟之前的曲子……完美地融合在一起……
友希那：如果整體風格會變得很奇怪，我也持反對意見。 還是先想想連結的方法，再一起決定要怎麼做吧。
莉莎：嗯！如果是這樣，紗夜應該也沒問題吧？
紗夜：是啊，這樣就沒問題。
友希那：那等一下就要討論歌單， 並以此為前提進行練習吧。
（黑屏转场）
紗夜：……確實，這樣的流程，似乎就可以完美地連結新歌了呢。
亞子：對啊！亞子也是這麼想！
友希那：那歌單就包含新歌， 用剛剛的這份進行吧。
莉莎：了解～！ 嗯～～～！開始期待大賽到來了～！
紗夜：今井同學，我有個有些在意的地方， 等一下可以陪我練習嗎？
莉莎：當然！啊， 那也請你陪我練習吧～♪
燐子：總覺得……最近練習的氣氛…… 大家都……充滿幹勁……真的很棒呢。
友希那：就是說呀。距離大賽也越來越近了。 不用別人出言提醒，自然就變成這種氣氛， 我覺得這樣真的很好。
亞子：燐燐、友希那學姊！ 請你們看一下這個！
友希那：「距離大賽剩下10天5小時40分3秒」…… 這是什麼？
亞子：是智慧型手機的倒數APP！ 到大賽那天之前， 就會像這樣倒數喔。
友希那：原來還有這種APP啊。
燐子：像這樣……看著倒數…… 就能感覺到……時間真的越來越緊迫了呢……
亞子：對吧？ 亞子想在大賽中好好加油， 所以看到這個就能提振士氣喔！
友希那：你真有心呢，亞子。
亞子：嘿嘿嘿～♪謝謝稱讚～！
友希那：但是大賽並不是我們的終點。 請大家清楚理解一下這點。
亞子：是～！我們要在大賽上表現出最棒最帥氣的演奏， 然後前往「FUTURE WORLD FES.」對吧！
燐子：為此……就一起努力練習吧。
亞子：嗯！畢竟為了努力練習， 亞子我們也暫時沒玩NFO了嘛！
友希那：是這樣呀。
亞子：是的！啊，說是暫時沒玩， 也並非完全沒有登入就是了……
燐子：只是跟平常比起來……比較少玩……
亞子：燐燐，等大賽結束之後， 我們再一起去玩新追加的任務吧！
燐子：嗯，說的也是呢……
亞子：對了！那亞子的倒數， 也可以當作是直到能玩NFO為止的倒數呢！
友希那：……亞子。你真的明白嗎？ 這場大賽跟接下來的FES是有多重要……
亞子：我、我明白啦～！剛剛是開玩笑的！
莉莎：哎喲，友希那、亞子〜？ 你們怎麼啦？在吵架嗎〜？
友希那：並不是。我只是在跟亞子說大賽有多重要……
燐子：呵呵……
亞子：嗚嗚，對不起嘛～……
