event136-01 序章 激情尚未冷却

巴等人对于女子乐队演奏会的激情尚未冷却。 她们在练习时十分卖力……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：这次演奏…… 比刚才的感觉好了很多吧！？
绯玛丽：巴也这么觉得？我也是！ 这一遍演奏得更好呢
摩卡：哎呀~竟然进步了这么多…… 我们真是天才~
鸫：虽然不知道是不是天才， 但我觉得我们正在一步步接近最棒的演出哦！
兰：没错。接下来演奏什么？
巴：今天还没有练习过的曲子有…… 『ONE OF US』之类的
绯玛丽：啊，等一下。 还是先休息一会比较好吧？
鸫：确实……我们进录音棚已经两小时了， 还一次都没休息过呢
摩卡：那就休息？
巴：我还想再继续练一会。 总觉得现在就停下来有点浪费~
兰：我也赞成巴的意见。 毕竟大家的状态都很好。我也还想再唱一会
摩卡：我也没异议
鸫：那么，练完『ONE OF US』再休息吧
巴：嗯，就这么办！ 准备，1、2、3——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

绯玛丽：哈啊~~好累啊~~~
鸫：辛苦了，小绯玛丽。 来，请喝果汁
绯玛丽：鸫鸫，谢谢你~~ ……哈啊~活过来了~~~！
绯玛丽：没想到练完『ONE OF US』之后， 竟然又连着练习了三首歌~
摩卡：因为我们每次打算休息的时候， 小巴就会换新的歌曲开始~
巴：抱歉抱歉。 一开始演奏，我就停不下来了
兰：巴，你最近练习得很拼吧
鸫：昨天大家一起练习之前， 你也在一个人练习呢
绯玛丽：就是啊~巴，你太燃了~！
巴：我不知道该怎么说，自从女子乐队演奏会 结束后，我就没办法待着什么也不干~
巴：一旦开始练习，好像就有些无法控制自己了……
鸫：我好像能懂。 因为女子乐队演奏会的演出真的很精彩
鸫：一开始稀稀拉拉的应援声也逐渐变得越来越响亮， 整个会场的气氛不断高涨……
巴：对对！就是那幅画面！ 我们的声音让会场成为了一个整体！
巴：一想起女子乐队演奏会的事， 想敲爵士鼓！的心情就涌了上来~
绯玛丽：就算是这样，练习两个多小时还是太过火了~
巴：这个……对不起。 下次我会注意的
鸫：啊，对了……有了有了！
兰：鸫，那是什么杂志？
鸫：这是一本名叫『旋律音乐』的音乐杂志。 我每个月都会买，想让大家看看这一页……
绯玛丽：我看看……啊，PasPale！ 是这个月的卷首采访呢！
摩卡：就是所谓的头条特辑吧~ 最近的PasPale势头越来越猛了呢~
兰：啊……这里。 麻弥同学提到我们了
巴：真的！ 在被问到『最近觉得印象深刻的事是？』这个问题的时候， 她提到了Afterglow的名字！
绯玛丽：她说『有一支名叫Afterglow的女子乐队， 她们在女子乐队演奏会上的演出真的非常精彩！』
摩卡：哦哦~ 麻弥学姐在杂志上也提了女子乐队演奏会的事呢~
鸫：嗯！所以我想让大家看看！
巴：毕竟麻弥学姐在女子乐队演奏会的第二天， 还特意到班上来告诉我们感想呢！
绯玛丽：我记得我记得！她当时好兴奋的
兰：不过周围的人都在看我们， 有点不好意思
摩卡：我记得她还对小巴夸个不停呢~
兰：听到她说同为鼓手，非常尊敬巴的时候， 巴，你是不是非常害羞？
巴：这也没办法吧。 我完全没想到她会讲得那么热情
绯玛丽：啊，快看快看！ 麻弥学姐在采访里也提到了巴哦！
摩卡：『那种饱含热情的爵士鼓的声音， 很难有机会听到！ Afterglow的鼓手热情的演奏让我非常激动！』
兰：人家这么说哦。 挺好的嘛
巴：别、别读出来啊！
鸫：她们这么喜欢我们的演出，好开心！
兰：是啊。 今后要办的演出也有了价值
绯玛丽：女子乐队演奏会结束后，社交平台上的好评也很多， 有种属于我们的时代已经到来的感觉……！
巴：必须要乘上这股浪潮才行呢！ 差不多该继续练习了！
鸫・绯玛丽：噢~！
