event136-07 终章 下定决心的夕阳

采访结束后，回家路上。 夕阳照亮了大家的归途。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【采访结束后】

【车站前】

巴：嗯~~结束了结束了！ 一回过神来，好像转眼间就结束了~
绯玛丽：你真是的~回答得都好任性啊~ 采访到一半的时候『旋律音乐』的编辑就很为难了哦？
摩卡：刊登这次采访的杂志应该是下个月发售吧？ 好期待社交网络上面的评论啊~
巴：啊哈哈，抱歉。 我好像舒服多了
巴：你们应该已经听鸫鸫说了吧？ 我不是给Afterglow丢脸了吗？
巴：我当时真的很生气。 都是因为我的错，我觉得很对不起大家……
鸫：小巴……
巴：CHU²说， 我的采访很无聊
巴：说我只是在模仿别人而已…… 于是我想，既然如此，那我就全都用自己的话说给你看
巴：把当时涌上心头的想法全都说出来。 就算很莫名其妙也没关系，总之先全部倾泻出来
兰：不是挺好的吗？ 我觉得你这样做是对的
摩卡：啊哈哈，小巴就得像那样才行呢~
鸫：嗯！非常帅气！ 我的心现在还扑通扑通的…… 有种力量涌出来了的感觉！
摩卡：哦~鸫鸫的鸫开关打开了~
绯玛丽：要是真的有乐队看了刚才的采访 对我们提出竞演的要求怎么办？
巴：当然是接受挑战了！ 自己说的话自己不履行，也太逊了吧
兰：确实…… 因为巴下了挑战书，我们好像已经没有选择了
绯玛丽：是啊~不过，也没办法。 毕竟看了巴的采访，我也觉得激动不已嘛！
鸫：呵呵，看来要忙起来了呢！
巴：对啊！ 说不定，今后赌上我们的骄傲而战， 会变成我们的『和平时一样』的事！
摩卡：噢噢，感觉像漫画一样，好帅气~ 我们要变成身经百战的猛将了吗~
摩卡：我看到了，我看到了哦~ 小绯把挡在面前的敌人都啪嗒啪嗒地扔出去~
绯玛丽：我才不会做这种事~！
兰：总之，无论对手是谁，我们只要演奏我们的音乐就好。 这一点是绝对不会改变的……对吧？
巴：是的！然后我们一定会完成最棒的演出！
鸫：嗯！
绯玛丽：唔~！总觉得燃起来了~！
鸫：我也是！ 我现在马上就想办演出了！
摩卡：噢~鸫鸫的鸫开关由中变强了~
兰：摩卡就知道说别人，明明自己也干劲十足
摩卡：当了个然啦~ 小摩卡的最强传说即将开始了哦~
绯玛丽：啊！快看那座大楼！
鸫：哇，好漂亮~ 整条街都被夕阳染红了……
兰：明明是平时一直都在看的景色， 可不知道为什么，今天看起来就很特别
摩卡：说到我们就要说到夕阳嘛， 而且它好像在对我们说什么哦~
巴：啊，它是不是在说这个？ 叫我们将所有人都染上Afterglow的色彩
鸫・摩卡・兰・绯玛丽：…………
巴：你、你们那是什么反应啊！
绯玛丽：就算你这样说……
兰：你采访的时候也这么说过， 莫非你很喜欢这句话？说真的，有点怪
巴：不不，很帅气的好吧！
鸫：我、我觉得很不错哦！ 用一句话就简明易懂地 总结出了我们今后的目标！
巴：对，就是这样！不愧是鸫鸫！
绯玛丽：听你这么一说，确实是…… 我好像开始觉得这是一句很棒的话了
巴：对吧~！啊，那这样如何？ 『让世界染上我们的色彩！』
巴：你们不觉得这样更帅气了吗？
兰：是是，你说得对
摩卡：我说，就先聊到这吧， 小摩卡的肚子都饿了~
绯玛丽：既然这样，那大家一起去吃点东西再回去吧！
巴：我想吃拉面~ 最近大家都没怎么一起去过！
摩卡：我同意。 吃完拉面后，我还想顺便去一趟山吹面包房
绯玛丽：我还想去便利店！ 里美告诉我，现在出了季节限定的甜点♪
兰：诶，吃完拉面后 还要吃面包和甜点吗？
鸫：我得告诉妈妈不用准备我的晚饭了
巴：好~那就出发吧！
