event136-04 第３话 意外的来访者

巴想好了对策，接受了采访。 问答进行得很顺利，但是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、珠手知由）

【周末 采访当天】

【都内某地 LIVEHOUSE】

绯玛丽：唔~~好紧张~~~
摩卡：小绯，你安静一点啦~ 别因为没吃早饭就这么吵啊~
绯玛丽：早饭我吃了的！
兰：话说，前几天也是这样， 为什么绯玛丽要紧张？
兰：接受采访的是巴，我们只是参观吧
绯玛丽：我明白， 但就是会紧张嘛~
鸫：毕竟是小巴要接受采访。 我能理解你的心情哦。我也一直觉得心神不宁的
巴：我反而很平静呢。 一定是因为绯玛丽代替我紧张了吧！
兰：确实，据说看着别人紧张， 自己就能冷静下来
摩卡：不愧是队长。 真有用~
绯玛丽：这样的夸奖让我一点都高兴不起来！
摩卡：不过，为什么要在LIVEHOUSE做采访呢？ 总觉得和想象中不太一样
巴：对方说了，似乎还要拍我敲爵士鼓的照片， 是因为这个吧？
巴：不过，『旋律音乐』的编辑好慢啊。 已经快到约好的时间了——咦？
CHU²：！你们是……
鸫：小CHU²！你怎么来了？
CHU²：我来参加演出的Meeting哦。 我们打算下个月在这里举办专场演出
兰：不是在dub吗？
CHU²：我们也不是只在dub办演出的。 只要是配得上RAS的LIVEHOUSE，在哪里办都可以
CHU²：你们又为什么在这里？
绯玛丽：我们今天要在这里接受采访！
CHU²：采访？
绯玛丽：嗯！要登在名叫『旋律音乐』的 音乐杂志专栏里
CHU²：『旋律音乐』……我看过。 是吗，那本杂志要采访Afterglow……
鸫：啊，接受采访的是小巴哦！ 不是Afterglow
绯玛丽：很厉害吧？ 我们队的巴被选中了~！
摩卡：因为她是很值得我们骄傲的鼓手嘛~ 不愧是小巴~
巴：你们两个快别说了~太让人难为情了吧~
CHU²：……待会采访的时候，我会来参观的
兰：诶，你要来吗？
CHU²：我没打算妨碍你们，放心吧。 那就待会见
绯玛丽：参观…… 小CHU²怎么突然说这种话？
兰：谁知道呢？应该只是感兴趣而已吧？
编辑：非常抱歉，我来晚了。你是宇田川巴同学对吧？ 我是『旋律音乐』的编辑……
巴：啊，请多关照！
编辑：请多关照。 那我们去录音棚吧。走这边
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

编辑：那我们现在开始采访
编辑：宇田川同学在Afterglow里担任的是鼓手， 你在演奏爵士鼓的时候有什么特别注意的地方吗？
巴：特别注意的地方……这个嘛~ 所谓的鼓手，不就是要在背后 发挥力量的人嘛？
巴：所以，首先我会有意识地让成员们 都能心情愉快地进行演奏！
编辑：让成员们心情愉快地进行演奏， 具体来说是怎样的呢……？
巴：唔~比如要保持良好的节奏~ 有了稳定的节奏，才能让大家的演奏发挥得更好！其他还有——
绯玛丽：好厉害好厉害！巴回答得很完美
兰：进展很顺利呢。 巴，做得不错
摩卡：为了采访，她很认真地做了功课呢~ 善哉善哉~
鸫：（确实和大家说的一样，采访进展很顺利…… 但是怎么回事？这种不对劲的感觉——
CHU²：…………
鸫：咦、咦，小CHU²？你什么时候来的……？
CHU²：刚刚。 现在是Meeting休息时间，我就来参观了
绯玛丽：小CHU²，你来得正好~！ 巴的采访已经开始了哦！
编辑：前段时间我看了女子乐队演奏会的录像。 Afterglow演出的时候，会场整体的气氛都非常热烈呢
巴：谢谢！
编辑：我能从宇田川同学的爵士鼓里 感受到向心灵倾诉的热情。 站在那个舞台上，你有什么感想呢？
巴：感想啊~ 我当时在想，音乐的力量真的很厉害呢~
编辑：怎么说？
巴：从我们的音乐里诞生的热情， 逐渐蔓延到整个会场，我能清晰地感受到那幅景象
巴：这种会场的气氛融为一体的感觉， 我一辈子都忘不了
绯玛丽：巴真是的，说得太好了~！
CHU²：……是这样啊
CHU²：我回去参加Meeting了。 那么，Bye
绯玛丽：诶，这就要走了吗！？ 可以再多待一会的~
摩卡：真的很突然~
兰：啊。 巴好像去休息了
摩卡：那么那么，我们去迎接小巴吧~
鸫：……………
