event136-05 第４话 我真丢脸……

CHU²看过了采访，她的感想， 巴等人始料未及……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、珠手知由）

【采访休息中】

【都内某地 LIVEHOUSE】

巴：呼，好累~
兰：巴，感觉挺好的嘛。 辛苦了
绯玛丽：哎呀~巴真是的~ 回答得那么流畅~
摩卡：小摩卡觉得 小巴是那种努力就能做得到的孩子哦~
巴：啊哈哈，谢谢。 到目前为止都很顺利，太好了
鸫：…………
兰：鸫？怎么了？
鸫：诶？啊，没事，没什么！
鸫：不说这个了，我现在打算去买饮料， 小巴要喝什么？
巴：啊。那我也去。 我正好想去外面吹吹风
绯玛丽：我们在这里等你们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 附近】

巴：嗯~风吹起来好舒服~~
巴：录音棚里面的暖气开得太足了~ 采访到一半的时候我脑子就开始迷糊，真受不了
鸫：（刚才采访中的那种不对劲的感觉，到底是什么呢……？ 我一直在想……）
巴：不过，真的要感谢鸫鸫，多亏有你帮我~
鸫：……诶？帮、帮什么？
巴：就是那些『旋律音乐』呀！ 多亏了那些杂志，我才能够自如地应付采访哦？
巴：我反复看了许多人的采访…… 即使只是想表达会场的气氛融为一体， 竟然也有那么多种表达方式
巴：我真的学到了很多！
鸫：我就觉得小巴用了许多平时不怎么用的词语， 原来是这么一回事啊
CHU²（知由）：哎呀，你们……
巴：啊，CHU²！
CHU²（知由）：你们在这里做什么？ 采访呢？
巴：现在是休息时间。你呢？
CHU²（知由）：刚开完Meeting
CHU²（知由）：进行了一次Perfect的Discussion。 那家LIVEHOUSE有许多优秀的Staff
巴：是吗。啊，如果你有时间的话， 回去之前来看看采访的后半段吧。 休息时间马上就要结束了
CHU²（知由）：不用了。 那种采访没有看的价值
巴：什么……！
CHU²（知由）：不是吗？ 因为那场采访里面根本没有『你自己说的话』
巴：没有我自己说的话……？怎么可能。 每一句话都是我自己说的！
CHU²（知由）：『鼓手就是要在背后发挥力量的人』
巴：嗯？
CHU²（知由）：『有了稳定的节奏，才能让大家的演奏发挥得更好』 『从我们的音乐里诞生的热情，蔓延到整个会场』
CHU²（知由）：这些全都是以往在 『旋律音乐』的采访里出现过的话吧
鸫：…………！
巴：诶……
CHU²（知由）：为了采访去学习， 并不是一件坏事
CHU²（知由）：但是，从别人那里借来的话，说到底都是假的。 没有打动人心的Power
鸫：……是吗。原来是这样啊……
巴：鸫鸫……？
鸫：对不起，小巴…… 其实我也一直觉得不对劲
鸫：刚才的采访， 听起来就像是小巴借用了别人的话……
鸫：明明是小巴在回答问题， 听起来却好像是其他人在说话……
巴：这、这样吗……
鸫：真的很抱歉…… 一定是因为我提议去参考『旋律音乐』以前的采访…… 小巴才会……
巴：原来如此…… 我一直在借用别人说过的话啊……
巴：我太逊了……
CHU²（知由）：Afterglow在女子乐队演奏会上的表现很棒哦
巴：诶……你看了？
CHU²（知由）：女子乐队演奏会这种大型活动， 我当然会看
CHU²（知由）：隔着屏幕都能感受到会场的热烈气氛。 让人不由得想象……这支乐队今后会如何发展
CHU²（知由）：然而……这支乐队里面的一名成员 在采访时却不能用自己的话语来回答——
CHU²（知由）：看来，那场演出是仅限那一天的奇迹。 连虚假的演出都看不透，我的眼力还不到家啊
巴：！虚假的演出？ 你是说我们吗……？
CHU²（知由）：嗯。除了你们以外还有谁？
巴：别、别开玩笑了！ Afterglow的演出才不是虚假的！收回你说的话……！
巴：你可以说我，怎么说都随你便…… 但我绝不允许你看扁Afterglow！
CHU²（知由）：无所谓。 我也没打算得到你的允许
CHU²（知由）：那我差不多该走了。 Bye
巴：等、等等……唔！
鸫：小巴……
（黑屏转场）
