event136-06 第５话 我们的骄傲

巴转换好心情， 对采访者说了这么一番话——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：诶诶~！？ 小CHU²对巴说了那种话~~~！
鸫：嗯……
摩卡：哎呀~她做事可真过激啊~
绯玛丽：那、那么巴怎么样了……？她现在在哪？
鸫：她说要冷静一下，还在外面…… 小巴刚才发了好大的火
兰：听到别人说这种过分的话， 也难怪她会生气
鸫：……我和小巴单独在一起的时候，她说……
绯玛丽：说什么……？
鸫：她说，她给Afterglow丢脸了，对不起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鸫：怎、怎么这样说！ 这又不是小巴的错……！
巴：不，就是我的错。 都是因为我，害大家也被……
巴：对不起。我去冷静一下。 你们先回去吧
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
摩卡：……她相当生气呢。 别看小巴那样，她其实是会把一件事记很久的那种人~
绯玛丽：又不是巴的错……
兰：连我们都一起消沉的话也没用啊。 现在来想想能为巴做些什么吧
摩卡：去拜托『旋律音乐』的编辑 延长休息时间？
兰：确实…… 就算在这种情况下继续采访， 应该也很难顺利进行下去
兰：总之，等巴回来了，和她——
巴：对不起！让大家久等了！
绯玛丽・鸫：小巴！ 巴！
巴：好，继续采访吧！ 刚才说到哪了？
编辑：说到女子乐队演奏会的事了。 那么就接着刚才的问题——
绯玛丽：——呃！开始采访了！？
摩卡：没想到是小巴主动提出继续…… 真是出乎意料~
兰：话说，巴是不是表现得开朗过头了？
绯玛丽：莫非她……自暴自弃了！？
鸫：小、小巴……
编辑：我之前说过， 女子乐队演奏会的演出非常棒
编辑：对Afterglow来说，那场演出有什么样的意义呢？
巴：这个啊~嗯~~~ 就是『女子乐队演奏会已经是过去的事了』这一点吧
编辑：诶？过去的事？
巴：过去发生的很棒的事， 无论如何都会留在记忆中，对吧？
巴：然后就会不由得重新回想起来…… 我也直到刚才都还在回想
巴：但是，我觉得这样下去的话， 无论过多久，都无法超越过去
绯玛丽：咦、咦？回答得很好啊……？
鸫：嗯、嗯……和刚才的气氛好像不一样了。 总觉得小巴的眼睛在发光……
巴：我们确实在女子乐队演奏会上竭尽了全力。 但这并不是终点， 我们今后也必须超越那场演出，继续前进！
巴：否则，总有一天那真会变成『虚假的演出』， 而且也绝对无法实现我们心目中最棒的演出！
编辑：最棒的演出是吗。 Afterglow所追求的『最棒的演出』到底是怎样的呢……？
巴：其实这个目标我们现在也还不清楚…… 但我认为，就算不知道也没关系
巴：就跟大碗拉面是一样的！ 只要一直吃下去，总是能吃完的， 同理，只要努力的话，一定能抵达目标！
编辑：原、原来是这样…… 那么，可以问一下你们把『最棒的演出』 当做目标而努力的契机吗？
巴：契机是Roselia在 『FUTURE WORLD FES.』上的演出。 看了那次演出后，我觉得非常羡慕
巴：我们也想开一场那么厉害的演出， 这种想法变得越来越强烈……
巴：于是，我们就决定像Roselia那样， 开一场最棒的演出！
编辑：这样啊……也就是说， Afterglow视作目标的乐队是Roselia？
巴：不，我们没有视作目标的乐队。 啊，不过，竞争对手倒是有的
编辑：是哪一支乐队呢？
巴：是全世界的女子乐队！
兰・鸫・摩卡・绯玛丽：！！！！
编辑：全世界……！
巴：我们的音乐是最帅气的—— 我们一直带着这样的自信进行乐队活动
巴：任何人都没有资格挑我们的毛病， 如果有人挑毛病，不管是谁，我们都会战斗到底！
编辑：战、战斗……？
巴：啊，别误会啦~当然是用音乐来战斗哦？ 我们会和对方一起举办竞演，直到双方都心服口服为止！
巴：Afterglow不会逃也不会躲。 无论什么时候，都接受挑战。 我们会向大家展示自己的力量！
编辑：啊、啊哈哈……听起来 就像是在向全世界的女子乐队下挑战书呢
巴：挑战书！不错呢！
巴：让所有竞演的对手都染上Afterglow的色彩， 然后认可我们！这么说如何！？
编辑：就算你这样问我……
巴：诶诶~请你认真回答我呀~
鸫：啊哈哈……小巴竟然在反问对方
摩卡：小巴说了很厉害的话呢~
绯玛丽：真是的~说了那样的话， 又会被周围的人用奇怪的目光看待哦~
鸫：但我觉得很激动！ 小巴说的话让人热血沸腾……！
兰：让所有人都认可Afterglow的音乐吗。 不是挺好的嘛。很不错
鸫：小巴果然很帅气啊~
（白屏转场）
