event258-02 第１話 日の短さ

バンド練習の合間を縫って華道に励む蘭。 その様子を見た蘭の父は……

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴)

[美竹家]

門下生: ――では、これで失礼いたします。 ありがとうございました
蘭: お疲れ様でした
蘭: ……ふう
蘭の父: 最近、忙しくしているな
蘭: まあね。 ……あ、そうだ。ちょっと相談があるんだけど
蘭の父: どうした？
蘭: 今週、もう少しバンドの練習時間を増やしたくて…… 帰りも遅くなりそうなんだけど……いいかな？
蘭の父: そうか。わかった
蘭: ……！　ありがとう
蘭: 決勝が終われば、バンドはやめるから。 そうすれば華道一本でしっかりやるつもり
蘭の父: 華道一本、か
蘭: え……？　
蘭の父: いくつかの選択肢がある中で、華道一本という選択をしたのは 蘭らしい。だが、なぜその選択ができたかわかるか？
蘭: それは……華道にこれまで以上にちゃんと向き合うって あたしが決めたから、じゃないの？
蘭の父: そう決められたのは、蘭がまだいつでもほかの選択肢を とれる環境にいるからこそだ
蘭の父: もし、バンドをやめたとしてもモカちゃんたちとの 関係性が悪くなったりすることはないだろう？ きっと、なにかあれば悩みも聞いてくれるはずだ
蘭の父: いつでも戻ってこられる場所や人がいる…… だからこそ蘭は華道一本という選択肢を 取ることができたんじゃないか？
蘭: ……っ
蘭: でも、あたしは華道一本でやるって決めて……！
蘭の父: わかっている。その覚悟をくじいてやろうということではない。 ただ、友達は大切にしなさい。いつでも帰っていける場所が あるということは当たり前じゃない
蘭の父: それを理解し、感謝するように
蘭: ……わかってるよ
蘭の父: バンドの練習に時間をとる件については構わない。 最後なんだから、しっかりやってきなさい
蘭: ……はい
蘭: （逃げ道をなくして、甘えられる環境を変えて 華道一本に向き合えばきっと いいものができるって思ってたのに……）
蘭: （あたしの選んだ道は、みんなに甘えてるからこそ 選べたものだったのかな）
蘭: ……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: う〜ん……何度予定を見直しても これ以上練習時間は確保できないかぁ……
巴: 元々の予定より多少は増やせたけど、それでも足りないな
ひまり: どうしよう。このまま決勝の日が来ちゃったら……
ひまり: 私たち、まだ何も見つけられてないよ
ひまり: このまま……終わったりしないよね？
巴: 大丈夫。大丈夫だよ、きっと
ひまり: うん……ごめん！ 今、落ち込んでる場合じゃないよね
ひまり: 最後まで、いつも通り楽しまなきゃ。 そうじゃなきゃ、最高の演奏なんて見つけられないもんね
巴: ひまり……
ひまり: ごめん、今みたいのは最後にする！ だから、みんなには内緒にしておいて
巴: いいけど……大丈夫なのか？　それで
ひまり: 私は最後までAfterglowのリーダーでいたいの。 『いつも通り』の……
巴: そっか。わかった。確かにそのほうがひまりらしいしな
ひまり: でしょ？ あ、そろそろ時間だし、練習行こっか
巴: だな。今日は２人でやれるとこまでガッツリ練習するぞ！
ひまり: うん！　よ〜し、やるぞ〜！ えい、えい、おーっ！
