event258-04 第３話 まだ沈まないで

優しい夕焼けに染まった屋上。 そこにはモカとつぐみしかいない。 

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: お、今日も誰もいない〜
モカ: 実はね、ここ最近練習の前に屋上に来てたんだ
つぐみ: そうだったんだ……全然知らなかったよ
モカ: ただここから空をぼーっと眺めて、 これからのこと考えてたんだよね
モカ: きっとここなら、誰もいなくて静かだろうって思ったから
つぐみ: あ……
モカ: ここも、寂しくなっちゃったよね
モカ: みんな忙しくなって、なかなかここに集まれなく なったのは本当のことでさ
モカ: ここで集まって、楽器の練習したり 蘭がうんうん唸りながら曲を作ったり、詞を書いたり
モカ: そりゃあもちろん、今は大変な時期だから屋上に 集まってる場合じゃないけど
モカ: ここから生まれていくものが段々となくなって。 それはただただ、寂しいなって思う
つぐみ: ……私も寂しい
モカ: けど、蘭の気持ちも、わからなくはないんだ
モカ: 蘭が言うように『色褪せていく姿を見たくない』 とまでは思わないけど、でもね……
モカ: この場所が色を失っていく……胸の痛みとか、 寂しさから……蘭がああいう結論を出したんだって思うと……
モカ: 蘭の気持ちを変えて解散を阻止することって、 蘭の感じた気持ちや、胸の痛みも否定することに なっちゃうんじゃないかなって
つぐみ: ……
モカ: だけど、やっぱりあたしも解散は嫌で。 ……どうしたらいいのかわからなくて
モカ: ここで、夕焼けを見ていたらなにか答えが出るかも〜って 思ってたんだけど無理でした〜
つぐみ: そうだったんだね
モカ: ここで夕焼けを見てると、気がついたら日が沈みはじめてて。 最近スタジオにこもってばかりだったから、 夕焼けがこんなにもすぐ沈んじゃうことに気が付かなくてさ
モカ: ……誰かが見ていないと、夕焼けってすぐに沈んじゃうんだね
モカ: （あたしがその誰かになればいいんだと思う。 バンドを守るって、そういうことだとわかってるけど……）
モカ: （どうして、それを覚悟しきれないんだろう）
モカ: ごめん。結局あたしの話も聞いてもらっちゃったね
つぐみ: ううん。蘭ちゃんの想いを受け止める……かあ。 私も、その覚悟ができたらいいんだけど……
つぐみ: （でも、受け止めたらそれって……）
モカ・つぐみ: ……
モカ: そろそろ練習、行こっか。 早く行かないとみんなに怒られちゃう
つぐみ: うん、行こう
(Black cut)
(Background change)

[上原家 ひまりの部屋]

ひまり: ……はい！　それじゃあ、明日はいま伝えた時間から 利用させてください！
まりな: 『うん、了解！　明日は決勝戦前最後の練習になるんだっけ？ がんばってね！』
ひまり: はい、ありがとうございます！ どんな結果になっても、後悔だけはしないようにがんばります！
まりな: 『みんななら、きっといい演奏ができるはずだよ。 それじゃあ、また明日スタジオで待ってるね！』
ひまり: はい！　失礼します
ひまり: ……よっし！　なんとかスタジオの利用時間も延ばせたし みんなに連絡しなきゃ
ひまり: ……
ひまり: 明日、最後の練習か……
ひまり: （こんな風にみんなに予定の連絡入れたり、 一緒に練習したりするのもこれで最後なのかな？）
ひまり: （みんなに作ったこのお守りも…… 役目、終わっちゃうのかな？）
ひまり: （Afterglowを終わらせたくなくて、自分ができることを やってきたつもりだったけど……私、役に立ててるのかな？）
ひまり: （見つかるのかな？　『最高の演奏』……）
ひまり: ……っ
ひまり: だめだめ！　まだ泣いたりなんかしない
ひまり: 私はこれからもずっと、Afterglowのリーダーだもん！ 絶対、終わらせないんだから……！
ひまり: 大丈夫。絶対、大丈夫！
ひまり: みんなに連絡しなくちゃ。 明日のこと……！
ひまり: 『みんな、お疲れ様！ スケジュールの調整たくさんしてくれて本当にありがとう！』
ひまり: 『まりなさんにも相談して、明日のスタジオの利用時間を 延ばしてもらいました！』
ひまり: ……明日が最後の練習になるから、悔いのないよう…… ううん、違う
ひまり: 『明日も、全力でいい演奏しようね！ 遅刻厳禁！　よろしくね』
ひまり: 送信完了！ うん。これが『いつも通り』、だよね
