event258-06 第５話 夕焼けの温かさ

気が済むまで音を重ねた５人は、 ボロボロになった互いの顔を見て…… 

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

ひまり: はあっ、はあっ……はあ……
巴: かなり長いこと、演奏したな……
モカ: 本番直前にしてはハードすぎない〜？
ひまり: うん。だけど……すごく、楽しかった
ひまり: 最近の練習……すごく張り詰めた空気だったでしょ？ 決勝も迫ってて、解散するかもしれないって中でやっていたから、 そんな空気になって当然だけどさ
ひまり: この空気を変えられないかなって必死に考えたけど…… 私、『最高の演奏』のヒントすらつかめなくて。 結局……ここまで、何もできなかった
ひまり: でも、今の演奏はすごく……すっごく楽しかった！ 心の底から、楽しんで演奏できたって思うよ
巴: ああ、アタシもだ。やっぱりアタシは、この５人で演奏するのが 大好きなんだなって思えた
巴: 最高の演奏とか、解散とか、色々あるけど…… 自分に正直になって、思いっきり演奏してみてそう思えたんだ
ひまり: うんっ……！
モカ: ……あたし、ひとつ決めたことがある
モカ: Afterglow……あたし１人になってもずっと続けるよ。 明日も、明後日も
蘭: えっ……？
モカ: 蘭とぶつかった時あたしはAfterglowを守るって決めた。 でも、実際にどうすれば守れるか、わからなかったんだ
モカ: でも、今演奏しててわかった。 あたしはAfterglowが大好きで、 その気持ちはいつまでもずっと変わらないって。確信した
モカ: ……だから、Afterglowが もしあたし１人になってもずっと続けるよ
ひまり: モカ……
モカ: たぶんね、１人で続けることに寂しさとか、不安とか そういうのが怖くて踏み出せなかったんだと思う。 今、やっと覚悟決まったって感じ
モカ: 蘭がAfterglowを明日解散させるなら、 あたしが明後日また再結成させちゃいまーす
蘭: 再結成って……
モカ: 蘭がAfterglowが好きだからこそ決断を下したのと同じ。 あたしは好きだから、続けるってだけ
蘭: そっか……うん。そうだね。 ……モカが決めたことを、あたしが止める権利はないね
蘭: わかった。モカはずっと、Afterglowでいなよ
モカ: 言われなくても。任せてよね〜
ひまり: 私……私も、モカと一緒にバンド、続ける！
ひまり: 続ける！　うん……！ なんだか今、言葉にしてみてすごくうれしくなっちゃった。 続ける、って
ひまり: みんなそれぞれ、Afterglowが大好きなんだよね。 大好きだからこそ、大切にする方法が 違っちゃったけど……
ひまり: この気持ちがあればきっとまた、道はいつか交わる時がくるよね
巴: ああ。そうだな
蘭: 今はまだ、確実にそうなるって頷くことはできない。 だけど、Afterglowが大切っていう気持ちは同じ。 これだけは、誓うよ
つぐみ: ……
モカ: ……つぐ？
つぐみ: わ、私は…… 私は、５人のAfterglowが好き…… だから、一度解散なんてことも、本当はしたくなくて……
つぐみ: どうして自分がこんなに不安になるのか、 少し考えたんだけど
つぐみ: バンドが始まってからずっと……ううん、もっと小さな頃から。 蘭ちゃんの背中をずっと追いかけてきたから……
蘭: ……
つぐみ: このまま、別々の道に進んでしまった時、 私はどうしたらいいんだろう？　って思ったら
つぐみ: みんながバラバラの道に行くことがすごく 不安で、怖くて……
つぐみ: なんとか、解散しない方法はないかって、 蘭ちゃんとももう一度話したほうがいいんじゃないかって…… けど、何を話したらいいかわからなくて
つぐみ: ……ごめん、まだ全然まとまってないね。 みんなを不安にさせたいわけじゃないのに
モカ: 大丈夫だよ。つぐの気持ち。知りたいよ
つぐみ: 私はね、みんなのことが大好き。 Afterglowのことが、本当に大好きなの
つぐみ: 今の私がここにいるのは蘭ちゃんの背中を追いかけて みんなと一緒に走ってこれたから
つぐみ: だから……本当に、ありがとう。 それから、私……
つぐみ: 蘭ちゃんのこと、ずっと待ってる
蘭: つぐみ……
つぐみ: 蘭ちゃんが華道をがんばってる間、 私も走り続ける
つぐみ: 今はまだ、どんな道を走っていくのかわからないし、 寂しさのほうが大きいけど、蘭ちゃんがもし戻ってきた時……
つぐみ: 蘭ちゃんや、みんなから『悪くない』って 言ってもらえるようにがんばる
蘭: 『悪くない』じゃない。 つぐみが一生懸命なのは『いつも通り』だよ
蘭: つぐみ、ここまで一緒に走ってきてくれてありがとう。 あたしの勝手な決断を、聞いてくれてありがとう
蘭: ……いつかまた、一緒にできる日がきたら その時は、あたしがどんな背中をしているかちゃんと見て
つぐみ: 蘭ちゃん……！　うっ……ううっ……！
モカ: 蘭〜、つぐのためにもちゃーんとかっこいい背中になって 戻ってきてよね〜？
蘭: やるからには、ちゃんと成長するつもり。 『悪くない』って、言ってもらえるようにね
巴: は〜…… みんな、クタクタだし目も真っ赤だな
モカ: 決勝って明日だっけ？　ほんとに？
ひまり: どうしよう…… こんなボロボロの顔でステージ立つの〜？
巴: どんなに顔がボロボロだっていいよ。 とにかく明日は全力の演奏をみせてやろう
蘭: だね。 ……じゃあアレ、やっとく？
ひまり: えっ？　アレって？
つぐみ: えい、えい、おー……かな？
モカ: あ〜あ。ひーちゃん、せっかくのチャンスだったのに〜。 おー！　って超でっかい声でいうつもりだったのになー
ひまり: ちょ、ちょっと待って〜！ せっかくなんだし、やろうよ〜！
巴: じゃ、タイミングはひまりに任せるから アレ、やるか
ひまり: わ、わかった…… じゃ、じゃあ……えっと……
つぐみ: ひまりちゃん……？
ひまり: なんか……緊張してきて 何言えばいいかわからなくなってきちゃった……！
巴: ……ぷっ！　あはははは！ これぞひまりって感じだな
蘭: ほんとに。 なんかちょっと安心した
ひまり: ちょ、ちょっと、心の準備するから……！ 時間ちょうだい！
蘭: なんで心の準備がいるの？　ははっ……！
モカ: （胸の中で感じていた熱は、気がつけば静かで 温かいものに変わっていた）
モカ: （この心地よい温かさをあたしはずっと、 守り続けよう。必要なときは、思いっきりこの想いを燃やそう）
モカ: （それが、あたしたちが『いつも通り』でいられる 方法な気がするから）
(White cut)
(Background change)
