event258-03 第２話 沈んでいく

溜め込んだ生徒会の仕事に追われている つぐみ。モカは様子を見に来たようで……

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: えっと、今月の生徒会の活動報告書は全部目を通せたけど……
つぐみ: うう、次は予算の申請書かあ……
つぐみ: 昨日は個人練行けなかったから、今日こそはって思ってたけど 仕事、終わらないなぁ
つぐみ: 六花ちゃんにも手伝ってもらったけど、 まだまだかかりそうだなぁ……
つぐみ: あ、ひまりちゃんからメッセージだ
ひまり: 『今日もスタジオの時間多めに確保しておきました！ これる人から集まって練習はじめていこう〜！』
つぐみ: はあ……
つぐみ: どうしよう。本当はこんなことしてる場合じゃないのに
モカ: お、つぐ見っけ。やっぱりここにいたか〜
つぐみ: モカちゃん！？　なんでここにいるの？ 今日、練習だよね？
モカ: ５人集まるまでまだ時間あるし、どうせなら つぐと一緒にスタジオまで行きたいなと思ってさ
つぐみ: そうだったんだ。ご、ごめん！　私まだちょっと生徒会の 仕事が終わらなくて……急いで片付けるから！ あ……！
モカ: ありゃー、書類が…… こりゃあ、溜め込んでますな〜
つぐみ: 最近、生徒会のほうに身が入らなくて。 それで、こんなことに…… まだ締切までは時間あるんだけどね……あはは
モカ: これでも食べて少し休憩しよ。 モカちゃんからのスペシャルなパンの差し入れど〜ぞ
つぐみ: ありがとう、モカちゃん……でも……
モカ: 時間が気になる？ あたしは、つぐのほうがもっと気になるけどなあ
モカ: 最近、昔みたいに無理してる感じがするんだよね
つぐみ: ……ごめん
つぐみ: 最近、不安なことばかりで、頭の中がそれ一色になっちゃうんだ
つぐみ: G.B.T.の決勝が近づいてるのに、まだ『最高の演奏』が なんなのか、見つけられずにいるよね
モカ: ……うん
つぐみ: とにかく今は、『最高の演奏』を見つけるために 練習をしているけど、本当に今するべきことは 練習だけなのかな？　って……
つぐみ: 決勝が終われば解散……かもしれないのに、 それに対しても何もできていないっていうか……
つぐみ: 蘭ちゃんともっとしっかり 話をしたいとも思うんだけど
つぐみ: ……はじめて解散のことを蘭ちゃんから聞いた日から 今まで、ずっと……蘭ちゃんに何を伝えるべきなのかが わからないでいるんだ
つぐみ: 解散は嫌だって伝えた。 それだけは伝えたけど……ただ、それだけで
つぐみ: 考えてるのに、頭の中がまとまらなくて。 解散に向けてなにかしなくちゃって思えば思うほど 焦ってどうしたらいいのかわからなくなって……
つぐみ: ……モカちゃんは今、何を考えてるの？
モカ: あたしも今、どうしたらいいのかわからないのは、つぐと同じ。 ただ、違うところもあって……
モカ: あたしはどちらかと言えば、決勝が終わったら解散するっていう 蘭の言葉をどう受け止めたらいいのかってこと
つぐみ: それは……解散してもいいってこと？
モカ: ううん、そんなことは思ってないよ。 あたしもAfterglowは ずっとずっと続くものだって思ってる
モカ: だからあたしは、蘭と対立することを選んで、 Afterglowを守るって決めた
モカ: その気持ちを蘭に伝えた時、蘭はあたしの考えを否定しないで 受け止めてくれたんだ。だったら……
モカ: あたしもそうあるべきだって思うんだ。 蘭の覚悟をあたしたちの言葉で変えてまで、 解散をなかったことにするのは、正しいことなのかな？　って
つぐみ: ……
つぐみ: それでも……解散するのは、嫌だよ
つぐみ: これまでずっと、５人で一緒にやってきたのに……
つぐみ: バラバラになっちゃったら、寂しいよ
モカ: ……つぐ……
モカ: ちょっと、屋上行こっか
モカ: 今ならまだ、夕焼けが見られると思うから
