event258-05 第４話 夕陽になるあたしたち

G.B.T.決勝前最後の練習。終わりの 時間が迫った時、全員の様子が変わって……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

[スタジオ]

モカ: ふぁ〜……おはようー
ひまり: おっはよ〜！
モカ: なんで朝からそんな元気なの〜。 眠すぎる〜
巴: 練習時間を延ばすなら朝の時間を使うしかなかったもんな
ひまり: まりなさんに相談して、この時間から スタジオを開けてもらったの。ほんと、感謝しかないよ
つぐみ: ひまりちゃん、色々調整してくれてありがとう
ひまり: ううん、それがリーダーの私の役目ですから！
蘭: ……じゃあ、さっそく練習しよっか
ひまり: うん！　明日に向けて、全力でがんばろー！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

巴: だいぶ練習したな。 ……もうこんな時間か
つぐみ: ……あと１回、通しで練習できるかどうかって感じだね
モカ: ……
蘭: ……
ひまり: ……じゃあ、最後に通しでやってみよっか！
蘭: わかった。巴、カウントよろしく
巴: ああ、うん。……じゃ、行くぞ――
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: ……今ので最後かな……？
蘭: そう、だね
巴: ……みんな、ごめん！
モカ: トモちん？
巴: 悪い、今ちょっとミスった。 これで最後にするのもみんなに悪いし、 もう一回通しでやらないか？　頼む！
蘭: ……わかった
ひまり: 時間はまだ大丈夫そうだよ！ よし、もう一回やろう
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ごめん！ 今度は私がミスしちゃったよ〜！
ひまり: ちょっと、緊張しちゃったみたい。 今度はミスしないように気をつけるね
つぐみ: ……
(Black cut)
(Background change)
蘭: ……ひまり、また？
ひまり: え、えへへ〜……ごめんね
ひまり: 次は、きっとうまくできると思うから！
蘭: わかった。 ……次で決めよう
ひまり: ……うん。そうだね、次で決めよう
つぐみ: （ひまりちゃんが今考えていること…… なんとなく、わかる気がする）
巴: じゃあ、カウントいくぞ
つぐみ: （この時間を終わらせたくないんだよね……？）
(Black cut)
(Background change)
蘭: ……通せたかな
つぐみ: （あれから何度も『もう一回』を繰り返したけど…… みんなの顔どんどん曇っていってる気がする）
つぐみ: （この場を終わらせたくなくて、でもどうしたらいいのか わからなくて…… この場を繋ぎ止めるような演奏を続けてる……）
つぐみ: （こんな時間、続けていたって、 何かが見つかるわけじゃないのに。そんなことわかってるのに）
ひまり: ……っ
モカ: ひーちゃん、大丈夫？
ひまり: うっ……ごめん……なんでかわからないけど 涙、出てきちゃって……
蘭: ひまり……
ひまり: え、えへへ……ごめんね、みんな。 次は泣かないから……だから……
ひまり: まだ……終わらないで……おねがい……っ
巴: ひまり……
巴: アタシもだ……アタシも……まだ終わらせたくないよ……っ！
つぐみ: う……ふたりとも……
ひまり: まだAfterglowでいたいよ……！ 終わりたくなんかない……だって……
ひまり: だって、私たち、まだ何も見つけられてないよ！！
蘭: ……っ
ひまり: 本当に明日決勝なの？　信じられないよ……！ 何も見つけられてないのに、終わるの……！？
ひまり: そんなの、嫌だよぉ……！！
ひまり: ううっ……うっ……
つぐみ: 私も……このまま終わるのは嫌だよ……！ やめたくない……っ
モカ: ……
蘭: ……だったら、気が済むまでやろう。 気が済むまで、Afterglowでいよう
巴: なんだよ蘭、こんな時までかっこつけて……！
蘭: かっこつけてなんかない。あたしだって…… まだAfterglowでいたいんだ！
蘭: かっこつけてるなら、こんな風に 何度も続けないでとっくにもうやめてる！
蘭: 通しで演奏してる時のひまりの様子にだって気づいてた。 この場を繋ぎ止めるために、何度もやり直して…… わかってて、あたしも何度も一緒に演奏した
蘭: ……あたしも、みんなと同じ気持ちだよ。 まだ……やめたくない。まだ、やろうよ
モカ: うん、やろう。 日が沈むまで……ううん、日が沈んでも、今日は、ずっと
モカ: Afterglowでいようよ
ひまり: うん……っ
モカ: （その日、あたしたちはずっと、ずーっと、 いつまでも、練習を続けた）
モカ: （だから、今日の日の夕焼け空をあたしたちは知らない）
モカ: （だけど……どうしてだろう。 不思議と胸の中に浮かんだ景色があって……）
(Background change)
モカ: （バンドの名前を決めた日。みんなで屋上から見た夕焼け。 夕焼けが、特別になったあの日の空。 あの空がずっと、胸の中で燃えていた）
モカ: （……この胸の中にある熱はきっと冷めることはない）
モカ: （理由はわからないけど、そんな気がした）
(White cut)
(Background change)
