735_大和麻弥_R3 海の中のアクアリウム

<日菜直伝、泳ぎの極意>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[海]

イヴ: ……ふぅ、良い修行になりました！ マヤさんもどうですか？ 遠くまで泳ぐと、とっても気持ちいいですよ！
麻弥: いやー、ジブンはあんなに遠くまでは泳げないですよ。 イヴさんがあんなに泳ぐのが上手だなんて、驚きました！
イヴ: 去年の夏にヒナさんから、 泳ぎの極意を伝授してもらいましたから！
麻弥: いやいや、ジブンなら極意を伝授してもらっても、 あんなに泳げるようにはならないですよ
イヴ: ふふふ、もしかすると修行の賜物かもしれませんね！
イヴ: でも私が泳げるようになったのは、 ヒナさんの教えがあってのことですよ！
麻弥: そこまで言われると、 その極意、というのが気になってきましたね……
イヴ: まだまだ修行中の身ですが、 私でよければお教えしますよ！
麻弥: おおー、本当ですか！？ ぜひお願いします！
イヴ: とっても簡単です！ 大事なのは今から言う３つの言葉です！ これさえ覚えれば、なにも心配いりません！
麻弥: そ、それだけで泳げるように！？ その言葉というのは……
イヴ: ずばり！　トン、ピッ、スイスイ～、です！
麻弥: ……えっ？ トン、ピッ……なんですか？
イヴ: トン、ピッ、スイスイ～、です！ ね？　簡単でしょう？
麻弥: た、確かに、それだけ聞くと簡単そうですけど…… 具体的にどうすればいいのか、 全く想像ができないと言いますか……
麻弥: そして何とも日菜さんらしい教え方ですね…… とても感覚的というかなんというか……
イヴ: むむむ、上手く伝わらなかったようですね……
イヴ: では実際にやってみますので、 しっかり見ていてください！
イヴ: いきますよー！ トン、ピッ、スイスイ～…… トン、ピッ、スイスイ～……
麻弥: すごい、キレイに泳いでる…… えーっと、トンで水面に触れて、 ピッで伸ばす……それから……
イヴ: スイスイ～、ですよマヤさん！ スイスイ～って……ほら、こんな感じに！
麻弥: え、ええっと……体をしっかり伸ばして…… あの手の動きがスイスイ～を表現しているのでしょうか……
イヴ: どうでしたか？ それでは、マヤさんも一緒にやってみましょう！ せーの……トン、ピッ、スイスイ～
麻弥: と、とん……ぴっ……す、すいすいー…… ど、どうですかね？ ジブン、できてますか？
日菜: 違うよ、麻弥ちゃん。 それじゃ、トン、グッ、バチャーンってなってるじゃん！
麻弥: ええっ！？　ジ、ジブンなりに トン、ピッ、スイスイ～って感じにしてみたんですけど……
日菜: 麻弥ちゃんはね、力が入り過ぎなんだよー。 それじゃスイスイ～ってならないもん
麻弥: 力みすぎってことですかね？ 言われてみれば、イヴさんはもっと 柔らかい動きだったような……
日菜: あのね、まずトンってやったら、 こうやってピッってなるでしょ？ そしたらスイスイ～っていけばいいんだよ
イヴ: さすがヒナさん！ とってもわかりやすいです！
麻弥: い、イヴさんにはあれで通じているんですね…… ジブンにはさっぱりです……
日菜: あ、でも、実はこの間気づいたんだけど、 トン、パッ、スイ～の方が速いんだよねー
イヴ: そうなんですか！？ それは大発見ですね！
麻弥: ピッとパッは違うんですね……
日菜: やってみるね！ いくよー……トン、パッ、スイ～…… トン、パッ、スイ～……ほらね！
イヴ: 私もやってみます！　トン、パッ、スイ～…… おー！　確かにこちらのほうが速いですね！
麻弥: す、すごい……イヴさん、たったあれだけで もう理解して……しかもちゃんと速くなってる！
日菜: 麻弥ちゃんもやってみなよー。 やってみたら、案外簡単だから
麻弥: そ、そうですか？　そ、それじゃあ…… とん、ぱっ、すいー……とん、ぱっ……す、すいー……
日菜: うーん、なんか違うかなー。 それじゃ、トン、パッ、スーって感じで、 あんまり速く泳げないかも
麻弥: とん、ぱっ、すー……？ じ、ジブン……だんだん混乱してきてしまいました……
日菜: うーん、なんでできないんだろう？ イヴちゃんは、普通にできてるのになー
イヴ: やっぱりまずはトン、ピッ、スイスイ～から 覚えたほうがいいのかもしれません！
麻弥: あはは、ジブンにはまだちょっと早いみたいなので、 お二人の泳ぎを見ながら、ゆっくり練習します！
イヴ: わかりました！ わからないことがあったら いつでも聞いてくださいね！
麻弥: いやぁ、感覚派のお二人はすごいなぁ…… ジブンにはまだ早い世界だったのかも……
麻弥: …………
麻弥: トン、ピッ、スイスイ～…… あ、ちがった……トン、パッ、スイ～だっけ……
麻弥: う〜ん……やっぱり難しい……


<夏のメンテナンス>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

麻弥: あっ、お二人とも！ お疲れさまです！　買い出しですか？
まりな: 麻弥ちゃん、お疲れさま！ ちょっとメンテ用の備品を買いにね
麻弥: 奇遇ですね！　ジブンもグリスや 楽器を磨く用のクロスを買いにきたところなんです
麻弥: この時期は温度差で楽器もダメージを 受けやすいですから、しっかりお手入れを してあげないとですからね
まりな: 麻弥ちゃん達は屋外ステージとかでも 演奏するから、余計に大変だよね
麻弥: そうなんですよ……普通に演奏してても 汗をかくのに、この暑さですから……
麻弥: 楽器にとって湿気や水分は 大敵ですからね。おかげでクロスがすぐに ダメになっちゃって
麻弥: まあ、そうやって手間をかけてお手入れするからこそ 自分の楽器に愛着もわくんですけど
まりな: お仕事忙しそうだねー。 でもお休みもちゃんとあるんでしょ？
麻弥: はい！　この間もオフをいただいて、 パスパレのみなさんと海に行ってきました！
麻弥: いやー、夏の海なんて、 昔のジブンなら行かなかったと思います。 ジブン、そういうタイプじゃないですし……
麻弥: でも、行ってみたら本当に楽しくて。 これも、パスパレのみなさんと 一緒だからだろうなって思いました
まりな: みんなを見てると、本当に仲が良くて、 楽しそうな雰囲気が伝わってくるよ
麻弥: そ、そうですか？　フヘヘ…… そう言ってもらえると、嬉しいです
麻弥: あっ、そうだ……ところで、その…… ちょっとお聞きしたいことがあるんですが……
まりな: ん、どうかしたの？
麻弥: あのですね…… ジブン、日焼けとかしてないでしょうか？
まりな: 日焼け？ あー……言われてみれば、 首元の辺りとかちょっと焼けてるかも
麻弥: うわー！　やっぱり！ ど、どうしよう……
麻弥: 実は千聖さんに、アイドルなんだから 日焼けには気をつけるようにって、 厳しく言われてたんですよ……
麻弥: もちろん海に入る前には塗ったんですよ！ けど、今日見てみたら少し焼けてしまってて……
まりな: あー、当日はわからなくても、次の日とかに 黒くなっちゃうことってあるからねぇ
麻弥: うぅ、このままでは千聖さんに怒られてしまいます……
まりな: いまからでも、スキンケアクリームとか 塗っておいた方がいいかもね
麻弥: そうします……いい状態を保つには 細かいメンテナンスが必要……楽器も人も同じですね…… 以後、気をつけます……
