1021_大和麻弥_R3 爽快な不意打ち

<止まることのない探究心>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: ふむふむ……なるほど……
千聖・イヴ: おはようございます。 おはようございますっ！
麻弥: あ、千聖さんとイヴさん、おはようございます！ お二人とも、一緒に来られたんですか？
千聖: ええ、駅で一緒になったの。 それにしても麻弥ちゃん、ずいぶん早いのね
イヴ: 何か読まれていたようですが、お仕事の台本ですか……？
麻弥: あ、いえ、お仕事関係ではありませんよ。 人魚について調べているんです
千聖: 人魚？　またどうして人魚を……
麻弥: 実は…… この前、日菜さん達と海に行ったとお話ししたじゃないですか？
イヴ: はい、マヤさんとヒナさんから素敵なはがきをいただきました！ ありがとうございます！
麻弥: 喜んでもらえて何よりです。 それで、その海でなんですが……
麻弥: もしかしたら、ジブン、人魚を見たかもしれなくて
イヴ: えっ！？　ほ、ホントですかマヤさん？
千聖: ええと……麻弥ちゃん？
麻弥: あ、いえ、見間違えだったとは思っていますよっ。 でも……あの時見た姿は、 ジブン達がよく知っている人魚の姿にそっくりで……
麻弥: 世界には人魚にまつわる伝説や人魚の目撃情報が いくつもありますが、 その目撃情報のほとんどがジュゴンを人魚と勘違いしたものです
麻弥: しかし、あの一件から、一概にそうだとも言い切れなくて……
千聖: だから、自分で調べてみようと思ったのね
麻弥: はい。 ジブンが見たものがなんだったのか、真実を確かめたくて
イヴ: なるほど…… もし、それがホントに人魚だったら大ニュースですね！
千聖: それで麻弥ちゃん、何かわかったのかしら？
麻弥: はい、人魚の文献を調べていたら面白いことがわかりました！ この本なんですが、 先日、ジブン達が行った海のことが載っていまして……
麻弥: なんでも、あの一帯は、昔、村だったらしくて、 ある嵐の日、村の浜に人魚が流れ着いたことがあるとか
麻弥: 村の人達は人魚の存在にとても驚きましたが、 遭難で衰弱しきった人魚を放っておけず、 回復するまでの間、甲斐甲斐しく看病をしたそうです
イヴ: 優しい村人さん達ですね！
麻弥: 人魚はそんな村人達に深く感謝をし、 恩返しに、美しく光り輝く貝殻を贈ったとか
麻弥: さらに、それだけではなく、 村の近くの洞窟に居を構え、海の事故から村人を守り、 今でも村があった一帯を見守っているそうなんです
千聖: 麻弥ちゃんが行った海は、そんな伝承が今でも残ってるぐらい、 人魚で有名なところだったのね
麻弥: 伝承の中にあった『美しく輝く貝殻』と 『人魚が居を構えた洞窟』ですが…… 実際、それに関係する場所が現地にありましたし
千聖: それって、はがきに書いてあった……
麻弥: はい。 『貝殻の岩場』と『人魚の洞窟』です
麻弥: 伝承があったから、そんな名前がつけられたのか、 それとも、もともとそういう名前で呼ばれていたから、 伝承が生まれたのかはわかりませんが……
麻弥: そういう話が受け継がれてきたということを踏まえて、 あの海に行ったことを思い出すと、 また違った見え方がして、とても面白いです
イヴ: 確かに、普通の海に行くよりも、 昔、人魚がいた海だと思って行くほうがワクワクしますね！
千聖: もしかしたら、ただの見間違いだったかもしれないのに…… ふふっ、麻弥ちゃんは本当にマジメね
麻弥: 一度気になると調べずにはいられなくて……
千聖: 恥ずかしがる必要はないわ。 何かに熱中できるということは素晴らしいことだと思うもの
イヴ: 真相を解明しようとするその熱意……ブシドーです！
麻弥: 武士道かどうかはわかりませんが…… ここまできたら徹底的に調べようと思います
麻弥: そして、あの時ジブンが見たものがなんだったのか、 確かめてみせますよ！
千聖: いつかわかる時がくるといいわね
イヴ: それにしても、人魚がいたかもしれない海ですか～。 どんな海なんでしょう……？
イヴ: マヤさんのお話を聞いていたら、 行ってみたくなってしまいましたっ
麻弥: それなら今度行きませんか？ 実はジブンもみなさんと行ってみたいと思っていたんです
麻弥: 海も砂浜もキレイで、 人魚のことがなくても素晴らしいところですよ！
イヴ: わあ～！ チサトさん、今から楽しみですねっ
千聖: そうね…… でも、日焼け対策はしっかりしないとダメよ
イヴ: もちろんです！
麻弥: では、彩さんと日菜さんが来たら、早速話してみましょうか
彩・日菜: おはようございますっ！ おっはようございまーす！
イヴ: アヤさん、ヒナさん！ 実は今、みんなで海に行こうという話を――


<舞台監督のこだわり>

(Character: 大和麻弥)

[川沿いの道]

まりな: 今日は早くお仕事終わったね～。 お疲れさま！　また明日もがんばろっ
麻弥: あ、まりなさんと{{userName}}さんじゃないですか。 こんにちは
まりな: こんにちは。 麻弥ちゃん、何をしてるの？
麻弥: ちょうどパスパレのお仕事が終わって、その帰りです
まりな: それじゃあ、麻弥ちゃんもお疲れさまだね。 私達もちょうどお仕事が終わったばかりなんだ
まりな: あ、そうそう。 そういえば聞いたよ～。たえちゃん達と海に行ったんだって？
麻弥: はい、先日。 朝から夕方まで、いろんなことをして遊びました
まりな: お、例えば例えば？
麻弥: もちろん海で遊びましたし、 たえさんが事前に近くの面白いスポットを調べてきてくれたので、 そこを探検したりもしました
麻弥: あとは、砂で花園ランドを建設しましたね
まりな: 花園ランド？
麻弥: たえさんが理想とする、 うさぎと人が楽しく暮らすことを目的とした夢の国です
麻弥: それを砂で作ったんですよ
まりな: うさぎと人が楽しく暮らす…… うさぎが好きなたえちゃんのことだから それを作るの、かなり燃えてたんじゃない？
麻弥: はい、たえさんの情熱をとても感じました。 花園ランドの建物の１つに砂のお城があったんですが…… なんと、屋根の形がうさぎになっていたんです！
まりな: わっ、それはすごいねっ。 屋根をうさぎに……どうやって作ったんだろ……
麻弥: それだけじゃなくて、他にもいろいろな建物の壁に うさぎの模様が施されていたりと…… 花園ランドのあらゆるところにうさぎ愛を感じることができました
麻弥: ジブンも演劇部の裏方としてセット作りをしているので、 そういうたえさんの作品への拘り、とてもよくわかります
まりな: なるほどね～。ちなみに麻弥ちゃんは、 セットを作る時、どういうところに拘っているの？
麻弥: ジブンは時代考証をしっかりして、 その時代にあってはいけないものを作らないように 気をつけていますね
まりな: あー、確かに。 例えば、スマホがない時代にスマホが出てきたらおかしいもんね
麻弥: そういうことです！ あとは……セットに組み込めるような登場人物の設定を、 見逃さないようにする、ですかね
麻弥: 例えば、主人公が猫好きなら部屋に猫のグッズを置く―― そうすることで、よりその設定に 説得力を持たせることができます
まりな: なるほど！ セット１つ作るにしても、いろいろ考えられてるんだね～
まりな: なんだか、お話を聞いてたら、 麻弥ちゃん達が作った花園ランドを見てみたくなっちゃったよ
麻弥: あ、それならここに写真が……どうぞ
まりな: どれどれ～……わっ、これは想像以上のクオリティだね！ すご～い！
麻弥: ありがとうございます！　そう言ってもらえると、 みんなで力を合わせて作ったかいがあります
麻弥: ――と、もうこんな時間ですか。 そろそろジブンは失礼しますね。 長い時間、お話を聞いてくださってありがとうございました！
まりな: ううん、こちらこそ楽しかったよ！ それじゃあ、またね
麻弥: はい！　CiRCLEで、またお会いしましょう！
