1142_大和麻弥_R4 準備はバッチリです！

Gacha phrase: なんだかこっちが嬉しく なっちゃうんです。フヘへ……

<今までとこれから>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: おぉ、みなさん、お疲れさまです！ もういらしてたんですね！
彩: あっ、麻弥ちゃん、ナイスタイミング～！ ちょうど今から、みんなでこの前の話をしようと思ってたんだ！ 座って座って！
麻弥: この前の話、というのは……
日菜: 決まってるじゃん、ライブの時の展示企画の話だよー。 SNSでも結構写真をアップしてくれてる人、いたよね
千聖: ええ。 ファンのみなさんも喜んでくれたみたいで何よりだわ
イヴ: それに初日は、開場前からたくさんの人が 並んでくれていました
麻弥: その時の写真なら、ジブンもSNSで見ましたよ。 なんというか、ファンのみなさんへの感謝で 胸がいっぱいですね！
麻弥: あ、そういえばパレオさんも来てくださったみたいですよ。 初日にSNSでコメントしてくれてました
千聖: そうだったのね。 パレオちゃん、こういうイベントには毎回来てくれるから、 本当にありがたいわね
彩: うんうんっ！　他にもみんなの撮ってくれた写真が、 いっぱいアップされてたよね。 私、たくさんスクショ撮っちゃった。ほら、これ
日菜: おー、この人すごくない？ 全身缶バッチで埋め尽くされてるんだけど……
イヴ: こちらの方々は、メンバーカラーの服で揃えてくれていますね！
彩: みんなの写真見るのが楽しくて、いっぱい調べちゃったよ
日菜: てゆーか、彩ちゃんのエゴサはいつものことじゃん
彩: それはそうなんだけどぉ～……
千聖: ねえ、この人の感想、とっても面白いわよ。 『自分との身長差が見れて嬉しかった』ですって
麻弥: 等身大パネルだからこその感想ですね！
麻弥: ファンの人達は、こういう部分にも喜んでくれるんですね。 とても勉強になります！
日菜: あたしもなんだか、るるるんっ♪　てしてきた！ もっともっと感想とか聞きたいなー
日菜: そうだ！　今からあのコーナーの偵察に行ってみない！？ みんながどんなお喋りしてるのか気になる！
イヴ: 偵察ですか！？
日菜: うん！　そうすればきっといろんな感想が聞けると思うんだー。 ね、どうかな麻弥ちゃん！
麻弥: た、確かにそれは魅力的な提案ですが…… ジブン達が行ったら大騒ぎになりそうな気が……
日菜: 大丈夫だって、変装とかすればいーじゃん！ まぁ、彩ちゃんはちょっと心配だけど
彩: もー、日菜ちゃん、それどういうこと！？ 私だって変装しなきゃいけない時は…… 一応、するかも……？
日菜: ほら、やっぱりー。 今回は彩ちゃんにもビシッと変装してもらうからね？
千聖: ちょ、ちょっと待って。 企画コーナーに行くのはやめたほうがいいわ
日菜: えー、なんでー？
千聖: もしも本当に大騒ぎになったら、 スタッフさん達に迷惑がかかるでしょ。 あまり軽はずみな行動はとるべきじゃないわ
日菜: そっかー、ざんねーん…… 次の企画の参考になるかと思ったんだけどなー
千聖: そういうことなら、 こうしてSNSやライブで聞いた感想を参考にするのが 一番じゃないかしら
千聖: ふふ。それにしても、 日菜ちゃんはもう次の企画を考えてるのね。 まだ今回の企画も終わってないのに
麻弥: そういう千聖さんだって、まんざらでもないんじゃないですか？ 結構楽しそうに見えますよ
麻弥: かく言うジブンもまたこのような機会を頂けたらな～、 とは思いますけどね。 今回の企画は好評だったようですし
彩: そうだね。私も次こそは 『パスパレの今まで』と『これからの夢』を一面に書いて、 みんなに見てもらいたいんだ！
イヴ: 私もブシドーグッズコレクションを紹介したいです！ すでに配置も考えてあるんですよ
日菜: あたしもおねーちゃんの絵、描きたーい！！
千聖: 三人とも、まだそれ諦めていなかったのね……
千聖: でも、そうね…… ライブで配るパンフレットとかに書くのは面白いかしら？
麻弥: 確かに！　今度のライブが決まったら、 そういう企画ができないかスタッフさんに頼んでみましょう！
イヴ: ふふっ、マヤさんもすごく積極的ですね。 とっても頼もしいです！
麻弥: フヘへ……こういう形でファンのみなさんと交流できるのが なんだか新鮮で楽しかったから、ですかね
麻弥: SNSを見ていると、みなさん本当に喜んでくれて、 普段から舞台を作っている身としては、 つい、もっといろいろと試してみたくなったといいますか……
麻弥: 今回の経験を通して、ファンのみなさんが何を望んでいるのか、 少しわかったような気がするんです！
日菜: おー、麻弥ちゃんすっごいメラメラしてる！
彩: うん、パレオちゃんみたいに応援してくれる ファンのみんなのためにも、 がんばらないとね！
麻弥: はい！　ファンのみなさんのために、 できることはまだまだあるはずです！　 これからもいろんなことに挑戦していきましょう！
イヴ: 私もみなさんと一緒に、いろんなことにトライしたいです！ なんだかワクワクしてきました！
千聖: ふふ、パスパレはまだまだこれからってことね
彩: うん。なんだかいろんなことを経験して、 ずーっとアイドルをやってきた気がしてたけど…… 全然そんなことなかった！
彩: たくさんの可能性を秘めた未来があるから！ きっとこれからも、もっともーっと成長できるよ！
麻弥: はい！　こうなったらもう、いても立ってもいられないです！ バンド練習、始めちゃいましょう！
日菜: うんうん、麻弥ちゃん熱くなってるねー！ あたしも麻弥ちゃんに負けないくらい、 ズギュギューンっと演奏しちゃうよー
麻弥: フヘへ……それじゃあさっそく、 レッスンスタジオに向かいましょうか。 みなさんこれからも、よろしくお願いしますね！


<誰より近くにいるファン>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE ロビー]

麻弥: まりなさん、{{userName}}さん、 お疲れさまです！
まりな: あ、麻弥ちゃんお疲れさま！ 練習の帰りに寄ってくれたのかな？
麻弥: いえ、今日はCiRCLEに飾ってある ポピパのみなさんの展示を見に来たんです
まりな: そうだったんだ、ポピパのみんなも喜ぶと思うよ。 どうだった？
麻弥: 星型の風船とかうさぎの人形まであって、 ポピパさんらしい、とてもにぎやかな展示だと思いました
麻弥: あと、自由にコメントを書きこめるスペースがありましたよね。 あれは素晴らしいアイディアです！
まりな: だよね。私達も思わずコメント書いちゃったんだ。 麻弥ちゃんは何か書いた？
麻弥: いえ、実は何を書こうか悩んでいるうちに、 どれもポピパのみなさんに直接伝えたいな、と思いまして
麻弥: それに、ポピパさんの元へ少しでも多く ファンのみなさんの声が届いてほしいですからね。 ジブンがそのスペースの一部を埋めてしまうのは、遠慮しました
まりな: そうだったんだ。麻弥ちゃんはいつでも思いやりを忘れないね
まりな: あ、そういえば、麻弥ちゃん達もこういう展示したんだよね？ SNSで話題になってたよ
麻弥: ご存知でしたか！　実はジブン達もパスパレの企画で、 衣装やサインなんかを展示させていただいたんですよ
まりな: うん、ライブ衣装と、 あとパネルの写真がたくさんSNSにアップされてたよね。 みんなとっても盛り上がってたよ～
麻弥: ありがとうございます！　今回の展示は、 ファンのみなさんに楽しんでもらいたくて作ったものですからね
麻弥: みなさんに喜んでいただけたなら、 一生懸命考えた甲斐がありました！
まりな: うんうん、それは何よりだよ。 やっぱり何を展示するか決めるのって、難しかった？
麻弥: はい。ですが、ファンのみなさんのために何ができるだろう、 何を知ってほしいだろうって考えながらみんなで相談するのは、 結構面白かったですよ
まりな: そっか。なんだかその光景が想像できちゃうな
麻弥: フヘへ……あと、ジブンはパスパレのメンバーであると同時に、 パスパレのファンでもあるんです
麻弥: なのでジブンが見たいことを考えれば、 必然的にファンのみなさんも楽しんでくれるかと思いまして。 だからどんな展示にするかと考えるのは、すごく楽しかったです
まりな: へえ、自分のバンドのファンになるって、すごいことだね。 それって麻弥ちゃんが全力でがんばってる証拠だと思う！
麻弥: そうですか？　そう言われると、照れますね～。 ジブンは『好きであること』って、 すごく大切なものだと思っていて
麻弥: 好きだからこそもっと良くなるようにがんばれるし、 好きだからこそもっとみなさんに知ってもらいたくなります
麻弥: いわゆる、『好きこそものの上手なれ』というやつですかね。 フヘへ……
まりな: うん！　私もその言葉、とっても素敵だと思うな
麻弥: 実は今回の企画でも、 彩さん達のパネルとツーショットを撮ってもらったんですよね。 とてもいい写真が撮れました！
まりな: そうなの？　でも、なんでパネル？ いつでも本人と撮れるんじゃ……
麻弥: あはは……日菜さんにも同じことを言われましたね。 これにはジブンなりの理由があると言いますか……
麻弥: もちろん、いつでも本人と撮ることはできます。 ですが、今回のような企画はそうではなく、いちファンとして 『こんなことがあった』と撮っておきたかったんです！
麻弥: おかげでファンのみなさんの気持ちが、 少しわかったような気がします
まりな: なるほど、ファンの気持ちを知る機会って大切だよね。 またこういう企画があるといいね
麻弥: そうですね、みんなも『早く次の企画をやりたい～！』って 話してるんですよ
麻弥: ジブンとしては、次はもっと機材について解説したいです！ パスパレを語る上で絶対外せないといいますか、フヘへ…… 例えばパワーアンプなんて、初期の頃と比べてですね……！
麻弥: ……って、ちょっとお待ちください、千聖さんからメッセージが。 ……ああっ！
麻弥: す、スミマセン！　もうすぐ収録の時間なので、 急いで事務所に向かわないと……！
まりな: ええっ、大変！　すっかり話しこんじゃったね
麻弥: はい、この話はまた今度ですね。展示はまだやっているので、 まりなさんも{{userName}}さんも、 よければのぞきに来てみてください！
まりな: うん、もちろんだよ！
麻弥: じゃあ、ジブンはこれで！ また来ますね！
