1346_大和麻弥_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ……フヘヘ、 ありがとうございます！

<はにかみアクセサリー>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: 麻弥ちゃーん、誕生日おめでとーっ！
千聖: みんなでプレゼントを用意したの。 受け取ってもらえるかしら？
イヴ: 誠心誠意、心を込めて選んだので、 気に入っていただけると嬉しいです！
麻弥: ありがとうございます！ さっそく開けてみてもいいですか？
麻弥: これは……！
彩: パールのネックレスだよ！ 麻弥ちゃんなら、きっと似合うと思ったんだ！
麻弥: とても素敵なネックレスですね！ フヘヘ、こういうアクセサリーって、 ジブンでは買わないので、なんだか照れくさいです
千聖: ふふ、これをきっかけに 麻弥ちゃんもアクセサリーに興味を持ってみても いいんじゃないかしら？
日菜: いいねー！ それなら次のオフ、みんなで買いに行こーよ！
彩: うんうんっ！ 五人でお買い物か～、楽しみだね！
イヴ: お互いに似合いそうなアクセサリーを選ぶのも、 楽しそうですね！
麻弥: そ、それは責任重大ですね……！ ジブンも、もっとオシャレのことを勉強しないと……！
日菜: とりあえず麻弥ちゃん、ネックレスつけてみてよ～！
麻弥: はい！　それじゃあさっそく……
麻弥: ど、どうでしょうか……？
イヴ: とってもお似合いですよ、マヤさん！
千聖: えぇ、麻弥ちゃんの知的な雰囲気がより増したと思うわ
麻弥: ……フヘヘ、ありがとうございます！
彩: それじゃ今日の記念ってことで、写真撮るね！ いくよ～！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<オシャレもジブンらしく>

(Character: 大和麻弥, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール 本屋]

麻弥: うーん……『決定版冬コーデ』…… これにしてみようかな～……ん？　あそこにいるのは……
瑠唯: …………
麻弥: 八潮さん！ 偶然ですね、こんなところで！
瑠唯: 大和さん……
麻弥: いや～、八潮さんと話したかったんですよ！ モニカの曲、作曲してるんですよね！？
麻弥: 曲にバイオリンを使うのって難しそうだな～って、 いっつも思いながら聴いてるんです！
瑠唯: ありがとうございます
麻弥: もしかして、作曲の本とか探してるんですか？
瑠唯: 私はちょっと立ち寄っただけです。 大和さんはどんな本を？
麻弥: 実は…… この前の誕生日、パスパレのみなさんから とてもキレイなネックレスをいただいたんです
麻弥: でもジブンはあんまりオシャレの知識がないので、 どういう服に合わせたらいいのかわからなくて
麻弥: そうしたら、みなさんが 『今度一緒に、服を買いに行こう』って 言ってくれて……
麻弥: その時に備えて、ジブンでも最低限、 ファッションの勉強をしておこうと思って
瑠唯: なるほど。それで予習ですか
麻弥: ジブン、そういうことに今まで無頓着で…… 話についていけなくなると、みなさんが困ってしまうかなと
瑠唯: そういうことでしたか。 ですが、無理に学ぶ必要もないのではありませんか？
麻弥: え？
瑠唯: 大和さんがこれまでファッションに無頓着だったのは、 興味が向くことではなかったからでしょう
瑠唯: 大和さんのそういったところをパスパレの方々は よくご存知でしょうし、その上で買いものに誘ったのは みなさんなんですから。今更困ることでもないのでは？
瑠唯: 興味がないことに時間を割くのは無意味だと思います
麻弥: ……！ た、確かに。みなさんは、ジブンのそういうところを よくわかってくれてると思います
麻弥: でも……
瑠唯: …………？
麻弥: うん、それでもジブンはやっぱりこうやって雑誌を読んで、 少しでも勉強しようと思います
瑠唯: どうしてですか？
麻弥: ファッションとか、オシャレとか、 今まで知らなかったことばかりで『難しい』とは感じますが、 無理して勉強してるってわけではないんです
麻弥: むしろ、みなさんのおかげで今まで知らなかった世界が見られて 感謝してるくらいです
麻弥: それに、やっぱりこうやって事前に調査と準備をするのが ジブンらしい！　って感じます
瑠唯: そうですか。 ではしかたないですね、それが大和さんなんですから
麻弥: はい。 これがジブン、なんです♪
