event278-01 序章 度过最棒的圣诞节吧！

PasPale定下了要举办圣诞活动。 在这几人中，特别有干劲的是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：~~♪
千圣：……小彩来得好晚啊
麻弥：是啊，好像也没有联系我们…… 是不是在大学遇到什么事情了呢？
伊芙：难道说……出了什么麻烦？
日菜：啊，可能是上课打瞌睡 被教授留堂了？
伊芙：诶！？ 大学也会留堂吗！？
彩：——我迟到了，抱歉！
日菜：啊，正说着小彩就到了——
千圣：工作人员也还没来，不用着急。 不过你来得这么晚，是遇到什么事情了吗？
彩：嗯！是这样的！ 其实，刚刚在路上有人向我搭话了！
麻弥：难道是粉丝吗？
彩：不是我们的粉丝。 是其他偶像的粉丝……
彩：但是她说我们在TIS上的表演非常棒， 让她看得很激动！
彩：诶嘿嘿，被其他偶像的粉丝称赞， 会有一种和被自己粉丝称赞 不一样的喜悦感呢
麻弥：原来还发生了这种事。 听到这个消息，我也觉得很开心
伊芙：我也是！ 这表示我们的努力传达给了很多人呢！
千圣：嗯，是啊。 证明我们在TIS上也是有所收获的
日菜：我说啊——
日菜：想聊这个话题也可以啦——但我们今天是为了碰头会才来的吧？ 工作人员为什么还没来呢
千圣：应该很快就会来了。 在那之前我们先安静地等着吧
千圣：来，小彩坐这边
彩：嗯，好的
工作人员：不好意思，前一场碰头会拖延了一下！ 大家都已经到齐了， 那就赶紧开始会议吧
一同：好——
工作人员：之前我们提到过Pastel＊Palettes的圣诞粉丝活动， 现在会场的详细信息已经确定下来了
工作人员：至于具体内容，请看我现在发给大家的资料
伊芙：哇！ 好漂亮的会场……！
麻弥：啊，这个会场最近刚刚翻新过。 不仅外观漂亮，设备也变得豪华了……
日菜：是吗——！ 舞台会是什么样子的呢！
彩：那、那个，这里写的容纳人数是真的吗！？ 这个人数……
千圣：是啊…… 比我们之前举办的演出和活动 明显要多了许多
工作人员：是真的！这是大家 晋级TIS决赛后的第一场活动， 所以我们预定了一个比以前更大一些的会场！
工作人员：现在的Pastel＊Palettes 一定能让这个会场坐满人！
日菜：诶——没问题吗
麻弥：有、有点紧张呢……
千圣：是啊。 虽然曝光率有所增加，但这个人数……
彩：但是，会场大就意味着能和更多的粉丝 一起度过美好时光哦！？
彩：比起担心能不能坐满， 我们还是想想怎么让来场的客人开心吧！
伊芙：彩同学说得对！ 来场客人的笑容才是最重要的！
千圣：……呵呵，是啊。 过度担心也不好呢
日菜：是啊—— 毕竟是难得的圣诞活动
日菜：啊，对了！既然要办活动， 那演出之后我们也来办一场圣诞派对吧？
麻弥：圣诞派对？
日菜：嗯！比如在经纪公司里办， 那样一定会很有噜♪的感觉吧~
千圣：但那时我们刚办完演出哦？ 大家应该会很累吧……
彩：我也赞成小日菜的提议！ 那样肯定能留下难忘的圣诞回忆！
伊芙：是啊！ 我也想办派对！
麻弥：我也是。 一定能让疲劳一扫而空哦
千圣：……真拿你们没办法。 大家不要玩得过于兴奋哦
伊芙：千圣同学，谢谢你！
伊芙：呵呵……
麻弥：伊芙同学，你怎么了？
伊芙：今年的圣诞节，不仅能和粉丝们一起庆祝， 还能和大家一起办派对……
伊芙：我更加期待圣诞节了！
彩：我也是！ 大家一起打造最棒的圣诞节吧！
伊芙：好！我们一起成为 给粉丝们送去笑容的圣诞老人吧！
