event278-04 第３话 需要保密的惊喜

千圣一个人早早来到经纪公司，然后 偶然听到了日菜与工作人员的对话……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

千圣：还有25分钟…… 好像来得比预定的时间早了点
千圣：（算了，趁这段时间好好做一下拉伸运动吧）
千圣：（之前因为制作安排的关系，推迟了新歌的 舞蹈动作和站位的确认，今天要做的工作就是这些吧）
千圣：（差不多该把流程过一遍，了解一下活动整体的情况了吧。） 时间分配之类的问题有可能也会显现出来……）
日菜：对对！ 你不觉得如果在这时发生这种事，会让人大吃一惊吗？
千圣：嗯……？
日菜：嗯嗯，对对！ 那么，麻烦把这里也调整成噜噜噜♪的感觉！
日菜：啊，绝对不能告诉小伊芙哦！
工作人员：好的，我知道了！
日菜：…………
千圣：你在做什么呢
日菜：！
日菜：啊~是小千圣啊。 你已经来了啊
千圣：嗯，我到得比预想的时间早了点。 小日菜今天来得也很早呢
日菜：诶嘿嘿…… 刚才我们说的话，你都听到了？
千圣：嗯……我才刚到， 所以不知道你们前面说了什么
千圣：但是我知道 你瞒着大家想要做点什么了
日菜：这样啊——
千圣：……那么，你在策划什么呢
日菜：嗯……
日菜：圣诞节的时候，圣诞老人  会去好孩子家里，对吧？
日菜：所以我在想，圣诞老人这样的好孩子， 家里是不是也会来圣诞老人呢
千圣：小日菜，你是想……
千圣：……算了，我不想强迫你说出来。 只不过我要提醒你一点。如果想准备惊喜的话， 最好和工作人员及相关人员做好更具体的沟通和安排
日菜：诶？
千圣：以你的做事风格，你应该已经制定好计划了吧， 不过还是做好信息的沟通才行
千圣：比如像刚才那样说的『噜噜噜♪的感觉』， 是没办法把你的想法传达给别人的
日菜：小千圣……
千圣：而且，要和工作人员商量这种事， 也得选择更合适的时机
千圣：还好这次在场的是我， 如果来的是你要送惊喜的人，那你的计划当场就泡汤了
千圣：所以，以后你要比现在更加小心。 我也会尽量帮助你——
日菜：诶，小千圣也会帮忙吗！？
千圣：！……
日菜：我还以为告诉你你就会说 『做这种多余的事情，影响了活动要怎么办』呢
千圣：……的确，如果是可能妨碍活动的计划，那我会阻止你的。 不过……
千圣：我也同样希望她能感到开心
日菜：……这样啊！诶嘿嘿
彩：早上好——！ 啊，小日菜、小千圣！
麻弥：早上好！ 你们两个来得好早啊
彩：我还想着今天不仅没有迟到， 还和小麻弥是最先到的呢~
日菜：小彩，你太天真啦~
彩：呜呜~
千圣：咦，小伊芙发来了消息。 她说她可能要踩着点到这边
彩：那么，我们先做拉伸运动等她吧！
日菜：…………
麻弥：日菜同学？ 你怎么了？
日菜：各位……
日菜：我想跟你们商量一件事——
