event201-02 第１話 Go Campus!!

初めて訪れた大学に 大はしゃぎの香澄たち。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[大学 キャンパス]

香澄: 大学にとうちゃ～～く！！
たえ: １つ、２つ、３つ……すごい、校舎がたくさんある！
沙綾: しかも、どれもすごく大きい…… 高校の校舎が何個もあるって感じだね
有咲: なんつーか、レンガ造りの建物も多くて、格式高いっていうか、 伝統を感じるな。ちょっと背筋が伸びるっつーか
りみ: 緑もいっぱいあって、休めるベンチもたくさんあって…… なんだか、小さな街みたいだね
香澄: 道もすっごく広いよ！　 これ、ぜんぶ大学の広場なんだっ！
有咲: 広場って……キャンパスだろ
香澄: キャンパスっ！？　カッコいい……！
たえ: こんなに広かったら、たくさんランニングできるね。 あ、あっち、屋台のテントがいっぱい！　行こうっ！
有咲: 待てって！　まずは先輩のところにあいさつするのが先だろ
沙綾: ふふ、それにしても、まさかホントに大学に来ちゃうなんてね～
有咲: 昨日はびっくりしたよ、おたえが いきなり『大学に行こう』って言い出すから
たえ: うん、SPACEでバイトしてた時の先輩から電話が来たんだ。 学祭でライブするから遊びにおいでって
香澄: 早く会いた～い！ 先輩と会うのロッキンスターフェス以来だよ～！
有咲: そっか。あのとき、オーナーと一緒に会場を準備してくれたっけ
りみ: 大学生の知り合いのライブに誘われるなんて、 なんだかちょっと大人になった気分だね
たえ: これも音楽がつなげてくれたのかも。 みんなで行きます、っていったら、すっごい喜んでたよ
香澄: ロッキンスターフェスのときは、あんまり喋れなかったから、 今日はいっぱいお喋りしたいな～
有咲: それで、先輩は今どこにいるんだ？
たえ: 野外ステージにいるって言ってたよ
沙綾: さっきもらったパンフレットによると…… あ、この大通りの先にあるみたい
香澄: それじゃあさっそく、レッツゴー！
(Black cut)
屋台店員: 沖縄名物、ソーキそばだよ～！ 骨つき豚の角煮、今ならひとつサービス中～♪
香澄: わあ、すごくいい匂い！　お肉も大きい～！ ねえねえ食べてみようよ！
たえ: うん、すごくおいしい
香澄: もう食べてる！？　ずるい、私も私も！
りみ: あっちにあるのは……小倉トースト？
沙綾: トーストにあんこを乗せたやつじゃなかったっけ？ たしか、名古屋のカフェの定番メニューだったような……
りみ: トーストの上にあんこ……！　それ、絶対おいしいやつだよ！
香澄: なんか珍しい食べ物がいっぱいだね！
沙綾: あ、ここ、郷土料理コーナーだって。 出身地が同じ学生が一緒に出店してます、って パンフレットに書いてる
有咲: へえ、たしかに大学って、 全国からたくさん人が集まってるもんな
香澄: ねぇねぇ、さっきからすれ違う人たち、なんか大人に見えないっ？
有咲: まあそりゃ大学生だからな
香澄: そういうことじゃなくって～～っ！　 ん～～っ、なんかこう、背中からキラキラ～って……！
りみ: オーラ？
香澄: そう！　オーラ！　出てるよね！ なんか中学生のときに花女を見に行った ときのこと思い出しちゃった！
有咲: オーラねぇ……まあ、なんとなくわかるっちゃわかるけど……
たえ: ねえ香澄、あっちのお店見て！ 『オーディオ研究会』って書いてあるところ！
香澄: うさぎの耳がついたアンプだ～！　かわいい～！　
りみ: ちっちゃいアンプがいっぱい並んでる。 ふふ、手のひらに乗りそう
たえ: すみません、このうさぎください！
オーディオ研究会員: ありがとう！　他にも猫とかクマとか いっぱいあるから、よかったらゆっくり見てってね
たえ: ふふ、どの子もかわいいなぁ。 あ、こっちにはうさぎのピックがある！
有咲: おいおい、そろそろステージのほうに…… ……あ、このミニキーボード、かわいい
オーディオ研究会員: うん、うちのサークルで自作したんだ。 イヤホンジャックもちゃんと付いてるんだよ
有咲: へぇーそうなんですか…… あの、ちょっとだけ見てもいいですか？
たえ: あれ、今の音……
沙綾: 野外ステージからかな？
たえ: この音、もしかして……！
りみ: どうしたのおたえちゃん？
たえ: 急ごうっ！
香澄: あ、待って、おたえ～～！
沙綾: あ、ちょっと、急に走ったら迷子になるよ！
りみ: おたえちゃん、待って～！
有咲: なあみんな、このミニキーボードどうだ、私に似合うかな…… ……って、えぇっ？　ちょ、ちょっとおまえら 置いてくなよ～！
