event201-07 エンディング キラキラのその先に

ライブに飛び入り参加したポピパ一同。 輝きに触れ、香澄が感じたものとは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[イベント終了後]

[軽音楽部 野外ステージ]

香澄: ん～！！　ライブ、楽しかった～！
りみ: ジャズとかパンクとか…… いつもはあんまり聴かないジャンルのバンドが たくさん出てて、面白かったね
沙綾: うん。ジャンルにとらわれない個性的なバンドもいっぱいいて…… どのバンドも熱かったね
有咲: にしても、まさか大学の学園祭に来て ライブまでするとは思わなかったな～。さすがに緊張したよ
たえ: 私は思いっきりギター弾けて、気持ちよかったよ。 有咲もでしょ？　すごく楽しそうな音出してたもん
有咲: そうか……？ まあ、そう聴こえたのなら、よかった、かな……
沙綾: ふふ、まさか３曲もやらせてもらえるなんてね。 最初はドキドキしたけど、気持ちよかった～
りみ: 気づいたら、あっという間だったね
部長: おつかれさま～！　いいライブだったね！　 観ててすっごい元気になっちゃった！
たえの先輩: 『Live Beyond!!』と『ミライトレイン』！　 あれ、最高だったよ～！
香澄: ありがとうございます！　 全力でやりきりました！
部長: 観客も大盛り上がりだったよ！ なんかね、楽しいって気持ちがそのまま音になって 飛び出してる感じ！　久しぶりにあの音聴いちゃった！
香澄: えへへ～、なんか照れちゃうな～
たえの先輩: うんうん。全力でぶつかってくるから、 こっちも興奮しちゃった
たえ: やった！　私たちの音、先輩たちに届いてよかった！
部長: 本当に、最高の学祭ライブになったよ！ ありがとう！
沙綾: ちょっとでもお役に立てたのならうれしいです。 それに、楽器まで貸してくれて……ありがとうございます
たえ: このギター、すっごい鳴りがいいですね！ 伸び伸び育った素直な子って感じ！
香澄: うんうん！　ギュイイーン！　って、 音が空に伸びていきました！
たえの先輩: ふふ、メンテナンスは欠かしてないからね。 この子たちもひさびさに弾いてもらって喜んでるよ
部長: それじゃ、私たちはステージの片付けがあるからこれで！
たえの先輩: 部員はまだこのあたりにいるから、 ギターはまだ弾いていいよ
香澄・たえ: ありがとうございます！
香澄: うぅ～～！　部長さんたち、ホントにいい人だね！ 今を思いっきり楽しんで、キラキラしてた！
たえ: うん！　最高にカッコよかった！ ステージで演奏してる人たちもみんな！
沙綾: 今日、来てよかったな。 大学ってところが、なんかちょっとだけ、わかった気がするよ
香澄: やっぱり私、進路希望に、その瞬間をめいっぱい楽しむって 書いちゃいそうだな～
有咲: だからやめろって！
りみ: なんか元気もらっちゃった。 勉強もっとがんばれそうな気がする！
香澄: あのさ、私……
香澄: 大学に行きたい！
有咲: は？　どうしたんだ突然
香澄: 今日ここに来てわかったんだ。 今私たちが感じてるキラキラドキドキは、 ずっとこの先も、場所が変わっても、ずーーっと続く！
香澄: 場所とか年齢とか、今も未来も、変わらない！
香澄: キラキラドキドキは無限なんだよ！
有咲: ……まったく、香澄はホント前向きだな～
有咲: ま、ホントに大学行きたいのなら、 今よりもっと勉強しなきゃだな
香澄: うん！　有咲、これからも教えてね！ うぅ～～！　なんか燃えてきた～～！
有咲: とか言って、早々に燃え尽きるなよ～
沙綾: ふふ。あ、そろそろ模擬店しまっちゃうみたい。 今のうちにおみやげ買って帰ろっか
りみ: あっ、さっきおいしそうなシュークリーム屋さん見つけたんだ。 すっごい大きくて、中のクリームもいろんなものが選べて……！
有咲: いいな、おみやげにぴったりだな。 それじゃ、ばあちゃんとロックのぶんを買って、それから……
たえ: ……あ
有咲: どうしたおたえ？
たえ: 今……新しいフレーズ浮かんだ！ ふんふ～ん♪
香澄: おお～！　いいね～！　それじゃあ私は～…… ふんふふ～ん♪
有咲: ちょ、おまえらここで曲作る気か！？
沙綾: ふふ、それじゃあ、続きは有咲の蔵に行ってからにしよっか
りみ: さんせー！
香澄: よ～し、それじゃあ有咲の蔵に～……！
香澄・たえ: しゅっぱ～～～～～つ！
有咲: だからおまえら、いきなり走り出すなってー！
沙綾: あ、ちょっと、香澄、おたえっ、 ギター返さなきゃ～！
