event201-06 第５話 音が降り積もった場所

広場に向かった香澄たち。 そこには軽音楽部の部長たちがいて――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[大学 キャンパス]

沙綾: あそこにいるのって、部長さんだよね……？
りみ: どうしたんだろう……？ なんだか汗びっしょり……
部長: はぁ……重かった～。さすがに、アンプとスピーカーを ２人で運ぶのは厳しかったね、ゆうちゃん
香澄: あの！　どうしたんですか？
部長: あっ、香澄ちゃんたちだ～！ ちょっと、このアンプの調子が悪くなってね、 本番前だけど、急遽入れ替えてるんだ
たえ: わぁ、これ、年代物のアンプだ！　 すごい！　こんなレアな機材使ってるんだ！
部長: ふふ、ほかにもいっぱいあるよ～。 この建物に私たちの部室があるんだ。入ってみる？
香澄: やった～！　みんな行こうっ！
(Black cut)
(Background change)

[軽音楽部 部室]

香澄: おじゃましま～す！
たえ: わ、ここが大学のサークル！　初潜入～♪
有咲: なんか年季を感じる部屋だな。妙に落ち着くっていうか……
りみ: 見て見て、機材がいっぱいある！
部長: そのあたりケーブルとかいっぱい這ってるから 引っかけてコケないようにね～
有咲: うわ、このアンプ、かなり古くね？ うちの蔵から出てきてもおかしくない感じ
たえ: ホントだ…… まだ音、出るのかな？
たえの先輩: さすがにそれはもう使えないんじゃないかな。 だいぶ上の代の先輩たちが使ってたやつだから
沙綾: なんか麻弥さんが見たら、すっごい興奮しそうな気がする……
部長: ここにある機材は、先輩たちから 代々受け継がれているものなんだ。 今でも使えそうなやつは、修理して使ってるんだよ
りみ: あ……このソファ、つなぎ目、ガムテープで留めてある……
たえの先輩: あはは、もう買い替えてもいいんだけど、 なんか、捨てらんないんだよね。愛着があるっていうか、 先輩たちが座ってるのずっと見てきたから
有咲: なんつーか、軽音部の歴史、ここにありって感じだな
部長: まあ、お客さんをもてなすにはちょっと散らかってるけど、 私たちにとっては最高の部室、っていうのかな
たえの先輩: 授業が終わると自然とみんなここに集まってきて、 音楽の話してるんだ
沙綾: そっか……いろんな人たちの思い出が詰まった場所なんですね
香澄: すごい……
りみ: え？　どうしたの、香澄ちゃん？
香澄: 多分、軽音部の人たちは、代々みんなここで 音楽の話をしてたんですよね？
香澄: 私たちが生まれるよりもずっと前から、 音楽が大好きな人たちがここに集まって、 ああしようこうしようって……
香澄: その想いがずっとつながって、 この場所があるんだなって……
有咲: たしかに、そう言われるとそうかもな
有咲: 音と想いが結び合って、出会いを作って、つながっていくのは ライブハウスだけじゃない、ってことか……
香澄: うん！　この部室も、音楽の聖地だよ！
部長: そっか…… こんな近くに、聖地があったんだ……
部長: だったら、SPACEで観た最後のライブのような ……ううん、あの聖地に負けないくらい、 今日は楽しいステージにしなきゃね、ゆうちゃん！
たえの先輩: はい。今日で私たちの代は引退だけど…… ちゃんと次の世代へ、私たちの音楽を つないでいきましょう、部長
香澄: あのっ！　私も何か ライブのお手伝いさせてください！
有咲: おいおい香澄、でしゃばるなって！
香澄: だって、じっとしてらんないよ！
たえ: 私も！　先輩たちのライブ、お手伝いしたい！
たえの先輩: みんな……
部長: ありがとう～！　すっごい助かるよ！ それじゃあ、なに手伝ってもらおっかな～
香澄: なんでもやります！　ビラ配りは得意です！
たえ: 呼びこみなら任せてください！
部長: あ、だったらこうしない？　……ごにょごにょ……
ポピパ一同: ……ええ～！？
(Black cut)
(Background change)

[軽音楽部 野外ステージ]

香澄: こんにちはー！　私たち～～……！
Poppin'Party: Poppin'Partyです！
香澄: 今日は、ステージに上がらせてもらってありがとうございます！　
りみ: 大学の学園祭で演奏するのは初めてなので緊張しますが、 一生懸命がんばります！
たえ: 全力でやるので、聴いてください！
香澄: それじゃ、いきます……！ せーの……！
Poppin'Party: 『STAR BEAT!～ホシノコドウ～』！！
