event160-01 開場 汽笛響起心跳不已

香澄等人寫完了暑假作業， 要搭遊艇去享受兩天一夜的海邊之旅！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【遊艇 甲板】

香澄：超～～～棒的！！ 大家大家快看快看！　海，真的超美的！
有咲：香，香澄～，別因為第一次搭遊艇， 就這麼興奮啦～，很丟臉耶～
香澄：可是，這個真的超厲害的嘛～！
沙綾：呵呵，太好了香澄，可以出門玩
香澄：真的！
有咲：還真沒想到，你真的能把暑假作業寫完～
沙綾：既然他都遵守約定在假日前把作業寫完了， 再多稱讚他幾句吧？
有咲：也是啦－。話說回來，還真虧你們預約得到民宿耶
沙綾：對啊。真的要感謝商店街上的熟人們的幫忙
香澄：我說我說！　沙～綾，有咲！　你們別在那聊天了， 快過來這邊啦 大海，真的超漂亮的喔！　快點，里美琳和惠惠也是，快來這邊！
里美：哇啊，真的耶～！ 藍藍的海延～續到好遠好遠的地方
多惠：啊，剛剛好像有什麼跳出水面了！ 看那大小……應該是鯨魚喔
香澄：鯨魚！？
有咲：你應該看錯了吧……？
沙綾：啊，不過，這片海域附近，好像看得到海豚喔。 遊艇的介紹手冊上面有寫， 夏天可以看到成群的海豚在游泳
香澄：真的嗎！？　哇－超想看真的好想看！
香澄：哇啊！　剛剛那是什麼聲音！ 啵－－－－的一聲！！
有咲：冷靜一點啦！　那只是汽笛聲。 是傳給附近的船的暗號
香澄：居然～！　原來是這樣～！ 感覺很像在冒險讓人覺得好興奮喔～！
有咲：真是……你真的很期待要出來旅遊耶
香澄：對啊！　真的太期待了 很想要明天快點到來， 所以我昨天七點就上床了喔！
沙綾：哦哦～，真的好早喔～
香澄：不過啊，上床之後又太興奮了 結果我到十點左右都還沒睡著～
多惠：我也是！ 我昨天六點就上床了喔。 七點睡著
有咲：你會不會睡太久……？
香澄：嗯～！　總覺得，把時間拿來睡覺就太可惜， 今天和明天大家都別睡好不好！ 這樣快樂的時光就能一直延續了！
多惠：好！　就這麼辦！
有咲：不要提出這種不合理的提議……不行不睡啦
里美：這邊這邊，大家來看這台販賣機。 裡面有烤飯糰，還有炸薯條等等的 賣了各式各樣的餐點耶！
香澄：真的耶！　啊，這邊這台販賣機，有賣瓶裝的彈珠汽水喔！ 標籤紙上畫著船，好可愛～！
沙綾：哦～，是這艘遊艇才有賣的限定商品耶。 大家，難得有機會出來玩大家要不要都買一瓶啊？
里美：嗯！ 啊，這邊這台也很棒哦，裡面有很多種泡麵。 也有加熱水的茶壺
香澄：販賣機賣的泡麵跟普通的有差別嗎？ ……哇，我突然很想吃看看！
有咲：味道應該沒差吧。 話說你也太興奮了吧
香澄：可是～，有這麼多種耶？ 這超棒的吧？　會興奮也是當然的啊～！
有咲：這是因為，遊艇晚上也會運行，為了 不受店家關店時間影響，才會把販買機……
香澄：啊！　大家看！　有魚跳起來了！
有咲：給我好好聽人說話！
多惠：話說，有咲，我還是覺得很奇怪
有咲：什麼？　哪裡奇怪
多惠：有咲的行李袋，我覺得帶兩個太多了
有咲：你還在問這個～～？ 我不是早在集合地點精心解釋過了嗎～？
沙綾：不合理啊有咲，你帶的分量真的讓人超在意。 才兩天一夜哦？　有必要帶這麼多行李嗎？
里美：真的太多了……
有咲：別，別囉嗦－！　又沒關係！ 就是有各種東西需要帶啊！
香澄：例如什麼東西？
有咲：就是……軟綿綿的浴巾啊，牙刷牙膏組啊， 摺疊傘，和手電筒還有……
沙綾：手電筒！？ 帶那個要做什麼？
有咲：就，就是，萬一住宿處停電了不是會很不方便嗎？ 我想說如果要好好玩， 事先做好萬全準備比較好……
香澄：真是的～！　有咲明明也超期待要來旅遊的嘛－！
有咲：才，才沒有！　比起期待，我比較像是那個……！
沙綾：呵呵，不用害羞啦。 謝謝你哦，有咲。為我們著想， 帶了各式各樣的東西來
有咲：……還，還行啦，畢竟難得出來旅行啊？ 麻煩一點也沒關係，準備齊全來享受旅行才是上策……
香澄：啊！　大家快看！　可以看到陸地了喔！ 嗚嗚～～～～！！　我興奮起來了～！
沙綾：白色的沙灘越來越接近了。 ……呵呵，要踏上未知的土地， 真的會讓人心跳加速耶～
香澄：大家！　這次兩天一夜的海灘之旅， 一定要玩個過癮，留下很多很多回憶喔！
一同：好－！！！！！
