event160-07 結尾 封存「當下」

Popipa一行人仰望如同寶石般閃亮的星空。 香澄朝著夜空高舉著彈珠汽水瓶……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【海邊】

香澄：啊～…… 星星，真的好美喔
里美：對啊。就像寶石灑滿在夜空中一樣
有咲：仔細一看，才發現星星有綠色、紅色、橘色， 很多種顏色耶…… 也有小有大……發光的方式也不盡相同
香澄：總覺得，一直看下去也不會膩耶。 唉～，要是這樣的時光可以一直持續下去就好了
有咲：雖然能懂你的心情，但時間還是會一直向前…… 暑假，也差不多要結束了
沙綾：對啊。 所以，就讓人更想，仔細品味現在這個瞬間了
沙綾：這片星空，還有彈珠汽水冰涼的甜味…… ……嗯，真的好好喝
香澄：啊－，我，已經把全部都喝完了…… 真的太好喝了，所以馬上就喝光光了啦……
香澄：嗯？　嗯嗯～……？ 哦哦～～！
里美：……你在做什麼呢，小澄？ 為什麼要把彈珠汽水瓶舉到空中呢？
香澄：像這樣，透過彈珠汽水瓶仰望夜空， 看到的星星會變得更耀眼喔！
香澄：哇啊，斜斜地拿瓶子，會發出好好聽的聲音～！
沙綾：真的耶。 呵呵，我好喜歡這瓶彈珠汽水的彈珠聲。 非常溫柔，又有一種透明的感覺
沙綾：只要聽見這道聲音，以後也一定能回想起， 現在，這個瞬間發生的事情
里美：嗯。回想起大家一起這樣， 在夏天的尾聲，眺望著星空
多惠：那就是時光膠囊了耶
香澄：時光膠囊？
多惠：雖然我們沒有留下信件之類的實體， 但只要聽見這道聲音，隨時都能想起這個瞬間
多惠：所以是只屬於我們的，封存了「現在」的聲音的時光膠囊喔
香澄：聲音的時光膠囊……！ 嗯！　惠惠，這個說法，真的好棒喔！
沙綾：聲音的時光膠囊…… 照這個說法，今天聽到的，遊艇的汽笛聲、 彈珠的聲音，還有……現在在這邊聽見的海浪聲……
沙綾：這些每個每個，都是只屬於我們的， 獨一無二的時光膠囊
里美：嗯……感覺現在，全部的聲音，都非常地珍貴
有咲：聲音的時光膠囊嗎…… 怎麼說才好啊……很不錯耶，這個說法
有咲：即使長大變成大人，只要聽到這罐彈珠汽水的彈珠聲， 隨時都可以清晰地回想起， 我們在這個當下看見的景色和心情
多惠：對啊。 我看到有咲， 就會想起Popipa的盆栽喔
有咲：別，別再給我提那件事了！
香澄・沙綾・里美・多惠：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【遊艇 甲板】

香澄：嗯～～～！　好好玩喔～～！！
里美：旅行好快就結束了耶。 只有一天兩夜，感覺有點不夠耶
沙綾：這樣的話，下次暑假，要不要再去哪邊玩啊？
香澄：要！　一定要再出來旅行！ 啊！　不要等到暑假了，下個月就去吧！
有咲：那時已經開學了啦。而且下個月還要辦LIVE
里美：呵呵，開學之後，大家再一起到中庭吃便當吧
多惠：開學之後也能去兔兔小屋了！ 不知道大家過得都還好嗎
香澄：嗯～～！　有好多快樂的事情在等待著我們～！！
香澄：啊～！　感覺我又有精神了～！！ 大家這之後要不要去唱卡拉ＯＫ啊！？ 這樣直接回家就太可惜了啦！
有咲：你也太有精神了吧！　昨天明明就幾乎沒睡耶， 你到底哪來的體力啊？
香澄：咦～可以吧！　我現在有一種很想唱歌的感覺耶～！ 我和沙綾的雙人對唱曲目又增加了喔， 真的好想表演給大家聽～！
里美：是嗎？　什麼時候？
沙綾：嗯，我之前有和香澄兩個人一起去唱卡拉ＯＫ， 是在那時練的
有咲：咦……？ 話說，沙綾……你手上的彈珠汽水是……
沙綾：呃？　喔喔，這個嗎……？ 啊哈哈……就是，突然又想喝了， 是我剛剛在販賣機買的
香澄：好好喔～！　我也想喝！ 對了，大家也一起去買吧！
多惠：嗯！　我也想喝！
里美：我也想喝了。 小咲也一起去買吧
有咲：……真是，拿你們沒辦法耶
香澄：嗯～！　好多氣泡好好喝～！
香澄：啊，大家快看，剛才，對面的海有東西跳起來了喔！
里美：咦，哪裡哪裡？
多惠：真的耶，剛才有一瞬間閃過一道光！ 是鯨魚嗎？
里美：也可能是海豚喔？　啊，大家快看， 又在發光了！ 應該是有一群在游！
香澄：一定是海豚啦！　快點，有咲也快來看！
有咲：等，等等，別推我啦～！！
沙綾：啊哈哈哈。吶吶，我也想看，在哪裡啊－－
（白屏转场）
