event160-06 第５話 追逐刺激

Popipa一行人在不知不覺間睡著了。 然而，香澄在深夜中醒來……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【深夜】

香澄：啊……！
香澄：不知不覺，就睡著了…… 電燈都關了，好暗……
香澄：沙～綾～……惠惠～，里美琳～，有咲～…… 嗚嗚，大家都睡……
香澄：好渴喔…… 有沒有什麼能喝的啊……飲料飲料……
香澄：啊，對耶，彈珠汽水。 我們有先把彈珠汽水冰進廚房冰箱裡
香澄：可是……那個走廊，很恐怖耶…… 現在過去的話，一定更恐怖吧……
香澄：嗚嗚，怎麼辦才好…… 誰可以跟我一起去……
香澄：嗚嗚嗚嗚～～……！
沙綾：……？　香澄？ 怎麼了？　你睡不著嗎？
香澄：！　沙～綾……！ 嗚嗚～～、沙～綾～
沙綾：怎，怎麼了？
香澄：沙～綾～。 陪我一起去廚房那邊～
沙綾：……呵呵。 真拿你沒辦法耶－
（黑屏转场）
香澄：呼－，真好喝～！　活過來了～！
沙綾：呵呵，那就好。 剛剛那條走廊， 晚上一個人走真的還蠻可怕的說
香澄：謝謝你喔，沙～綾！　我喝過彈珠汽水之後完全復活了！ 這個給你，沙綾的份。 很冰很好喝喔！
沙綾：謝謝。 哇，真的耶，冰冰涼涼的喝起來好暢快～
香澄：……啊，快看快看，沙～綾，窗外
沙綾：嗯？　啊……
沙綾：星星，好美喔
香澄：哇啊……星光反射在海面上， 閃閃發亮……
沙綾：這附近沒什麼光害，所以看得到很多星星耶。 ……真的，好美
香澄：對了，機會難得，要不要出去外面 在沙灘上欣賞星星和海呢？
沙綾：可以是可以……你不睏嗎？
香澄：嗯！　看了外面之後，精神都來了！ 好喔，走吧，沙～綾！
沙綾：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【沙灘】

香澄：海浪的聲音，好安靜喔……
沙綾：嗯。中午玩得太開心了 所以沒有辦法好好聽…… 給人一種……很平靜的感覺耶
香澄：哇啊，海浪碰到拖鞋好舒服喔～！ 乾脆來打赤腳好了～！
沙綾：啊，香澄，踩到石頭就太危險了， 注意一點，好好看腳邊
香澄：呵呵，謝謝～
香澄：……我說啊，沙～綾
沙綾：嗯？
香澄：今天，沙～綾不是有哄一個迷路的小朋友嗎？ 我在想，沙～綾在家裡和純純還有紗～南玩的時候 是不是也是那種感覺
香澄：我雖然也是姐姐， 但常被小明說很像小孩， 所以我就在想，沙～綾真的很擅長那種事情耶
沙綾：有嗎－。我不覺得，自己有做什麼特別不得了的事哦。 而且，我覺得香澄也是一個非常稱職的姐姐
香澄：有嗎？
沙綾：嗯，看到小明日香的樣子，就會這麼覺得喔
香澄：欸，欸嘿嘿－。感覺好害羞喔～
沙綾：而且，要說像小孩的話，我也一樣喔
香澄：是嗎？
沙綾：嗯。我在純和紗南面前也常常玩得忘我， 而且，這次來旅行也是……
沙綾：如果是以前，要和朋友一起過夜旅行的話， 我應該會有點怯步才對
沙綾：我自己也說不太上來…… 感覺像，我也能直率地去追逐那些開心興奮的事物了吧
香澄：沙～綾……
沙綾：香澄不是在遊艇上說過 你前一天晚上睡不太著嗎？
沙綾：其實，我也睡不太著哦
沙綾：上床之後，想到明天要和大家一起做這做那的…… 內心就興奮了起來…… 所以就沒太想睡……
沙綾：說不定，我才是最興奮的那個人
沙綾：能開始像這樣直率地去追逐那些開心興奮的事物…… 也都是多虧了有和Popipa，和香澄你相遇
沙綾：所以……
沙綾：謝謝你，香澄
香澄：沙～綾……
香澄：……嗯！　以後也要，再找到很多，很－－多！ 閃耀閃耀心動心動的事物，我們要一起找喔！
有咲：喂－，你們居然在這裡－
香澄：嗯……？　手電筒的光線…… 咦咦？　有咲？ 還有……惠惠和里美琳！
有咲：醒來之後，發現香澄和沙綾都不在房間裡…… 而且鞋子也不見了，想說你們應該去哪了吧 結果惠惠和里美也醒來了
里美：我也是因為口渴所以才醒來……
多惠：嗯。星星，很漂亮。 像是，在說，他們兩個在這裡
香澄：好厲害～！！！ 你們居然知道我們在這邊～！
有咲：還好啦，畢竟都認識這麼久了。 你們兩個想做什麼我大概都猜得出來
沙綾：這樣啊－。 呵呵，結果完全被看透了啊
沙綾：這樣，感覺，還蠻讓人開心的耶
香澄：話說有咲，你手裡拿的手電筒…… 真的有派上用場耶！
有咲：少，少囉嗦！
