event160-04 第３話 沙綾的大姐之力

香澄和沙綾一起去買飲料。等著兩人的 里美等人看見了……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【沙灘】

香澄：啊哈哈，大家都跌進海裡了～！ 嘴巴裡好鹹喔～～！
有咲：呼……呼……終於到到沙灘上了…… 眼睛還是好痛……
里美：嗚嗚……鼻子裡都是海水……
沙綾：呵呵，幸好水不深腳還踩得到底
多惠：熊貓大活躍耶
有咲：可以把他先放著了吧？　剛才 有很多人在盯著我們猛看耶…… 而且這大小實在太誇張了，每個人都還會回頭看第二次
香澄：大家大家，遠方是不是傳來一股好聞的味道？
里美：真的耶……是醬汁的香味……
香澄：啊！　那邊的海之家有賣 炒麵和熱狗！
沙綾：好哦，既然都來到這裡了 就去吃個午餐吧？
香澄：贊成－！　大家一起去買吧－！
（黑屏转场）
香澄：嗯ーーー！　炒麵，真好吃ー！
里美：這個章魚燒也是，外面脆脆的， 裡面很鬆軟，真的超～好吃♪
多惠：啊，我沒買到飲料
沙綾：那邊那間店，有賣很多種果汁哦 有鳳梨跟芒果的。 我去買大家的份來
香澄：拿得動嗎？　我也要去！
沙綾：呵呵，謝謝。那行李就麻煩大家了
里美：好－
有咲：今天的沙綾，蠻興奮的耶。 是被夏天海邊的解放感影響了嗎？
里美：呵呵。不過，看到小綾那麼開心， 我也有種很快樂的感覺
有咲：是啦，這樣說也沒錯……，惠惠，你在做什麼？
多惠：嗯。我正在打造花園樂園。 這個比上次做的還要厲害很多。 你們看，城堡佔地多了好幾倍喔
有咲：呃，我又不知道你上次做的長怎樣
多惠：這裡是有咲家。有放盆栽喔
有咲：那不是海草嗎！
里美：小澄他們，拿得動嗎……？ ……咦？ 那裡，有小朋友在哭……
有咲：嗯……？　真的耶。 不會是迷路了吧……？
里美：可能是。他身旁沒有大人在……
有咲：……好，我們去看看好了
里美：嗯。我，去關心一下他
小女孩：嗚嗚，嗚，嗚……
里美：嗨，請問，怎麼了嗎？ 還好嗎？
小女孩：媽媽，在哪裡……？
里美：真的和媽媽走散了啊…… 你，你很害怕吧，一個人在這邊……
有咲：請，請問…… 你叫什麼名字……
小女孩：嗚嗚嗚嗚……！　哇哇，哇哇哇……！ 媽－－媽－－……！
有咲：啊啊～，呃…… 這種時候，要怎麼辦才好啊……？ 要先聽他說……
多惠：有咲，交給我來。 你好你好，請看這邊
小女孩：……？
多惠：左手是漢堡排，右手是起司。 把兩個疊起來…… 你看，起司漢堡排完成了♪
小女孩：……？　嗚嗚嗚……
有咲：惠，惠惠！　你在做莫名其妙的事情啦？
多惠：這是漢堡排遊戲喔。我小時候常常玩這個。 每次都覺得開心喔
有咲：我懂你的心情，但這實在太奇特了沒人跟得上啦－！
里美：怎，怎麼辦……他哭個不停耶……
香澄：大家久等了－！　賣果汁的地方人超多的－！ ……咦，這個小朋友是……？
有咲：他好像和媽媽走散了， 我們要怎麼辦才好……
香澄：這樣啊～……你一定很害怕對不對～。 嗯，不用擔心哦，大姐姐們一定會 幫你找到媽媽的
有咲：對了……商店附近 應該會有協尋中心……
沙綾：嗯～。還是先哄哄他 等他不哭了，再帶他過去那邊比較好。 ……能給我一點時間嗎？
沙綾：乖哦乖哦，你一定很害怕吧。 沒事了，不哭喔。過來姐姐這邊一下
小女孩：………啊
沙綾：你記得媽媽穿什麼顏色的衣服嗎？
小女孩：白色的……襯衫
沙綾：這樣啊。你記得耶。好棒好棒
沙綾：啊，你手上的東西，是貝殼嗎。 好漂亮喔～
小女孩：嗯……我在撿，貝殼， 然後媽媽就，不見了……
沙綾：這樣啊～。 那這樣好了，在媽媽來之前，要不要 和姐姐比賽誰可以蒐集到最多貝殼呢
小女孩：……嗯，好！
有咲：沙綾，好厲害…… 小女孩，不哭了耶……
里美：嗯。分散了他的注意，讓他專心在好玩的事情上了
香澄：好喔－，那那那，我也要一起蒐集貝殼！ 好喔好喔，也和大姐姐我一起比賽吧！
小女孩：嗯！　我不會輸給大姐姐！
多惠：我也要！
里美：我，我也要
香澄：啊，你看！　我找到了一個這麼大的貝殼了喔！ 怎麼樣啊～！　是不是超厲害～！
有咲：你是小孩嗎！　居然給我認真在比
小女孩：啊哈哈……
里美：啊………他笑了
