event160-03 第２話 Popipa的第六人！？

Popipa一行人換好泳裝前往海灘。 多惠拿來泳圈，在替泳圈打氣的時候……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【海邊】

香澄：好喔－！　擦好防曬了！　也暖好身了！ 要開始游泳囉！
多惠：奇怪？　好像忘記什麼東西了……
沙綾：是這些吧？　泳圈和沙灘排球。 你們忘在遮陽傘下了
香澄：哇啊～！　謝謝沙～綾～♪
里美：哇，小澄帶來的沙灘排球， 是彩虹配色的好可愛喔
香澄：真的很可愛對不對～？　這是我唸小學時 爸媽買給我和小明的～♪ 我現在就把它吹起來！
沙綾：話說，惠惠你背包裡面的這個， 應該是泳圈，沒錯吧……？ 超重的耶……
多惠：嗯，因為蠻大一個的， 所以我把他折了起來，我現在就攤開
多惠：請看！　是小虎鯨喔！
有咲：什麼東西！？　未，未免太大了吧！　這隻虎鯨到底是！？ 長度有兩個惠惠那麼長耶！？
多惠：這是我昨天在家裡找泳圈時，從衣櫃深處挖出來的。 這是我小學的時候用的東西喔。 很可愛吧
有咲：呃，先不管可不可愛…… 這比我看過的虎鯨浮板還要大好幾倍耶……
多惠：充完氣之後會變更大喔。 等一下哦，我現在就來充氣……我吹
有咲：要用吹的嗎！？　等你吹完太陽都要下山了吧！？
沙綾：惠，惠惠，用這個吧
里美：哇啊，是打氣筒耶。 小綾，你幫我們帶了這個來啊
沙綾：嗯，這是我們家上次去海邊玩用的。 給大型泳圈打氣也很快， 想說帶來應該會很方便
香澄：好哦！　沙灘排球充滿氣了～！ 要開打囉！　有咲！　看球－！
有咲：等，等一下啦！　哇啊！
里美：小有咲的滾地回擊，好帥氣～
有咲：才沒有那招好嗎！ 就只是球突然飛來，我絆到了而已！
香澄：沙～綾，球往你那去囉！
沙綾：咦，什麼？　啊，我的腳被沙埋住了動不了…… ……我，我接！
香澄：哦哦～，沙～綾，這球托得好！
沙綾：呵呵…… 像這樣穿著泳裝打球也很好玩耶
多惠：我也打好氣了！　大家快看！
有咲：哇啊！　打完氣又更巨大了！
沙綾：這大小，應該能載蠻多人的說……
香澄：啊！　大家大家，我們搭他 過去那塊兔兔岩石吧！
里美：嗯，大家一起搭去！
多惠：……啊，先等等。 我發現一項不得了的事情了
香澄：怎麼了？
多惠：我們還沒，幫他取名字
香澄：對耶！　忘記了～！
有咲：名字，應該隨便都好吧……？　你們會不會太愛他了
多惠：不行！　他都陪我們來旅行了。 他是Popipa的第六名團員喔
有咲：突然多了一名破天荒的團員了…… 他要在舞台上做些什麼啊……？
香澄：要取什麼才好呢～？？ 嗯～，好想替他取一個可愛的名字～
多惠：那就，熊貓！
有咲：什麼？
多惠：因為是黑白的。 很可愛吧
香澄：哇啊～！　歡迎你哦，小熊貓！
有咲：……算了，怎樣都好…… 是說，五個人一起搭會不會太吃力啊？
沙綾：呵呵，很不錯啊，就先搭搭看吧。 有咲也一起來吧
有咲：沙，沙綾？　等等，不要推我啦……！
香澄：好哦－！　大家都搭上了嗎！ 那我們要往兔兔岩石出發囉－－－－－！
里美：哇啊，前進了，好晃！ 呵呵，好興奮喔！
有咲：等一下，香澄，我快掉下去了！　你在往前面坐一點啦！
香澄：討厭啦有咲，你靠得太近了啦～♪
沙綾：里，里美琳，別，別抓我的腰，好癢， 啊哈哈！
里美：對，對不起哦，小綾，尾巴這邊 很難平衡……快，快掉下去了……
多惠：加油，里美。我會在最後面幫大家平衡。 有咲，距離岩石還有多遠？
有咲：我的視線被香澄的頭擋住了完全看不見前面
沙綾：里，里美琳，停手，肚子，啊哈哈， 好，好癢！
里美：對，對不起哦小綾，我真的沒有地方可以抓……
有咲：等等，你們兩個，動作別那麼大啦！ 現在太晃了！ 啊，撐不住了，要掉－－！
（黑屏转场）
