event160-02 第１話 超興奮☆DIVE

Popipa一行人抵達民宿。 民宿氣氛極佳，一行人興奮不已……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【民宿　房間】

香澄：成功抵達民宿－－－－！！
有咲：呼……呼……香澄～，你，活力太充沛了…… 你從下遊艇一路跑來這邊都沒停耶
多惠：民宿的婆婆，感覺很溫柔耶
沙綾：對啊。婆婆雖然說這幾天沒什麼客人， 我們可以放輕鬆玩， 但還是不能太吵鬧喔～
里美：哇啊大家快看，窗外的風景，真的好～美♪
沙綾：對耶，大海在視線正前方，有種很開闊的感覺。 嗯～，像現在這種進入旅宿的瞬間啊， 真的會讓人的心情高漲起來耶
香澄：哇啊～，窗戶上有掛風鈴……！ 總覺得，光聽這個聲音，就涼快了起來～
有咲：真的。感覺，充滿了夏天的感覺，非常應景
里美：我啊，很喜歡這面窗 和房間中間的小空間喔～
沙綾：啊，我超有同感！ 這個空間很巧妙地給人一種平靜的感覺。 會讓人很想一直坐在這張椅子悠哉休息
香澄：啊，大家看那邊！　窗外的海，剛才我們搭的 遊艇要開回去了！ 哈囉～！　謝謝你剛剛載我們來～！！
有咲：香，香澄！　別把身體探出窗外，這樣很危險！ 也別揮手！
里美：啊，桌子上有點心。 這，是可以拿來吃的嗎……？
沙綾：嗯。雖然是可以，不過要是吃太多 午餐就吃不下了哦～？
多惠：大家，這個好厲害喔。 快出來走廊
香澄：惠惠怎麼了？ 哦哦，好棒～！
里美：連通廚房的走廊，是和式的耶。 有一股木頭的香味～
香澄：地板也亮晶晶的！ 哇啊～，走廊直～直的，一直延伸到對面～！
沙綾：我們應該可以自由使用廚房， 先把剛才在遊艇上買的彈珠汽水 放進冰箱吧
香澄：嗯！　那大家換好衣服， 趕快去海邊吧～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【沙灘】

香澄・多惠：是海耶－－－－！！！！
香澄：沙～綾跟里美琳的泳裝，來海邊又更可愛了～！！
沙綾：感，感覺，很少有機會在學校以外的地方穿泳裝 所以我有點不是很習慣……
里美：對，對啊……總覺得，有點害羞……
香澄：不用擔心啦～！　你們兩個穿起來都超好看！！ 遮遮掩掩就太可惜了啦～！！
里美：真，真的嗎……？ 我本來還很猶豫要不要買新泳裝， 這樣就太好了～
沙綾：真的……香澄說的對， 都難得出來玩了，就得好好享受才行♪
香澄：大家，快點快點，一起去游泳吧～！
多惠：香澄，不覺得海上的那塊大石，有點像兔兔嗎？ 你看，有兩塊凸出來的的地方，跟耳朵一樣
香澄：真的耶！　好可愛～！ 好哦我們快游到那邊去吧！
沙綾：啊，香澄，等等。要擦完防曬再下水。 不然洗澡會全身刺痛喔
香澄：怎麼這樣～！　我想快點去游泳～～～！
沙綾：好啦，你先站好別動。 我來幫你擦防曬。背對我吧
香澄：哇啊～。冰冰涼涼的好舒服～。 謝謝你，沙～綾♪
多惠：好好喔，我也要！
沙綾：那手腳你先自己擦過。 背後我待會再幫你處理
有咲：他們應該自己就可以擦了吧。你會不會太寵他們了……？
沙綾：呵呵。有咲也要我幫你擦嗎？
有咲：我，我可以自己來啦！
多惠：有咲，你還是坦率一點吧
香澄：真拿你沒轍～。我來幫你擦好了～♪
有咲：啊－真是！　我都說我可以自己來了～！！
