event160-05 第４話 秘密是「Popipa」

吃完晚餐後，一行人躲進了棉被裡。 不會馬上入睡的夜晚開幕了！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【沙灘】

小女孩的母親：不好意思，真的給你們添麻煩了……！
沙綾：不會不會。去協尋中心之前就找到人真是太好了
小女孩：姐姐們，掰掰
一同：掰掰－！
有咲：……那個小孩，剛開始一股腦在哭， 但最後完全黏著沙綾不放耶
里美：對啊。他哭完之後， 就一直跟在小綾後面走
多惠：接下來要做什麼呢？ 距離日落還有一點時間
沙綾：那就，再待在這邊玩一下吧？ 畢竟海這麼美，而且我也想再多拍 一些大家在玩的照片
香澄：贊成－！　我也完全還沒玩夠！
多惠：香澄，我們用這支木棒來做花園樂園的國旗吧！
香澄：哦，好耶～，來吧來吧～！
（白屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【民宿】

沙綾：呼～。剛才的晚餐， 真的好好吃哦～♪　太幸福了～
多惠：我說啊，剛剛從浴室回來的路上不是經過廚房走道嗎 不覺得蠻恐怖的嗎？
里美：對啊。中午的時候沒那種感覺， 但剛才暗暗的……很像我之前看的 驚悚片裡有出現過的走廊……
香澄：不，不要再說了，里美琳～
有咲：好哦，被子鋪好了，鬧鐘也設定好了， 大家來睡覺吧。因為明天退房時間蠻早的， 那我要關燈囉～
香澄：居然～！？　難得出來玩耶，再醒著別睡一下啦～！ 不覺得這麼快睡覺太可惜了嗎？
有咲：也不是可不可惜的問題，下午都在海邊玩得那麼瘋了， 你現在都不會想睡嗎？
香澄：嗯！　我覺得我身體內部，一直都是熱的喔。 有一種用盡全力在嘶吼「現在不准睡！」的感覺！
有咲：你的身體，到底是什麼做的啊…… 總而言之！　已經要睡了！　明天的遊艇也很早開， 不准睡過頭！　好了我要關燈了！　大家晚安！
香澄：咦～！　有咲好小氣～～～！
香澄：…………嗚嗚嗚嗚～～～！ 我真的睡不著啦～～～！！
有咲：不要吵，快睡！　我已經要睡了
香澄：啊！　對了！ 大家大家，有沒有什麼平時沒說的祕密啊？
里美：沒說的秘密？
香澄：就是，戶外教學的時候會這麼做吧？ 裹著棉被，和彼此分享 從來都沒有說過的秘密！
多惠：好厲害喔，好像很好玩！
多惠：那從我開始！ ……就是啊，雖然我以前從來都沒有提過……
香澄・里美・沙綾・有咲：………
多惠：我的耳朵，稍微會動喔
有咲：誰知道啊－！
多惠：真的啦。你們快看
里美：哇啊，真的耶！　好厲害
有咲：……我說你們幾個，就不能，說點像是那種 「震撼的事實」或「重大發表！」之類的秘密嗎……？
香澄：那下一個換我分享！ ……就是啊，雖然我以前從來都沒有提過……
里美・沙綾・多惠・有咲：…………！
香澄：比起泥狀的紅豆餡，其實我更喜歡帶顆粒的紅豆餡……！
有咲：這資訊也太不重要了吧！！
香澄：咦－！？　為什麼啊！？
有咲：這種事情別說是震撼，根本沒人想知道好嗎！
沙綾：有咲，你會不會有點太亢奮啊？
里美：對啊，有種小咲是參與度最高的人的感覺……
香澄：下一個！　換有咲說了！
多惠：對啊，下個輪到有咲了。 告訴我們關於有咲的震撼事實吧！
有咲：我，我又沒有那種……… ………啊
香澄：啊！　有咲剛才是不是想到什麼了！
有咲：才，才沒有好嗎－！
沙綾：有咲的秘密，真是令人期待～♪
有咲：啊～～～好啦，我知道了啦…… 我要說了！　我會說出來啦！！
有咲：就是啊……，雖然我以前從來都沒有提過……
里美・沙綾・多惠・香澄：…………！
有咲：我用「Popipa」替盆栽取名字……
香澄・里美・沙綾・多惠：咦……
有咲：……。 怎，怎樣啦，你們那個微妙的表情是什麼意思？
香澄：那個…… 我們都，知道啊……？
有咲：什，什麼！？　為什麼！？
香澄：有咲，偶爾在幫盆栽澆水的時候， 會叫他們的名字對吧？　我們都聽到「Popipa」 這個名字好多次了
里美：嗯。我也覺得大家都知道了……
有咲：什麼！？　什麼～～～！？　真，真的假的啦！？ 哇啊～～～超丟臉的耶！　 這到底是怎麼一回事～～！
沙綾：有咲，謝謝你哦，用我們的名字替珍貴的盆栽取名
有咲：啊～～～真是的，所以我才不想說啊～！ 夠了，我要睡了！　我這次真的要睡給你們看！
香澄：啊～！！　我好想玩撲克牌喔！
有咲：不是都說！　要睡了嗎！
多惠：有人帶撲克牌來嗎？
有咲：……………… ……………… ………………撲克牌，我是有帶來啦
香澄・多惠・里美・沙綾：咦咦！？
香澄：有咲～～！　謝謝～～！！
有咲：不要一直擠過來啦！
香澄：好喔－！　今晚大家要一起玩個夠－！！
多惠・里美・沙綾：好－！
（黑屏转场）
