event311-03 第２话: 告诉我你的音色

音乐节筹备期间的某个夜晚， 姐妹二人敞开心扉，互诉心境。

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【几天后】

纱夜：……不对。这里要渐强……
日菜：咚咚，姐姐——！
纱夜：日菜，我说过，这样敲门就没意义了吧
日菜：诶嘿嘿，对不起——
日菜：你在练混合乐队的曲子？ 今天不是刚合练过吗
纱夜：合练之后， 我发现了不少需要调整的地方
日菜：诶—— 我觉得姐姐的吉他已经弹得非常完美了啊——
日菜：一开始哔地开场， 最后唰地收尾之类的地方，我都超喜欢的！
纱夜：知道了知道了。 倒是你，有事找我吗？
日菜：嗯！我带了好东西来哦——
日菜：锵——！ 奶油炖菜味薯片！
纱夜：这是那个限定口味……！
日菜：我在超市偶然发现的~
日菜：一起吃嘛！ 姐姐也很好奇是什么味道吧？
纱夜：好奇是好奇……但……
日菜：来嘛来嘛~你不想知道是什么味道吗~？
纱夜：呜……这、这个时间吃薯片不好。 而且我牙都刷了
日菜：吃完再刷一次就好啦。 而且，睡前边吃零食边聊天， 就像修学旅行的夜晚一样，不觉得很开心吗？
纱夜：今天又不是什么特殊日子。 下次吧
日菜：那薯片下次吃， 就聊一会嘛~！
纱夜：在大学和乐队练习时都聊够了吧。 最近我们本来就整天待在一起
日菜：话是这么说啦……
纱夜：……？
日菜：我在想，音乐节转眼就快到了啊——
日菜：在混合乐队练完后， 更觉得真的快到了，就忍不住感觉很噜♪ 然后就想知道，姐姐是不是也一样！
纱夜：『姐姐是不是也一样』啊……
日菜：今天第一次合练就很有趣呢！ 和PasPale还有Roselia都完全不同
纱夜：那当然了。 和不同的人演奏，我们的演奏也会不一样的
日菜：可能就是因为这个吧？ 我吓了一跳，没想到姐姐连这样的声音也能弹得出来！
纱夜：那是我要说的话。 真没想到你对着第一次合作的人 就敢即兴弹成那样
日菜：然后我就挑起了即兴大战呢！ 好好玩啊——
纱夜：幸好成员们都很包容， 换作别人早生气了
日菜：诶——但这样反而让大家熟络起来了， 不是很好的结果嘛？
日菜：而且最先发现我即兴演奏 并配合我的，不就是姐姐嘛！
纱夜：我那是为了稳住曲子才不得已……！
纱夜：唉……照这种状态，正式演出也很让人担心啊
日菜：啊哈哈，真的，正式演出会怎样呢？
纱夜：说得像别人的事一样……这可是你自己的事哦
日菜：是我们俩的事哦。 所以才不知道会发生什么事，让人很期待对吧！
纱夜：……是啊。很期待
日菜：姐姐，你今天听到我弹吉他，有什么想法？
纱夜：诶？你的意思是……
日菜：就是我们一起组乐队演奏的感想什么的！ 想到什么都可以告诉我！
纱夜：问这个做什么？ 你的演奏也不会因此而改变吧？
日菜：嗯，我只是想听姐姐亲口告诉我！
纱夜：日菜的演奏……这个嘛……
日菜：…………♪
纱夜：（日菜，你的演奏……）
纱夜：……不，这跟之前是一样的吧。 只是『就算没有必要问也想问』对吧
日菜：诶？
纱夜：今天已经很晚了，快去睡。 好了，回房间吧
日菜：诶诶，你刚才明明想说什么的！
纱夜：明天还有PasPale的工作吧。 熬夜对身体不好
日菜：这样我会一直想，更睡不着啦~！
纱夜：这种问题等你真有必要时再问。 我也要睡了
日菜：……好吧。 晚安——
纱夜：……日菜
日菜：怎么了怎么了？
纱夜：这个问题，留到音乐节当天再说吧
日菜：……！ 我知道了。说定了哦！
纱夜：嗯。晚安
