event311-07 终章: 星星的轨迹

星辰总在寒夜中愈发明亮。 那一夜，双子星交相辉映。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

工作人员A：——混合乐队的器材调试要花很长时间吗？
工作人员B：目前都在按计划进行，没问题的。 另外……
日菜：……哼哼哼……♪
纱夜：……日菜
日菜：啊，姐姐！ 你终于来啦——！
纱夜：什么叫终于来了……
纱夜：呵呵……确实也是呢。 谢谢你一直等我
日菜：诶嘿嘿，不客气！
纱夜：日菜……至今的一切，也都谢谢你
日菜：诶？
纱夜：明明我擅自推开你，说了很多过分的话…… 你却从来没有离开……
纱夜：始终不愿放弃我们的姐妹情谊的， 一直是你
日菜：姐姐……
纱夜：七夕诗笺、那天的雨伞、 一起仰望的圣诞树…… 全是你留给我的重要路标
纱夜：无论我怎么迷茫，无论我走了多少弯路， 你的温暖都一直在向我呼唤，说『我在这里』
纱夜：这对你来说有多不容易， 我多少明白些了
纱夜：所以……日菜。 真的谢谢你
日菜：……嗯……
日菜：嗯……嗯……！！
日菜：那个……咦……？ 该说什么好呢……那个……我……
工作人员：混合乐队的各位，准备登场！
日菜：诶，这么快！？
纱夜：呵呵，走吧
日菜：姐姐，我也有好多话想对你说！ 但是，我不知道该怎么组织语言……！
纱夜：没关系。 我们有吉他
纱夜：用你的琴声告诉我吧。 你的琴声我听过很多很多次了……一定能听懂
日菜：……！嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：——不知不觉，『Cross×Point Fes.』已经迎来了尾声， 最后登场的，是本次音乐节限定的特别乐队！
主持人：在这个各具魅力的女子乐队交汇的夜晚， 请大家欣赏这场独一无二的 特别演出！
日菜：（……姐姐）
日菜：（谢谢你对我说了那么多美好的话语）
日菜：（可是啊，我都不知道 我这一路以来所做的事是不是 真的有你说的那么帅气）
日菜：（我曾经因为追得太紧而惹你生气， 也曾经做过让你不高兴的事吧）
日菜：（所以我也迷茫了很久。 但是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：（我的心愿始终和那天 写在七夕诗笺上的一样）
日菜：（我只是想 和姐姐永远亲密地欢笑）
日菜：（一起玩耍，放声大笑， 回过神来已是日落时分……）
日菜：（我只是一直、一直在等， 等那样的日常重新回来）
日菜：（因为来迎接我的，永远都是姐姐呀）
日菜：……♪
彩：！小日菜在即兴演奏……？
千圣：成员们也一脸惊讶，肯定是了
日菜：（所以，来玩吧！我们一起！）
纱夜：……
莉莎：连纱夜也加入了……！ 这两个人可真是乱来啊
燐子：但是……好美……
燐子：就像一块结晶……无数色彩在周围跳跃…… 反射……
友希那：像万花筒一样呢
燐子：是的……
纱夜：（曾经一味痴迷又羡慕你乐音的我从未想过， 自己能奏出这样的声音）
日菜：（我想玩得更久更久！还不想结束！）
纱夜：（啊，好开心……！ 好想永远弹下去……对吧，日菜）
日菜：（啊哈哈，果然和姐姐玩最开心了！ 真是噜噜噜噜噜♪啊！）
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：——喂，日菜！ 最后的即兴演奏是怎么回事！
纱夜：都该收尾了， 你却一遍又一遍地反复弹……！
日菜：啊哈哈，对不起——！ 但是很开心对吧！
纱夜：各位，真的非常抱歉……！ 我妹妹她……不，我也给大家添麻烦了……！
纱夜：日菜，你也快道歉！
日菜：哇哇！别按我头啦~！
乐队成员A：啊哈哈，没事！ 我们也玩得很开心！
乐队成员B：毕竟演奏一首歌就结束有点可惜嘛~
乐队成员B：话说，你们这对冰川家的双胞胎也太要好了吧？
日菜：嗯！我们感情超~好的！
纱夜：唉……真是的……
乐队成员A：总之，辛苦了！ 以后有机会再一起演奏吧
纱夜：好的。非常感谢
日菜：哈啊……结束了呢
纱夜：本来能更早结束的
日菜：真是的~我不是这个意思啦
纱夜：……不过，这并不代表真的结束了
纱夜：我们之间，才刚开始啊
纱夜：不用再等待彼此。 从今往后，两个人一起…… 随心所欲地弹吉他吧
日菜：对啊……以后也能一起弹呢……！
日菜：我想尽情弹姐姐给我的那首曲子！
纱夜：嗯，尽管弹吧
纱夜：啊……不过，光一首曲子会腻的吧
日菜：不会腻！弹几万遍都绝对不会腻！
纱夜：就算是这样，也太浪费你的琴声了
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……日菜，我喜欢你的琴声
日菜：诶……
纱夜：自由变换色彩，无比绚烂夺目， 我一直喜欢你这样的琴声
纱夜：所以，我想和你合奏各种各样的曲子
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……姐姐……
日菜：呜呜……呜~~~！
纱夜：日菜……！？为什么哭？
日菜：呜呜……呜呜…… 因为……我一直、一直想听这句话啊……！
纱夜：对不起…… 好像让你等太久了呢
日菜：呜呜，呜呜…… 谢谢你，姐姐……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

日菜：——姐姐，再来一次！ 再弹一次吧！
纱夜：你还没弹够吗。 都弹多少遍了
日菜：说好从今往后都要一起弹的可是姐姐！
纱夜：唉，真是…… 你从小就这样呢
纱夜：两人一起完成的拼图 也要打散，再一起重拼好多遍
日菜：姐姐还记得啊！
纱夜：嗯。毕竟你等我放拼图的时候， 我总是压力很大
日菜：诶——可你明明一脸开心！
纱夜：这个嘛……因为拼图准确地卡进去的瞬间， 你笑得太开心了
日菜：我也是这么想的！ 因为姐姐笑了，所以我也会非常高兴非常开心
纱夜：明明是你先笑的吧？
日菜：诶——是姐姐啦——
纱夜・日菜：呵呵……
纱夜・日菜：…………呵呵呵 …………啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
