event311-02 第１话: 被叫作姐姐

为迎接音乐节，Roselia投入练习。 纱夜不禁回忆起与妹妹的各种过往。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那：把刚才的感觉记住吧
莉莎：OK！ 正好告一段落，要不要休息一下？
友希那：也好。 30分钟后再从这里继续吧
一同（莉莎）：好！ 嗯！
亚子：哇~出了好多汗……！ 毛巾、毛巾
燐子：呵呵……小亚子很投入呢……
亚子：嗯！因为排出了超厉害的表演曲目！
莉莎：毕竟这次也花了不少心思呢。 虽然用的时间稍——微有点长
纱夜：没问题。 以我们现在的能力，完全来得及
纱夜：一旦确定了框架、共享了意象， 细节部分的调整就能比以前快很多了
友希那：嗯。接下来只要专注打磨乐音就好
友希那：我想在剩余的时间把所有或大或小的问题都解决掉。 如果有什么发现就随时提
亚子：有有有！ 也不算是发现吧， 就是最后那首歌，亚子有个点子想试试
友希那：是你之前提过的那部分吗？ 燐子，和你也有关系，一起听听吧
燐子：好……唔，乐谱……
莉莎：啊哈哈，这还叫休息吗~
纱夜：不过，我也理解宇田川同学她们的心情
莉莎：纱夜有好好休息吗？ 你还有混合乐队那边的练习，很辛苦吧？
纱夜：没事的。 毕竟混合乐队只演出一首歌
莉莎：你已经见过乐队成员了吧？
纱夜：还没有，我听说很快就有一次合练，到时候会顺便和大家碰个头
纱夜：虽然正式演出前的合练时间不多， 但我会集中精力投入练习的
纱夜：既然代表Roselia参加， 就必须呈现最完美的演奏
莉莎：这样啊。呵呵，纱夜好像变得更可靠了呢。 刚才也好现在也好，都有一种毫不迷茫的感觉
纱夜：是吗……？
莉莎：嗯。我甚至觉得自己的担心好多余啊
纱夜：一点也不多余。 谢谢你的关心，今井同学
莉莎：没事没事。只是我自己想知道罢了
莉莎：对了，你和日菜怎么样了？ 在一起练习吗？
纱夜：……练习是练习了，但……
莉莎：咦，发生什么了吗？
纱夜：她总是以混合乐队的事为借口，一直缠着我说话
纱夜：没课的日子还特地来大学接我， 在家就整天赖在我房间里……
纱夜：在房间里的时候只顾着闲聊，根本没怎么练习， 害得我连喘息的空间都没有……
莉莎：啊哈哈，日菜只是太开心能和纱夜在一起啦
纱夜：就算是这样，我也希望她适度一点。 整天姐姐姐姐的，真的好吵
莉莎：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
纱夜：整天姐姐姐姐的干什么啊！ 根本都不懂…… 被憧憬的人负担有多重！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：（那个时候的她，明明只是被叫一声姐姐 就情绪激动，看起来非常痛苦……）
纱夜：一想到她会以这种状态去参加合练， 我就担心她会给其他乐队成员添麻烦……
莉莎：（她的声音很温柔…… 现在只是个操心过度的姐姐而已）
纱夜：……今井同学？
莉莎：啊，没事。 我只是觉得，日菜真的很期待啊
莉莎：纱夜呢？ 和日菜同台演出，期待吗？
纱夜：……我正在为了能够享受正式演出而做着准备， 或许这么说会比较准确吧
纱夜：无论事先合奏过多少次， 日菜也肯定会在正式演出时即兴发挥
纱夜：所以，我现在要想象正式演出时日菜会奏出怎样的乐音， 然后做好技术和精神上的准备， 以便什么情况都能够进行合奏
纱夜：……但日菜的演奏比我想象的自由得多， 这么做可能也没有意义
莉莎：会吗…… 我倒觉得很有意义哦
纱夜：诶？
莉莎：你说在为享受正式演出做准备， 但我觉得，这个准备过程你也是很享受的…… 或者说，你很享受能和日菜共度的时光
莉莎：这对你来说，是很重要的事吧
纱夜：…………
莉莎：我这么说太自以为是了吧！ 抱歉抱歉
纱夜：不……你说得对
纱夜：其实我最近在想，自己想太多的毛病 真的是改不掉
纱夜：和日菜同台时会是怎样的心情。 走下舞台之后，我们的关系会改变吗……
纱夜：像这些问题，总觉得不提前想清楚， 未来的自己就会后悔
纱夜：不过，是啊。 现在单纯怀着期待的心情也是可以的吧
莉莎：嗯，我觉得这样就好
纱夜：谢谢。 你一直很关心我们姐妹，正因为是你说的， 我才能意识到重要的事
莉莎：啊哈哈，你太夸张啦！
莉莎：纱夜。我也非常期待你们两个的演出哦
纱夜：嗯
