event311-01 序章: 拼图的两块碎片

PasPale与Roselia收到了 某个音乐节的演出邀请。而邀约内容是……

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：唔……
日菜：妈妈——日菜想出去玩~！
纱夜和日菜的母亲：诶，现在吗？ 妈妈腾不开手……玩折纸和积木好不好？
日菜：玩腻啦——！
纱夜：呃，这个……是放这里？ 啊，不对
日菜：姐姐在玩拼图？ 日菜也要玩——！
纱夜：诶，小日菜刚才不是在玩积木吗
日菜：积木玩完啦！ 日菜也要玩拼图！
纱夜：可我现在正在玩……
日菜：日菜想和姐姐一起玩！ 一起玩更开心嘛
纱夜：你啊……真拿你没办法
纱夜：那轮流玩吧。 我先放一块，然后小日菜再放
日菜：太好啦~！
纱夜：呵呵呵……
日菜：——拼图一片片拼好后， 姐姐笑了，我也跟着笑了
日菜：现在也是这样。一直都是这样。 和我那天许下的愿望一样
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：姐姐、姐姐——！！
纱夜：日菜，你好歹说一句『我回来了』
日菜：姐姐，你听说了吗？ 『Cross×Point Fes.』的 混合乐队的事！
纱夜：真是的，不听人说话…… 这件事我已经听经纪公司说了
纱夜：要从不同乐队各选出一人，组成音乐节限定乐队 进行压台演出对吧
纱夜：我猜你肯定是收到了邀请，问你要不要和我一起 担任这支混合乐队的吉他手，对不对？
日菜：你知道的话怎么不早说嘛~！
纱夜：我还以为你也早就知道了
日菜：我根本不知道！ 刚刚听说的时候吓了一跳
日菜：姐姐，你是怎么想的？ 我倒是很想和你一起演出……！
纱夜：我当场就回复了，说我接受邀约
日菜：诶，是吗！？ 你很少这么快就答复这种问题的吧？
纱夜：没有犹豫的理由，所以我很快决定了
纱夜：况且这种，能站在同一个舞台上演奏同一首歌的机会， 可不是随随便便就能有的
日菜：……！就是说啊！
日菜：我们都在同一支乐队里弹吉他！ 真是太噜了呢♪
纱夜：我就知道你会这么说
日菜：啊，果然姐姐也很开心吗？
纱夜：这个嘛……算是吧
纱夜：虽然主办方应该也是想用双胞胎吉他手来制造话题…… 但能收到邀请，在都是职业乐手的舞台上 与日菜组成双吉他手，这机会实在难得
纱夜：而且在听到邀约时，我能够毫不犹豫就决定接受， 这是最让我感到开心的事情
纱夜：能以这样平稳的心态和你站上同一个舞台…… 这对刚开始弹吉他的过去的我来说，根本是无法想象的
日菜：这样啊……
纱夜：我倒是觉得你很反常呢。 这种事你向来不问我就直接决定的
日菜：是吗？我是想着和姐姐商量后 再答复的哦？
日菜：而且，我担心姐姐不知道这个消息， 还想着必须第一个告诉你呢……
日菜：虽然我猜到你会答应， 但我就是想听你亲口说嘛~！
纱夜：既然猜到了， 那就更没有必要来问我了吧
日菜：就算没有必要，我也想问嘛！
纱夜：是这样吗……？
日菜：就是这样！ 那我这就回复经纪公司说我也同意！
日菜：啊，对了！既然要组混合乐队， 那就要一起排练对吧！
日菜：真希望排练时间能长一点啊—— 这样就能和姐姐待更久了！
纱夜：日菜……你明白这是工作吗？
日菜：当然明白啦~！
纱夜：听你这语气，根本就没明白吧
纱夜：我们可是作为乐队代表被选出来的哦。 要是不带着责任感去认真准备，那就太失礼了。 不是我说你，你总是……
日菜：我真的明白啦！ 别担心，我会好好干的~！
