event311-04 第３话: 无法契合的拼图

聆听着纱夜的琴音， 日菜追忆起了与姐姐的点点滴滴。

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：啊啊——要等到音乐节啊……
日菜：啊……是吉他的声音
日菜：呵呵，姐姐不也还没睡嘛
日菜：（……今天的乐音，像骨碌碌滚动的小圆球）
日菜：……一开始的时候，我只有用这种方式才能听到 姐姐的吉他声呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：好了，下一个轮到姐姐啦！
纱夜：诶，这么快……！？ 呃……这块拼图，是放这里吗……？
日菜：啊……！
纱夜：咦，不对吗？ 嗯——那……这里？
日菜：唔……！
纱夜：呜……小日菜，你不要说话。 我要自己拼
日菜：知道了……！ 嘴巴拉上拉链！
纱夜：嗯……啊，知道了！ 是这里！
日菜：对对！姐姐好厉害——！ 啊哈哈哈
纱夜：呵呵呵，小日菜也很厉害哦！ 看一眼就知道该放哪里
日菜：——从记事起， 我就一直和姐姐在一起
日菜：我们的衣服和发型都差不多。 喜欢的东西也基本一样
日菜：每天从早到晚一起玩，尽情欢笑…… 我以为一生都会这样度过
日菜：但是，从什么时候开始的呢
日菜：我们相处的时间渐渐减少…… 当我意识到的时候，我们已经无法好好交谈了
日菜：就像把拼图硬塞进了错误的位置， 对话总是错位
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……够了！
纱夜：我说过，别用那种跟我很熟的口气和我说话， 要我说几次你才能明白……！？
日菜：可、可是姐姐……
纱夜：还有！不要叫我姐姐……！ 至少在学校，我想忘记你的存在……！！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：拼图还没有拼好，我们就上了不同的高中
日菜：我想过，会不会是我追得太紧了， 会不会是我无意中说了伤人的话， 但还是想不明白
日菜：要是永远不明白…… 要是永远都是这样，那该多寂寞啊
日菜：但那个夜晚……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：呜~好冷……！ 早知道就提前把空调打开了——
日菜：……唉……
日菜：（今天也没能和姐姐说上话。 她甚至都不愿意看我一眼……）
日菜：嗯……？ 姐姐房间传来的是……什么声音？
日菜：这是……吉他的声音……！？ 原来姐姐会弹吉他啊……！
日菜：（……原来姐姐喜欢音乐啊。 我连姐姐现在听什么歌 都不知道）
日菜：（姐姐弹吉他时是什么表情呢？ 是怀着怎样的心情在弹呢）
日菜：……如果我也弹吉他，是不是就能明白呢
日菜：（如果我也开始弹吉他的话， 说不定我们就又能像从前那样……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
日菜：……呵呵……
日菜：姐姐现在一定是很温柔的表情吧……！
日菜：（每次听到姐姐的琴声， 都有种拼图拼到正确位置的感觉）
日菜：（我的琴声和姐姐的琴声 渐渐拼出完整的图画）
日菜：我也弹会吉他再睡吧
