event311-06 第５话: 寒冷刺骨的清晨

『Cross×Point Fes.』当天， 晨间的空气凛冽刺骨。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【『Cross×Point Fes.』当天】

日菜：呜~好冷……！ 鼻子都冻得刺痛了……！
日菜：终于到这天了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：好冷……！
纱夜：日菜，关窗。 空调都白开了
日菜：啊，姐姐。早
纱夜：早。 你起得真够早的
日菜：不知怎么就醒啦
纱夜：睡得好吗？
日菜：嗯，超好
纱夜：早饭呢？ 今天战线很长，最好吃饱点
日菜：好——知道啦——
日菜：……我说，姐姐
纱夜：嗯？
日菜：今天真让人期待啊！
纱夜：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【『Cross×Point Fes.』等候室】

友希那：打扰了
彩：啊，小友希那！还有Roselia的各位！ 有什么事吗？
莉莎：我们来打个招呼！ 这种礼节可是不能少的
千圣：这样啊。 谢谢你们专程过来
友希那：能和Pastel＊Palettes一起参加 这场音乐节，我感到很开心
友希那：来到这里的都是职业乐手…… 让我们以专业水准奉上精彩的演出吧
彩：嗯……！ 一起带动观众，打造最棒的音乐节吧！
日菜：今天请多指教——！
纱夜：我们才是，请你们多指教。 那么，我们就先告辞了
伊芙：这就是所谓的『精神抖擞』吧……！
麻弥：嗯，这说明每个人都保持着适度的紧张感
彩：但是小日菜，就这么结束好吗？ 你应该有更多话想和小纱夜说吧……
日菜：没关系的！ 我们今早聊过了
日菜：接下来只要上台就好
千圣：这样啊…… 那我们也做准备吧
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：——Roselia，距离登场还有1分钟！
亚子：好——！
友希那：大家都准备好了吧
燐子・莉莎：好了…… 嗯！
纱夜：（……指尖好凉）
纱夜：哈啊……
友希那：……纱夜
纱夜：没问题
友希那：那么，我们走吧
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……
纱夜：（我曾无数次想象长年的梦想成真时， 自己会是怎样的心情）
纱夜：（我以为自己会心满意足，激动不已， 开心到热泪盈眶）
纱夜：（但是，真正迎来这一刻我才终于明白。 我心中——）
纱夜：（只有一片清澈的透明）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：开始了……！
伊芙：哇，一登场就有这么热烈的欢呼声！
彩：嗯，大家期待已久了呢……！
友希那：晚上好，我们是Roselia。 那么请听第一首歌——
观众：哇啊啊啊啊……！！
纱夜：…………
日菜：哇……太厉害了……！ 姐姐从开场就超级犀利啊……！！
麻弥：第一首就有这么火热的气氛……！ 隔着屏幕都感受到震撼了
彩：小日菜，小纱夜好帅啊！
日菜：嗯……嗯！ 虽然听过很多次姐姐的演奏，但今天最……！
日菜：最帅气！！
日菜：弹吉他真的太开心了……！ 啊，我也好想快点弹啊……！
伊芙：日菜同学，我们也尽全力去演奏吧！
日菜：没错！我们也要像那样…… 不，要更加更——加快乐地演奏！
一同：……！
（黑屏转场）
彩：——真的非常感谢大家热烈的欢呼！ 接下来就是最后一首歌了！
彩：请大力挥手，和我们狂欢到最后——！
日菜：……♪
亚子：哇~~PasPale~~！
莉莎：咦，是不是又加入了新的吉他乐句？
友希那：今天日菜弹得格外自由呢
纱夜：嗯，确实……
燐子：呵呵……仿佛在不停变换色彩……
纱夜：说起来，我之前说过，日菜的琴声 像大理石纹路对吧
燐子：是的……今天日菜同学的琴声怎么样……？
纱夜：嗯……
纱夜：……今天是最鲜艳夺目的
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：哈啊……哈啊…… 太开心了——！！
日菜：今天观众也超级热情，对吧！ 连我的情绪都高涨起来了！
麻弥：最能带动观众气氛的，绝对是日菜同学！
彩：因为小日菜不断拿出新的花样， 所以快乐的情绪一直在翻新呢！
日菜：这样啊。 我看到大家的表情，就觉得噜噜噜♪起来了
伊芙：增加即兴演奏 原来是这个原因啊……！
千圣：呵呵，后面的事就等回休息室再慢慢聊吧
日菜：我可以留在这里吗？
彩：诶？还没有轮到混合乐队出场吧？
千圣：嗯。后面应该还有两支乐队……
日菜：嗯。但我想在这里等
千圣：这样啊…… 那我跟工作人员说一声
彩：小日菜。 我们会在观众席看着的
彩：保持你现在的状态，尽情享受吧！
日菜：谢谢！ 那我去啦！
