event311-05 第４话: 噜♪

PasPale参加音乐节的前一天， 日菜为正式演出练习着吉他，她的神情却……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、冰川纱夜）

【『Cross×Point Fes.』前一天】

彩：呼……刚才那段很棒呢！
千圣：是啊。那么，今天的练习就到这里吧
麻弥・伊芙：辛苦了！
日菜：…………♪
彩：小日菜，这是混合乐队的曲子吗？
日菜：嗯？啊——不是哦！
彩：咦，这样啊。 最近你经常在热身的时候弹， 我还以为是呢
日菜：不是。 这个呀，是只属于作曲者和我的曲子♪
麻弥：感觉是首很适合日菜同学的曲子呢。 你的琴声听上去格外鲜活
伊芙：我也觉得！ 弹的时候，日菜同学一直笑眯眯的！
日菜：啊哈哈，原来我是那种表情啊
彩：嗯，看起来很开心呢。 能感受到你真的很喜欢这首曲子~
日菜：完全正确！大家全答对啦！
千圣：小日菜，混合乐队那边顺利吗？ 不过有小纱夜在，我倒是不担心
日菜：嗯，一切顺利！
日菜：和姐姐组乐队超开心。 无论我怎么弹她都一定会回应我！
麻弥：无论日菜同学怎么弹都会回应吗……！ 真厉害啊
彩：你们这么默契， 混合乐队的其他成员也很吃惊吧？
日菜：啊——好像还真是。 我听到她们说『这都能合奏上！？』 『冰川家的双胞胎太强了~』之类的话！
千圣：你有好好以『乐队』的形式练习吧？
日菜：有啦有啦！ 大家都演奏得很开心，没问题的！
日菜：姐姐的吉他声听上去也很开心， 所以我也弹得更开心了
伊芙：纱夜同学和日菜同学都为 彼此的吉他声噜♪起来了呢！
日菜：啊——不好说吧？ 我是这样，但我可不知道姐姐听了我的演奏 是什么想法啊——
彩：这样啊……？
千圣：……小日菜。 你和小纱夜会一起聊和彼此的吉他有关的话题吗？
日菜：会呀！姐姐会帮我分析我的演奏！ 比如某场演出的即兴发挥怎么样之类的
日菜：我有的时候还能看到她的笔记本上写得密密麻麻的…… 真的是太噜♪了！
彩：哇~这确实会让人开心呢！
麻弥：我懂。能分析到写满整页纸， 肯定是因为喜欢吧
日菜：……这种事明明可以用简单的话说出来啊——
麻弥：诶？
日菜：没有，我在自言自语
日菜：不过，不说也无所谓。 本来我就是为了这个才学吉他的
日菜：我真庆幸自己学了吉他。 不学的话， 我可能永远都不懂姐姐……
日菜：可能也遇不到PasPale了
一同：……！
日菜：如果没遇到PasPale的话， 我大概永远都不会意识到某些事吧
日菜：如果PasPale没成长到这一步， 那我也参加不了这次音乐节
日菜：而且我们迟早会登上武道馆吧？ 有趣的事情一件接一件，真是再噜♪不过了！
日菜：学了吉他真是太好啦！
伊芙：日菜同学……！
麻弥：我有点被感动到了……
千圣：嗯。小日菜很少会说 这样的话呢
彩：呜呜~小日菜…… 谢谢你跟我们说这些……！
日菜：咦，小彩为什么会感慨万千？
彩：呜，不知道为什么~！ 我就是想起了以前的很多事……呜呜……
彩：想到因为小日菜遇见吉他，我才能遇见小日菜， 就觉得……真的太好了~！
日菜：啊哈哈，这有什么好哭的！
彩：就是很好哭嘛~！
彩：呜呜……小日菜，明天音乐节， 我会拍很多你们混合乐队的照片……！ 我会加油的……！
千圣：小彩……我大概懂你的意思， 但你这句话听起来就只是想要努力拍照哦
彩：啊，是『也』努力拍照！ 演出还是最重要的
伊芙：放心！ 彩同学的心意已经如实地传达出来了！
麻弥：我也会在明天拿出完美的演奏， 为日菜同学加油助威！
日菜：大家……谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夜晚】

纱夜：嗯，拨片盒……备用弦也带了
纱夜：（行李清点完毕。 接下来就只等明天登台了……）
纱夜：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：虽然我猜到你会答应， 但我就是想听你亲口说嘛~！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：姐姐，你今天听到我弹吉他，有什么想法？
日菜：我只是想听姐姐亲口告诉我！
（白屏转场）

（回忆切出）

纱夜：……是啊
纱夜：（我不会再过度纠结和日菜的关系了。 但有些话还是必须告诉她）
纱夜：（关于以前的我。以前的你。 还有我们两个……）
纱夜：等到明天……我会全部告诉你
