event265-06 第５話 こころとシャーリー

迎えた終業式ライブ当日。 こころは、シャルロットと向き合う。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[終業式当日]

美咲: ポピパ、すごい盛り上がりだね
はぐみ: だね！　はぐみたちも負けてられないよ！
薫: ふふ……迷子のお姫様も見つかったことだし、 私たちも準備を始めようか
花音: ふえぇ……ごめんね、しばらく来てなかったから、 道がわからなくなっちゃって……
こころ: ……あら？
(Black cut)
三園家執事: お嬢様、手筈は全て整っております
シャルロット: ご苦労様。あとは指示があるまで下がってていいわよ
はぐみ: しゃりりん！　こんなところにいたんだ！
シャルロット: ……出たわねハロハピ。わたくしがここにいるということは、 どういう意味かもうお分かりでしょう？
薫: ああ、もちろんだとも……私のサインが欲しくて、 こうして待っていてくれたんだろう？
シャルロット: 違うわよ！　どう見ても妨害しに来ているでしょう！
美咲: 三園さん……やっぱりこころと話す気はないの？
こころ: ……シャーリー
シャルロット: ふん。何よ、しおらしい顔なんかしちゃって。 いつもの鬱陶しい元気さはどこにいったのかしら
こころ: シャーリー、あたしね。 あなたと仲直りがしたくて、あなたのことをずーっと考えてたの
こころ: でも……あなたの気持ちは、まだよくわからないの
こころ: もやもやとはするんだけど、わからないのよ
シャルロット: ……だと思った。そもそも、あなたに他人の気持ちなんて わかるわけないでしょう
シャルロット: どうしていいかわからなくなって、苦しくなって……
こころ: ……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こころ: もしかして、悩むってこういう もやもやした気持ちのことなのかしら？
こころ: 美咲もこんなふうにもやもやしてるなら、笑顔にしてあげたいわ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: 周りに誰もいなくなって、ひとりぼっちになって……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こころ: わからないわ…… あたし、楽しいことをたくさん思いつけるはずなのよ
こころ: でも思いつくのは、ハロハピのみんなと 一緒にする楽しいことばかりなの
こころ: 考えれば考えるほど心の奥がもやもやして、 なんだかすごくヘンな感じなのよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: そんなわたくしの心なんて、わかるわけないでしょう……
こころ: …………
こころ: わかったわ
シャルロット: え……？
こころ: シャーリー、あたしね。 フランスにいた頃のあなたの気持ちを、ずーっと考えてたの
こころ: そうしたらなんだか、胸の中がもやもやするのよ
こころ: このもやもやは……あなたが感じてた気持ちだったのね
シャルロット: ……適当なこと言わないで！
シャルロット: 誰も笑顔にできない悲しさも、助けてもらえない怒りも！ あなたには絶対、わからないんだから！
こころ: ええ、わからないわ
シャルロット: ……はい？
こころ: だって、それはこのもやもやとは違う気持ちだもの
シャルロット: ああもう、何なのよ……それじゃああなたは、 一体わたくしの何がわかったって言うのよ……
(White cut)
(Background change)
こころ: シャーリーは、寂しかったのよね
シャルロット: …………！
こころ: 楽しいって気持ちは、ひとりじゃ生まれてこないもの
こころ: 困った時に、大切な人が隣にいないのは…… とても寂しいのよね
こころ: だからシャーリー。 遅くなっちゃったけど、謝らせてちょうだい
こころ: あの時、そばにいられなくて、ごめんなさい
シャルロット: …………
シャルロット: ……なんで――
(Black cut)
(Background change)
生徒会役員: ハロハピの皆さん！　控室にお願いします！
シャルロット: ……っ
こころ: あら、もうすぐ出番みたいね。 よかったらシャーリーも、聴いていってちょうだい！
はぐみ: 待っててね、しゃりりん！
美咲: ……三園さん……
シャルロット: ……いいから、早く行って
美咲: ……そっか。わかった
シャルロット: …………
(Black cut)
(Background change)
