event265-05 第４話 終業式ライブに向けて！

終業式ライブの準備が進む中、またしても 暗躍するシャルロットだったが――

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 体育館]

はぐみ: あーちゃんあーちゃん！　これはどこへ運べばいいのかな？
有咲: あ、それはステージ前でお願い
はぐみ: わかった！　行ってくるねー！
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: ……あれ？　あそこにいるのって……
シャルロット: ――そうね、それも用意しておいてちょうだい
シャルロット: 前は照明も音もなくしたのに止まらなかったのよ、 今度はもっと念入りに準備を……！
はぐみ: しゃりりん！
シャルロット: っ！？　……な、何よ、わたくしのことは気にしないで、 放っておいてちょうだい
はぐみ: しゃりりん、お仕事がないからこんなところにいるの？ 準備に戻ろう？
シャルロット: もう……勝手に戻るから放っておいて
はぐみ: …………
シャルロット: ……なによ。用は済んだでしょう？
はぐみ: しゃりりん、今お仕事がないんだよね？ じゃあはぐみについて来て！　手伝って欲しいことがあるんだ！
シャルロット: はぁ！？　手伝うって何を――あっちょ、引っ張らないで！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 教室]

はぐみ: みんなー！　応援にきたよ！　あとね、助っ人も連れてきた！
美咲: わー、助かる……装飾作るの、思ったより大変でさ。 はぐみも助っ人の子も、ほんとにありが……と……
シャルロット: …………
はぐみ: しゃりりん、お仕事ないんだって！ だからはぐみと一緒に来てもらったんだ！
美咲: そっか……なんかごめんね、三園さん
シャルロット: ……いえ。これもまたイベント成功のためですもの。 喜んでお手伝いさせていただきますわ
美咲: （わー、絶対怒ってる……）
はぐみ: やったー！　じゃあじゃあしゃりりんは、 はぐみとおんなじグループ！　おっきい板に絵を描くよ！
シャルロット: え……あの、わたくしは１人で作業しますので……
はぐみ: ダメだよしゃりりん！　こういうのはみんなで協力しなきゃ！ ほら、しゃりりんもミッシェル塗ろうよ？
シャルロット: ……このクマは、確か……
生徒A: もしかして、三園さんもミッシェル好きなの？
シャルロット: ……はい？
生徒B: 可愛いよねミッシェル。 あ、それか他のふわキャラが好きとか？
シャルロット: え……あの……
はぐみ: じゃあしゃりりんには特別に～…… ミッシェルの顔を塗らせてあげるね！
シャルロット: えっ！？　い、いえ、わたくしは別にそんな……
生徒A: 遠慮しないで。はい、ペンキ。 ある程度ははみだしちゃっても構わないからね！
シャルロット: わ、わかりました……
シャルロット: もう、なんなんですの……？ ……ええと、輪郭のあたりから塗り始めれば いいのかしら……？
はぐみ: わあ、しゃりりん上手！
シャルロット: 別にこれくらい普通ですわ
生徒A: え、すごい！　全然ムラになってないじゃん。 三園さんて器用なんだね
シャルロット: え……
生徒B: ほんとだ、どうやって塗ったの？ 教えて教えて！
シャルロット: で、ですから普通に、こう、ハケを一方向に動かして……
はぐみ: へ～、しゃりりん、はぐみにも教えて教えてっ！
美咲: …………
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

シャルロット: まったく……酷い目に遭ったわ。 何でわたくしがふわキャラの絵なんか……
美咲: 三園さん、お疲れ様
シャルロット: ……っ！？
美咲: そ、そんなにびっくりしなくても…… さっきは装飾作り、手伝ってくれてありがとね
シャルロット: ……本当に理解できないわ。 どうしてあなたたちはそう楽天的なの？
シャルロット: わたくしはあなたたちの敵なのよ？ なのにこんなにかまってくるなんて、おかしいんじゃなくて？
美咲: そうかなあ……別にあたしたちは誰も、三園さんのこと 敵だなんて思ってないよ
美咲: それどころか……笑顔になってほしいなー なんて、思ってたり？
シャルロット: ……またそうやって笑顔笑顔……！　弦巻こころの はた迷惑さを知らないからそんなことが――
美咲: 知ってるよ
シャルロット: ……なんですって？
美咲: 知ってるよ。こころの破天荒さは、ちゃんと
美咲: いきなり豪華客船に乗せられたり、無人島に連れて行かれたり、 果ては知らない国にまで……色々あったなあ
シャルロット: ……だったら、なんで……
美咲: 花咲川の異空間。これ、何だかわかる？
シャルロット: ……？
美咲: １年生の時の、こころの異名。 あたしが出会った頃のこころは、そんな感じだったんだよ
美咲: 自分勝手にやりたい放題、人の気持ちなんて全然考えない…… まあ正直、結構浮いてたと思う
美咲: ……でもね。それからこころは、変わっていったんだ。 はたから見たら、あんまり変わってないように 見えるかもしれないけど
美咲: あたしはそれを見てたから、笑顔の魔法も信じられる
シャルロット: …………
美咲: 今のこころは、三園さんが知ってるこころじゃないよ
美咲: だから……こころとちゃんと、向き合ってあげてくれないかな
美咲: 今なら多分、お互いのこと、分かり合えるはずだから
シャルロット: ……そんなわけないでしょう！
シャルロット: そうやって耳触りのいい言葉を信じて、 わたくしは笑顔を失ったんだから……
(Black cut)
(Background change)
