event265-02 第１話 元気をあげたくて

生徒会室にも顔を出さなくなったこころ。 一方、生徒から新たなイベントの申請が――

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: あ、ごめん奥沢さん。そっちの書類取ってくれない？ 部費のやつ
美咲: 部費のやつ、部費のやつ……あれ、どれだろ
はぐみ: あったよ！　はい、あーちゃん！
有咲: 北沢さん、ありがと
有咲: ……弦巻さんさ。最近生徒会室に来ないけど、何かあった……？
美咲: あー……うん、ちょっとね。 ここ数日、ずーっと、考え事してるみたい
美咲: まあ、こころがここに入り浸ってるのも、 ほんとはおかしな話なんだけど
有咲: あはは……それは言えてる。 けどいないならいないで、何か変な感じがするっつうかさ
はぐみ: だよね。はぐみも寂しい……
美咲: はぐみも一応部外者なんだけどね……
生徒会役員A: 失礼します。会長……副会長も。 今お時間いいですか？
美咲: え、うん。いいけど
生徒会役員B: おふたりに相談したいことがあって…… 夏休み前の終業式に、学校でイベントをやりたいんです
有咲: ……イベント？
生徒会役員A: はい！　去年、卒業生のために配信したライブ…… あれを見て、すごくいいなっと思って！
生徒会役員B: 新入生の子たちはまだ不安なこととか多いと思うので…… 楽しいライブで、ちょっとでも元気をあげられたらと！
生徒会役員A: それで、企画を立てるにあたって おふたりにいろいろ当時の話を聞いてみたくて
美咲: なるほど……イベントを企画すること自体はすごくいいことだし、 企画内容も楽しそうだけど……
有咲: あのライブを始めたのは私たちじゃないからなあ
はぐみ: でもでも、みーくんとあーちゃんが頑張ってたの、 はぐみ知ってるよ！
生徒会役員A: そうですよ！　私たちも見てました！
生徒会役員B: なので、どうかお願いします！
有咲: ……だってさ。どうする、会長？
美咲: まあ後輩にここまで言われたら断れないか。 副会長もやる気みたいだし
美咲・有咲: ……ふふっ
美咲: 大規模な企画になりそうで大変だと思うけど、 一緒に頑張ってみよっか
生徒会役員A: ありがとうございます！
生徒会役員B: あともう一つお願いがありまして…… ポピパとハロハピもそのライブに出演してもらえませんか！？
美咲・有咲: えっ！？
有咲: 会長……これ結構大変になるやつじゃない？
美咲: 副会長、腹をくくるしかないみたいだね、あはは……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

美咲: というわけで、 終業式の日にライブをすることになりそうなんですが、 花音さんと薫さん、予定はどうですか？
花音: 大丈夫だよ。 後輩の子たちに会えるの楽しみだなあ
薫: 私も問題ないよ。子猫ちゃんたちのためならば いつでも馳せ参じるさ
美咲: よかった……事後承諾みたいになっちゃってすみません
美咲: はぐみとこころも大丈夫だよね？ 同じ学校なんだし、心配ないと思うけど
はぐみ: もちろん！　はぐみたちはいつでもオッケーだよ！ ね、こころん？
こころ: んー……
はぐみ: こころん？
こころ: あら、はぐみどうしたの？ もしかして今、あたしに話しかけてくれていたかしら？
美咲: ……終業式の日に、学校でライブやるよって話。 受けようと思うけど、大丈夫？
こころ: いいわね！　そうと決まれば、学校中のみんなを 笑顔にできるライブをしましょう！
こころ: それなら……そうね。やっぱりあたし、 シャーリーと仲直りしなきゃいけないわ
こころ: じゃないとシャーリーがライブを見ても、 笑顔になれないかもしれないもの
こころ: んー……
花音: えっと、美咲ちゃん…… こころちゃん、どうしちゃったの……？
薫: いつになく、難しい顔をしているようだね
美咲: 三園さんと仲直りしようとしてるみたいです…… あの子を笑顔にするには、まずそこからだ、って
美咲: でも、そのやり方がわからないみたいで……
花音: ……そっか。こころちゃんは、シャルロットちゃんを 笑顔にしてあげたいんだね
花音: 私だったら、あんなふうに怒られたら 怖くて近づけなくなっちゃうかもしれないのに……すごいなあ
薫: ……そうだね。だがこの仲直り、 こころにとっても、簡単なことじゃないはずさ
薫: 私たちもできる限り、力になってあげたいね
