event265-04 第３話 相手の気持ちになって

仲直りの方法が見つけられないこころに、 花音と薫は優しく寄り添う。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音)

[弦巻家]

こころ: 一緒にサーカスを見に行くのはどうかしら！
こころ: ショーを見て、ワクワクしたら、 シャーリーとも仲直りできるかもしれないわ！
花音: サーカスかあ……確かに楽しいとは思うけど……
こころ: あと、美咲のおばあちゃんちに行くのもいいわね！ 美味しいカレーを食べたら、ケンカのことなんて 忘れちゃうと思うの！
薫: ふむ……その場合、シャルロットちゃんが ついてきてくれるかどうかが問題だね
こころ: んーーー……それもそうね……
花音: 一旦休憩にしよっか。 ずっと考えてると疲れちゃうし
薫: 賛成だ。焦ったところで、名案は降りてこないからね
こころ: 仲直りって、難しいのね…… あたしはシャーリーに何をしてあげればいいのかしら
花音: …………
花音: シャルロットちゃんは、どうして怒ってるんだろう？
こころ: ？　あたしがひどいことをしちゃったからでしょう？
花音: うん……シャルロットちゃんはそう言ってたけど…… でもそれって、すっごく前のことなんだよね？
花音: それをずっと覚えてて、今になって復讐に来るのって ちょっと変な気もして……考えすぎかなあ？
薫: いや……一理あるかもしれないね
薫: 自分でも自分の気持ちがわからない、なんてことは よくあることさ。どれだけ言葉を並べても本当の気持ちとは 違っていたり、時にそれを真実だと思いこんだり……
薫: もしかしたらこころは、シャルロットちゃんの気持ちを もっと考えてあげるべきなのかもしれないね
こころ: あたしが、シャーリーの……気持ちを……？
薫: ああ。彼女がこころの何に怒っていて、何が許せないのか…… そして、こころに何をして欲しいのか
薫: それを考えればきっと、この仲直りに必要なものが 見えてくるはずさ
薫: 一度シャルロットちゃんになったつもりで彼女の心を 手繰り寄せてみるのはどうだろう？ ミュージカルでラプンツェルを演じた時のようにね
こころ: わかったわ、やってみる。 シャーリーの気持ちになって――
こころ: 確か、小さい頃にあたしと出会って……
(White cut)
(Background change)
こころ: あたしと同じように、世界を笑顔にしたいって、思ったのよね
こころ: でもそのあと、フランスに引っ越すことになって
こころ: みんなを笑顔にすることができなくて、 ひとりぼっちになっちゃった
こころ: それで、あたしに手紙を送ったけど……
(White cut)
(Background change)
こころ: …………
薫: シャルロットちゃんが言うには、こころは助けてくれなかった、と
薫: そうして、今に至るわけだが……
花音: こころちゃん。こころちゃんなら、その時……どう思う？
花音: やっぱり……怒る？
こころ: ……怒らないわ。だって、何かをやって それがうまくいかなかったなら 違うやり方を考えればいいだけだもの
こころ: だからきっと、世界を笑顔にすることもやめないと思うわ
花音: ……うん。こころちゃんなら、そうだよね
こころ: でもね
花音・薫: ……？
こころ: シャーリーの気持ちになって考えてみたら、 なんだか胸がもやもやしたの
花音: ……！
薫: ……もう少し、そのもやもやについて考えてみようか
こころ: ええ…… あたし、このもやもやにどこかで会ったことがある気がするの
花音: それはどこで……？
こころ: んー…………
こころ: ……前に、美咲が悩んでいたことがあったでしょう？
こころ: そのとき美咲に、あたしには美咲の気持ちはわからない って言われたの。 そのもやもやに似ているわ
花音: うん……他にはあるかな？
こころ: あとは……
こころ: あとは、ハピネール王国に残るって言ったあと…… 楽しいことが思い浮かばなくなったとき……！
こころ: 胸がもやもやするだけじゃなく、 鼻がツンとしたり、勝手に涙が出てきたわ……
こころ: この気持ちはなんていう名前なのかしら……？
花音・薫: …………
