event265-07 エンディング あなたのそばにいる

ステージから、歌で、言葉で、気持ちを 届けるこころに、シャルロットは……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: こんにちはーっ！　あたしたち、 ハロー、ハッピーワールド！　よ！
こころ: みんな、準備はいいかしら？　ハッピー！
花音・薫: ラッキー！
はぐみ・ミッシェル: スマイルー……
一同: イェーイ！！
こころ: んーーーっ！　とってもいいお返事ね！ それじゃあ一曲目、行くわよ！
こころ: 『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！
(Black cut)
三園家執事: お嬢様。例の件、いつでも実行できます
シャルロット: ええ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こころ: シャーリーは、寂しかったのよね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: ……わたくしが一番、わたくしの気持ちを わかっていなかったのね
三園家執事: ……？
(Black cut)
シャルロット: 許せないと思ったのよ。あの配信を観た時に
シャルロット: わたくしはこんなにも不幸せなのに、 どうしてあなたはそんなにも幸せそうなのって
シャルロット: あの子みたいに、世界を笑顔にしようと決めたのは、 わたくしのはずだったのに……
シャルロット: こころのせいにして、日本にまでやってきて…… それで、面と向かって言ってやれば、スッキリすると思ったの
(Black cut)
シャルロット: だけど、そうじゃなかったみたい
シャルロット: 怒りだと思ってた気持ちは、寂しさだったのね
シャルロット: 大切な人に、忘れられたみたいで…… わたくしのことを、ちゃんと見てもらえてないみたいで
シャルロット: あの子の言う世界に、わたくしはいないんじゃないかって
シャルロット: こころの言う通りだったわ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こころ: あの時、そばにいられなくて、ごめんなさい
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: ……わたくしこそごめんなさい、こころちゃん
こころ: ――あ、そうだわ。 最後の曲に行く前に、ちょっといいかしら？
こころ: ……シャーリー！
(Black cut)
こころ: あたしね、あなたと仲直りがしたくて、曲を作ったの！
こころ: バンドって、音楽ってすごいのよ！ 世界中のどこにいたって、笑顔を届けられるもの！
こころ: だから安心してちょうだい！ これからは、あたしたちの音楽がずーっとそばにいるわ！
こころ: もう絶対、ひとりぼっちにはさせないんだから！
シャルロット: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

美咲 (ミッシェル): ……でもね。それからこころは、変わっていったんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

シャルロット: ……そうね。だけどやっぱり、 変わってないところもあるじゃない
(White cut)
(Background change)
シャルロット: 自分勝手で、やりたい放題で。それでいて……
(White cut)
シャルロット: こんなにも、眩しいんだもの
(White cut)
(Background change)

[数日後]

こころ: わかったわ！　新しくできたお店に、 たくさん人を呼べばいいのね？
美咲 (ミッシェル): まーたあんたはそうやって簡単に引き受ける……
はぐみ: どうするの？　やっぱりビラ配りとか？
薫: そういうことなら、この瀬田薫の出番だね。 たくさんの子猫ちゃんたちに、お知らせを届けてみせよう
花音: ふえぇ……ビラ配り中に迷子にならないように 気を付けないと……
シャルロット: あなたたち、今度は何をしているの？
こころ: ……あら？　シャーリー！
はぐみ: やっほーしゃりりん！　今はね、 商店街に新しくできたお店の宣伝をしようとしてるんだ！
薫: シャルロットちゃんも、よかったら一緒にどうだい？
シャルロット: おあいにくさま。わたくしはこれからクラスメイトの 方たちと用事があるので
シャルロット: 何でも、ふわキャラのポップアップストア？　に 連れていってくれるらしいわ
美咲 (ミッシェル): そっか。思ったより満喫してるね、夏休み
シャルロット: あなたが言ったんでしょう？ せっかく日本に来てるんだから、もっと留学生活を楽しめって
美咲 (ミッシェル): あはは、そうでした。 楽しんできてね
シャルロット: 言われなくても……そうだ
シャルロット: 今度、あなたたちもわたくしに教えなさいよ。 日本の夏休みの、楽しみ方というものを
こころ: シャーリー……！
こころ: ええ、とびっきりハッピーな夏休みにしましょう！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
