event265-01 オープニング 失われた笑顔

自分がシャルロットから笑顔を奪って しまったのか？　思い悩むこころは……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 屋上]

はぐみ: わあ、今日のお弁当、 コロッケだと思ったらクリームコロッケだ！
美咲: へー、珍しい。 けどはぐみはどっちも好きなんでしょ
はぐみ: うん！ こころんはお弁当、何が入ってた？
こころ: んー……
美咲: ……こころ、さっきからずっと腕組みして考え事してるけど、 先にお弁当食べちゃいなよ
こころ: そうね、お弁当は食べたいわ。 とってもお腹が空いてるし
こころ: でも――
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

シャルロット: あなたを信じたせいで、 わたくしの毎日から笑顔がなくなった！
シャルロット: 弦巻こころ！ わたくしから笑顔を奪ったあなたを絶対に許さない！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こころ: ……あたし、シャーリーから笑顔を奪っちゃったのかしら？
美咲: やっぱり、 それ、ずっと考えてたの？
こころ: そうよ。もし本当なら、 笑顔を返してあげなくちゃ
はぐみ: しゃりりん、すっごく怒ってた…… もしかしてこころんのこと、嫌いになっちゃったのかな？
美咲: なったっていうか、日本に来る前から…… いや、まあ、うん……
美咲: 少なくとも、三園さんがフランスで辛い思いを してたっていうのは本当だろうね
美咲: （それから……その原因が、こころだと思ってることも）
はぐみ: ひとりぼっちになっちゃった……って言ってたよね
美咲: うん。あと、学校にいい思い出がない……って
はぐみ: それじゃあ今も、しゃりりんは楽しくないのかな……？
美咲: ……かもね。復讐するためだけに日本に来たみたいだし
はぐみ: うう……でもでも、そんなの悲しいよ。 せっかくはぐみたちの学校に来てくれたんだもん
はぐみ: はぐみ、しゃりりんのこと笑顔にしてあげたい……！
美咲: そりゃああたしも同じ気持ちだけど…… 今回の件は、いつもみたいにはいかないと思う
こころ: あら、どうしてかしら？
美咲: どうしてって……三園さんは、こころに対して怒ってるんだよ？ それに、酷いことされたとも思ってる
美咲: そんなケンカみたいな状態じゃ、 笑顔になってなんて言われても逆効果だよ
こころ: ケンカ……あたしとシャーリー、ケンカをしているの？
美咲: いやいや、そういう話だったじゃん……って、 『復讐』としか言われてなかったか……
美咲: （こころが何かをした自覚がない以上、ケンカって言っても 三園さんの一人相撲みたいになってるけど……）
はぐみ: じゃあじゃあ、 やっぱりこころんとしゃりりんは仲直りしなきゃ！
はぐみ: 仲直りして、また仲良しになったら、 笑顔になるはずだよ！
こころ: さすがねはぐみ！ でも……仲直りって、結局何をすればいいのかしら？
こころ: はぐみが『しゃりりん笑顔大作戦』の話をしたとき、 シャーリーは笑顔じゃなかったわ
はぐみ: 実はね、はぐみもあれからずっと考えてるんだけど、 あんまりケンカしたことないから 他の方法が思い浮かばなくって……
こころ・はぐみ: う～ん…………
美咲: まあ、あんたたちはそうなるだろうね
はぐみ: みーくんは仲直り、詳しいの？
美咲: 詳しいってほどじゃないけど…… まあ、人並みに誰かとケンカしたことはあるかな
こころ: その時はどうやって仲直りしたの？
美咲: えー……あたしも悪かったとか、 言い過ぎちゃってごめんとか……お互いに謝る感じ？
こころ: わかったわ！　あたしも謝ればいいのね！
美咲: いや、これはあくまで一例だから。 それにこころ、あんたのことだから――
こころ: でも、何を謝ればいいのかしら？
美咲: ……やっぱりわかってなかった。 そこがわからないうちは謝るのやめときな
はぐみ: うーーーん、仲直りって難しいね…… どうすればこころんはしゃりりんと、仲直りできるんだろう？
こころ: 心配いらないわ、はぐみ
こころ: 仲直りする方法は絶対にあるはずよ
