event265-03 第２話 仲直りのやり方

シャルロットと仲直りをするために、 こころは色々なアイディアを巡らせるが……

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家 庭園]

こころ: んーー……
薫: やあ、こころ。調子はどうだい
花音: こんにちは、こころちゃん
こころ: 薫、花音！　いらっしゃい！ ずいぶん早く来たのね！
花音: うん。ライブの作戦会議には少し早いけど…… その前にこころちゃんとお話ししたくって
薫: 黒服の人たちに居場所を聞いたら、ここだと言われてね
薫: ……それにしても、ずいぶんたくさんの本に囲まれているね。 よければ何を読んでいたか教えてくれないかい？
こころ: これは全部仲直りのことが書いてある本よ！ 仲直りするお話の本に、仲直りのやり方が書いてある本に……
花音: ……こころちゃんは、 シャルロットちゃんと仲直りがしたいんだよね
こころ: ええ！　じゃないと、シャーリーを笑顔にできないもの！
こころ: だから今、あたしが何をすれば仲直りできるのか ずーっと考えてるの
こころ: そうだわ。花音と薫は、ケンカをした時 どうやって仲直りをするのかしら？
薫: ふむ、そうだね……仲直りにおいて、大切なのは誠意。 私なら、真心のこもったバラの花束を贈るよ
こころ: まぁ、バラの花束！　素敵ね！
薫: ただ、これを千聖にしたら、何故だか渋い顔をされてしまったよ
こころ: あら……バラは好きじゃなかったのね。 花音はどうかしら？
花音: えっ、うーんと……やっぱり、リラックスして話し合うのが 良さそうだから……お茶に誘ったり、かな……？
こころ: いいわね！　美味しいお茶とお菓子なら、 お家にたくさんあるもの！
こころ: 早速準備してもらいましょう！
花音: あっ……待って、こころちゃん！
こころ: ？　どうしたの？
花音: あのね……仲直りってきっと、いろいろなやり方があると思うの
花音: ケンカになった状況や、その相手……それ次第で、 どうするのが一番いいのかも、変わるんじゃないかな
薫: 確かにそうかもしれないね。 今話したのは、あくまで私や花音の仲直りのやり方だ
薫: それがこころにとって一番いいかはわからない
薫: シャルロットちゃんとの仲直りの方法は、 こころが自分で見つけないといけないのかもしれないね
こころ: あたしが自分で……
薫: 力になれなくてすまない、こころ
こころ: そんなことないわ！　シャーリーと仲直りする方法は あたしが見つけないといけないってわかったもの！
花音: けど私たちも、一緒に考えることはできるよ
薫: ああ。かのシェイクスピアも言っている……
薫: 三人寄れば文殊の知恵とね
花音: それは言ってないと思う……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 教室]

有咲: えーっと、とりあえずクラスごとに座ってもらって――
美咲: ……イベントのお手伝い、 こんなにたくさん集まってくれたんだ
はぐみ: すっごく賑やかで楽しいライブになりそうだね！
美咲: （……ただ、ひとつ気になるのは……）
シャルロット: こんにちは、奥沢さん、北沢さん
はぐみ: しゃりりん！ しゃりりんもイベントのお手伝いしてくれるの？
シャルロット: もちろん。せっかく留学しているのですから、 行事には積極的に参加しようと思って
シャルロット: 確か、ライブにはハロハピの皆さんも参加されるんですよね？
はぐみ: うん！　学校のみんなを笑顔にする、 すっごく楽しいライブをやるよ！
シャルロット: それはそれは……楽しみにしていますね。では
美咲: （うわー、目が笑ってない……）
美咲: （きっとまた、何かを仕掛けてくるつもりなんだろうな。 三園さんのことは、注意して見とかないと）
有咲: ……なんかちょっと、やる気出るよな
美咲: ……え？
有咲: ほら、さっきの子……三園さんだっけ。 せっかく留学先にここを選んでくれたんだし、 何ていうか……いい思い出、作ってもらいたいじゃん？
美咲: …………
有咲: ……あれ。私、変なこと言った……？
美咲: ううん、そんなことないよ。 あたしもこの間、似たようなこと思ったなって
美咲: 三園さんにも、笑顔になってもらいたいよね
