event219-06 第５话 偶像神话

最后的目的地，是无可争议的圣地。 面对梦寐以求的舞台，PasPale一行人——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

奈绪：哈啊……哈啊…… 走路……真的好累……
麻弥：你还好吧？奈绪小姐
日菜：啊哈哈，明明是奈绪小姐说要走路的， 结果却是最累的那个！
伊芙：如果奈绪小姐不介意的话，我可以背你走！
奈绪：……不，无论是作为成年人还是制作人， 都不能让女高中生背，你的好意我心领了
奈绪：而且，你们看。已经快到了
（黑屏转场）
（背景切换）

【武道馆舞台】

彩：哇……好——大啊……！ 没有人的武道馆原来是这样的感觉……
千圣：虽然我曾经作为观众来过， 不过还是第一次站在舞台上呢。原来这么安静啊……
麻弥：总、总感觉有些惶恐。 我们真的可以站在舞台上吗？
奈绪：没关系，我可是有好好拿到许可的
麻弥：不过，这里不仅是偶像的圣地， 也是乐手们的圣地……
奈绪：你在说什么呀，大和。 几个月后，你就要站在这个舞台上了哦？
麻弥：诶？
奈绪：前几天运营方联系过我。说为了庆祝胜利， TIS的获胜者可以在武道馆举办获胜演出哦
彩：也、也就是说…… PasPale或许能在武道馆举办演出吗……？ 好、好厉害……！
日菜：哇——能站在姐姐曾经站过的武道馆， 总感觉非常噜♪呢！ 这下可要鼓足干劲了！
千圣：你们两个太心急了。那些都是获胜之后的事情哦。 为了这个目标，我们必须在严酷的战斗中获胜才行
伊芙：说、说的是呢。我们必须要与身经百战的勇者们交战、 获得胜利，才能站到这里呢……
麻弥：……我们站上武道馆的舞台…… 总觉得还是有些难以想象。 没有什么真实感……
彩：嗯…… 毕竟这真的是个宏大的、历史悠久的舞台嘛
奈绪：真是的~你们这么没自信可怎么行。 等你们获胜之后，这里就会成为PasPale的舞台哦？
麻弥：就、就算你这么说……
奈绪：嘿哟…… 来——大家也躺下试试吧？
日菜：啊哈哈，怎么了怎么了，为什么突然要躺下？
奈绪：别问啦，快躺下
奈绪：『偶像圣地』『乐手圣地』『武道馆里居住着魔物』…… 虽然这里有很多传闻……
奈绪：——但是，这就是块普通的地面。对吧？
彩：……！
奈绪：只要右脚左脚这样一步步走下去，就能站在这里。 就和刚才我们不停走路一样。没有什么不同。 虽然会累得要死就是了
奈绪：Marmalade也是一步步走过来，才能站在这里的
彩：……为了让这个舞台成为属于我们的地方。一步步走下去……
彩：为此，首先要迈出第一步，对吧！ 奈绪小姐，我要躺在你旁边！
日菜：我也要我也要！ 哦哦，天花板好高——！！
伊芙：而且地板很冷！ 呵呵，这可能是我第一次躺在舞台上
麻弥：穿着演出服很难这样做呢。 但是躺在这里……呼嘿嘿，有种让人上瘾的开阔感！
千圣：呵呵，是啊
奈绪：好啦好啦——那么大家闭上眼睛吧。 制作人的特别课程要开始了哦
（背景切换）
奈绪：……想象一下。今天是TIS获胜演出。武道馆里坐满了观众
Pastel＊Palettes：…………
奈绪：震耳欲聋的欢呼声
奈绪：让肌肤发烫的聚光灯
奈绪：好了，该出场了
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：——大家、全世界，都在等待PasPale哦
（白屏转场）
（背景切换）
彩：…………！
彩：吸气—— 内场的观众！！能看见吗——！
千圣：等、等等，小彩？
彩：我们的热情，会传达到最后一排的！ 请尽情享受到最后吧——！
日菜：啊哈哈，真不错呢！二楼的大家！能看见吗——？ 我们会大闹一场的，要好好看着我们哦——！
伊芙：各位——让我们一起欢快地玩耍吧——！！ 要是把乐器带过来就好了！
麻弥：是的！啊啊，如果这里有爵士鼓的话……！ 我现在想敲鼓想得不得了！
奈绪：等下等下——？ 你们可不要现在在这里发泄一通就满足了哦——？
奈绪：好戏要留到TIS获胜之后，对吧——？
Pastel＊Palettes：…………！
麻弥：确实是这样呢！
彩：那么，大家一起……围成圆阵吧！ 带着一定会回到这里的决心！
伊芙：好呀。奈绪小姐也请加入吧！
日菜：没错没错，制作人也要加入圆阵。快点快点
奈绪：不不，制作人的负责内容可没有这个。 你们自己做吧
千圣：……难得我们把这里空出来等着你，快点进来吧
千圣：偶像和制作人的立场固然不同。 但是，今后我们是要朝着新的目标 一起走下去的
奈绪：……啊哈，谢谢！ 但是，那里是只属于偶像的地方。 我就在贵宾席上观看吧
麻弥：我明白了。 那么，就让制作人在VIP席上观看吧。 好吗，千圣同学
千圣：嗯，也好
彩：大家。刚才闭上眼睛的时候，我很清楚地看见了哦
彩：满满的观众、欢呼声、炽热的灯光—— 大家是不是也看见了同样的景色？
彩：我们一定能做到。一定能看见和刚才一样的景色。 甚至能够成为偶像的神话！
奈绪：…………！
千圣：小彩……
日菜：啊哈哈，居然说什么『神话』， 你这是怎么了，小彩？
彩：我有点不知道该怎么表达。 刚才对着观众席大喊的时候，我这样想
彩：我们的未来，连接着耀眼而宏大的故事。 那个故事一定会变得像『神话』一样—— 我是这么想的
彩：所以，我们 去当那样厉害的偶像吧
彩：为了能够一直心怀闪耀的梦想——
麻弥：好！我们可以的！因为偶像就是 『在竞争中不断成长的故事』嘛！
伊芙：以统一天下为目标，加油吧！
彩：那么，要开始了哦。TIS，加油——！ PasPale——！
千圣・麻弥・日菜・伊芙：噢——！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
