event219-07 终章 故事还在继续

千圣和麻弥走在从圣地巡礼回来的路上。 回顾这让人激动的一天，她们畅想着未来

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【回家路上】

千圣：小麻弥， 奈绪小姐送大家回家了，你真的不用她送吗？
麻弥：嗯。怎么说呢…… 我还想再走一会。 千圣同学才是，不用送吗？
千圣：我的想法和你差不多
千圣：……小麻弥，今天谢谢你了
麻弥：诶？怎么突然这么说
千圣：今天一整天，你一直在若无其事地 关心我吧？
麻弥：不不，没这回事。 我只是和平时一样而已
千圣：哎呀？那今天发生的事都是我误会了吗。 我还觉得小麻弥的温柔帮了我很大的忙呢
麻弥：唔……要这么说的话……！ 我想……是稍微关心了一下！
千圣：呵呵，小麻弥很坦率呢
千圣：今天真的发生了很多事啊
麻弥：被要求坐上满是凹痕的车时， 我还在想该怎么办呢
千圣：就是说啊。不过今天一天，我明白了很多事情。 也看见了我们今后 应该追求的画面
麻弥：是的。我也非常清楚地认识到，我们有一位可靠的同伴
千圣：嗯，我觉得她是一个值得信赖的人。 ……虽然她个性有些独特
麻弥：啊哈哈，是啊。 当然了，我并不是完全没有不安，不过， 就让我们好好接受这份不安和担心，向前迈步吧
麻弥：千圣同学，重新说一遍，请多关照
千圣：嗯，彼此彼此
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后——】

【练习室】

千圣：咦？小麻弥，你已经来了呀
麻弥：千圣同学，早上好。你来得很早呢
千圣：小麻弥才是。 我还以为我肯定是第一个到的呢
麻弥：毕竟是备战TIS的第一天嘛。 呼嘿嘿……不由得就充满干劲了
千圣：那么…… 在大家来之前，我们两个单独来一场秘密特训怎么样？
麻弥：好呀！ 我们单独特训，单独变得更厉害吧
伊芙：早上好！
日菜：啊，你们两个都已经来了啊！真早呢——♪
麻弥：呵呵，大家想的都一样呢
千圣：嗯。真可惜
彩：诶，什么？有什么可惜的？
千圣：不，没什么。 那么，机会难得，大家一起合奏吧
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：——伊芙同学进入第二段有点快了。 千圣同学也很容易弹快，请保持节奏
伊芙：我明白了！
千圣：嗯，我知道了
彩：可以从头再来一遍吗？ 副歌的开头部分，我希望能唱得更加干脆一些
日菜：好的。副歌要带着吱吱吱的感觉， 咔咔咔地让气氛高涨起来是吧♪
麻弥：那就开始了哦！1、2、1、2、3——
奈绪：现在明明还没到集合时间…… 该说她们是偶像痴还是什么呢……
奈绪：『偶像的神话』啊…… 为了达成这个目标，先从能做的事情做起吧
奈绪：各位——早上好——
Pastel＊Palettes：早上好！请多关照！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
