event120-03 第２话 解决的方法

次日，原本打算劝架的筑紫， 听透子说了事情经过后，想到了好主意。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 1-B教室】

真白：怎、怎么样……？小透子在吗？
筑紫：呃……才刚刚放学，应该不……啊，她在！
筑紫：再这样下去，乐队就无法练习了。 首先，要制止她们的吵架！
七深：咦，是小筑和小白。怎么了？
筑紫：啊，小七深。 是这样的，我们找小透子有事……
七深：哦~小透子在那边和朋友 聊天呢~要我去叫她吗？
筑紫：不用，我们自己去！
真白：……那、那个，小筑紫。小透子周围的人， 都好耀眼啊……
筑紫：啊，那帮人啊。我经常看见她们和小透子在一起
七深：哎呀呀，小白，你眼光真好~ 那帮人在月之森里也是数一数二的受欢迎人物呢~
真白：是、是这样啊……不过，为什么你会知道……？
七深：广町调查~
筑紫：真是的，广町调查等稍后再说！现在这边才是重点！ ……你好，小透子！
透子：哦，筑筑！还有白白和七深。 对了，你们三个有空吗？大家刚好在说要一起去玩！
筑紫：现在是说这个的时候吗！ 新歌精彩乐句的事到最后也没解决啊
透子：诶~还要谈那个话题吗？ 那只是因为瑠唯不听我的，才定不下来而已啊
筑紫：唉……你们两个，这种时候倒是很合拍
七深：？怎么回事？
真白：那、那个啊。我和小筑紫在午休的时候去找瑠唯同学了。 可是，她说了和小透子一样的话……
筑紫：说，那是因为桐谷同学不听我劝，事情才进展不下去的
透子：哈啊！？
七深：啊哈哈，那你们俩关系可真好~
筑紫：总之，瑠唯同学不打算改变想法， 而小透子也是一样，是这么一回事吧？
透子：当然啊！
筑紫：嗯，小透子想在新歌里加上吉他的展示部分， 可瑠唯同学却觉得不能交给小透子……
筑紫：那解决的办法就只剩下一个了。 小透子必须让瑠唯同学认可自己！
透子：哦哦~！……那么，我要做什么？
筑紫：很简单！只要能弹出来让瑠唯同学大吃一惊的、 超棒的乐句就好了！
筑紫：这样的话，瑠唯同学也会认同你，觉得你能行的！
透子：哦~！不错不错！ 我的吉他迸发激情的时刻终于到来了~！
真白：不、不过……让瑠唯同学接受的乐句， 肯定很难吧……
透子：真搞笑，为什么白白这么消沉啊！ 弹奏的人可是我，没问题没问题！
筑紫：是啊！小透子一定能办到的！我们也会帮忙！
透子：哎呀，感觉热血沸腾起来了。 对不起大家，还是等下次再去玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

筑紫：哼哼哼哼♪……怎么样，很帅吧！
透子：不土吗？
筑紫：好、好过分！这可是我的自信之作！
真白：果然从零开始创作乐句是件很辛苦的事呢……
七深：啊哈哈，我挺喜欢小筑哼的歌呢。 感觉软萌软萌的~
筑紫：我明明是想表现得帅气！
透子：嗯……创作果然好难啊
真白：……我、我只是假设啊。你不能弹 非原创曲吗？比如说新歌里瑠唯同学的乐句……之类的
透子：诶，瑠唯的？不觉得好像我输给她了一样吗？
筑紫：不……这是个好主意！ 如果是瑠唯同学自己的乐句的话，她应该也能接受的！
透子：这么一说……的确如此。你真聪明啊，白白~
真白：谢、谢谢……
透子：那么，有谁懂瑠唯的乐句吗？ 我光看乐谱看不懂~
筑紫・真白：呃、呃……
七深：唯唯的乐句、唯唯的乐句…… 小透子，稍微借一下吉他哦~
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：应该……是这里……然后，这样……！ 我觉得是像这样的感觉~
（黑屏转场）
（背景切换）
透子・筑紫・真白：…………！？
七深：……咦，大家怎么了……？
透子：刚、刚刚的是什么！？ 太帅气了吧！！
七深：啊，嗯。唯唯的乐句果然很帅气呢~
筑紫：不是的，虽然也有乐句的关系，但小七深也很厉害！ 我都不知道你会弹吉他！
真白：是、是啊。吓我一跳……！
七深：……诶？啊、啊啊~！不是不是，因为和贝斯很像， 所以就勉强能弹……吧？啊哈、啊哈哈……
透子：七深！刚刚那段，再弹一遍吧！ 我完全没有记住！
七深：诶、诶~那我就只再弹一次哦~ 刚刚的只是侥幸，可不要太期待啊？
筑紫：哈！小透子，准备记笔记！ 我会用手机录音的！
透子：对哦！在什么上写呢……啊，就这个吧！昨天的乐谱！
真白：我、我……那个……会努力看着你弹的！
七深：嗯……想要当一个普通人果然很难啊~
