event120-01 序章 受到瞩目的原因是？

Monica众人得知自己在学园内受到了瞩目。 她们向同学们询问演唱会的感想——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：咳咳。那么接下来，开始召开Monica例会。 不过在此之前……请大家双手合十……
筑紫・透子・七深：我开动了——！
真白：我、我开动了
瑠唯：…………
透子：咦，怎么了瑠唯，感觉你心情不太好？ 这不是你期盼已久的午休嘛！
瑠唯：……我觉得午休不适合用来开会。 还是放学后腾出时间，找个更安静的地方比较好
透子：是吗？在哪里开都没有太大区别吧？
七深：对广町来说，在学校能和大家一边吃饭一边开会…… 很加分啊~
筑紫：嗯——不过我也能理解瑠唯同学说的…… 放学后，小透子会很忙吧？
透子：是啊——我有很多安排，比如和朋友见面之类的。 好像腾不出时间来
真白：毕竟小透子很受欢迎嘛
七深：嗯嗯。不过啊，最近好像除了小透子， 还有一些人很受瞩目呢~你们看看四周
瑠唯：啊……有人远远地望着这里呢。而且还不止一个人
真白：真、真的呢……我们很吵吗……？
七深：不，我觉得不是~ 不如说，我觉得那是积极的目光哦？
七深：毕竟我们在音乐节上举办了演出…… 有了那么一点小小的话题度
真白：是、是这样啊……！我们班的确是 有人跟我搭话，聊过乐队的事情……
筑紫：哼哼！只要我们拿出真本事，这就是理所当然的！
透子：就是说啊！我们果然很棒! 我朋友每次来看演出也都会说我们表现得很好！
瑠唯：……成为话题和受到好评并不是同一回事。 现在大众只是对我们感兴趣而已
真白：也是。毕竟月之森之前没有过少女乐团呢……
瑠唯：没错。我们现有的歌曲也并不能称得上完美。 要站在CiRCLE的舞台上，我们还有很多很多课题需要完成
透子：不不！八潮老师，你太严格了！ 我们练习了那么久，不是已经有模有样了吗！
瑠唯：那只是乐观的想法
透子：那么，不如去问问那些女生？ 现在Monica的演奏是什么感觉
筑紫：诶，可是这么突然，说不定会让她们为难的……！？ 小透子！？
透子：你们好——方便打扰一下吗？
女学生A：哇，桐谷同学。对不起，我们一直偷看你们……
女学生B：看完演出后，我们就对Morfonica的成员很好奇……
透子：啊，没关系没关系！话说你们来看了呀！ 那你们觉得，我们的演出怎么样？
女学生A：嗯，非常帅气哦！
筑紫・真白：哇……！
透子：对吧，果然是我的——
女学生B：尤其是八潮同学的小提琴！ 独奏的时候，我鸡皮疙瘩都起来了！
透子：诶
七深：哦哦~她们是这么说的哦~唯唯？
瑠唯：是吗。谢谢
筑紫：好冷酷啊……！
透子：呃、呃，还有呢？一定还有其他能让你鸡皮疙瘩起来的地方吧！
女学生A：诶？我想想啊……嗯……
透子：快说嘛！一定还有的~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【广町家 工作室】

筑紫：……等、等一下，停，停——！ 小透子，你吉他弹太快了！
透子：诶？可是啊，这样的演奏才有气势，不好吗？
瑠唯：怎么可能会好。就算你一个人觉得好也没用啊， 不能和其他的乐器融合到一起就无法成立
真白：嗯、嗯……我换气、好像有点、困难……
七深：小白也累了，稍微休息一下吧~
筑紫：……小透子，怎么了？竟然弹得那么快
透子：不，我只是觉得，尽全力去弹感觉会更好吧~ 我想让大家知道我的吉他有多帅！
筑紫：所以你才抢奏得那么猛啊……不过，现有的曲子 并没有这种风格的，你这么做只会让它变得奇怪
透子：果然啊。想要展现吉他的魅力，一开始就要用那种风格的曲子…… 我说瑠唯，你有在写新歌吗？
瑠唯：……有
透子：真的吗！还好我问了~！ 是什么样的！？
瑠唯：刚写了个乐谱而已。你要觉得无所谓的话，请看
筑紫：哇，我也想看！
七深：什么什么，也带广町一个~
瑠唯：我本想在这次练习之后再给你们看的……算了。 大家都有份，就先看看吧
真白：哇……瑠唯同学，一直以来谢谢你了
瑠唯：这也是负责作曲的人的工作。 之后，仓田同学，就是你的工作了
真白：嗯、嗯……我会努力作词的
七深：……嗯嗯。唯唯负责的部分好厉害啊~ 这个地方非常帅气，但好像很难
筑紫：诶~是这样啊！光看乐谱你就能看得出来，好厉害呀
七深：咦？啊，不是~我只是有这种感觉而已~
透子：诶……我说瑠唯，吉他有这种帅气的地方吗？ 像是……我·就是·主角！这样展示自己的精彩乐句！
瑠唯：没有
透子：诶————为什么！？
筑紫：……小透子，你想要展示自己吗？
透子：想要啊！我好不容易才把吉他弹得 这么好的，当然想让大家多看看嘛！
七深：啊哈哈……毕竟白天那些人只顾着看 唯唯呢~
透子：是啊！所以我就想了一下。 我觉得大概是因为瑠唯拉了引人注目的地方吧
透子：如果我也弹奏最吸引人的部分，不仅能受大众瞩目， 也可以让大家知道我的吉他有多帅气，对吧？
透子：因此……瑠唯，也创作个让我展示自己的精彩部分吧！
瑠唯：……这我做不到
透子：啊？为什么？
瑠唯：因为现在的你根本弹不了
