event120-02 第１话 争吵爆发……！？

瑠唯对透子断言不可能找到适合自己的舞台。 不能接受的透子和瑠唯吵架了……！？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：你什么意思。什么叫弹不了？
瑠唯：就是字面的意思。桐谷同学 弹不了能够展示自己的精彩乐句。所以我没办法创作
透子：你怎么就确定我弹不了啊
瑠唯：放弃吧
透子：这理由说不通！
筑紫：等、等一下小透子，冷静一点
透子：可我弹都没弹呢，怎么可能接受她说的！
瑠唯：展示自我的部分之所以精彩，是因为弹的人会弹。 凭你现在的技术，只是东施效颦罢了
透子：东施效颦……！
透子：……筑筑，这句话什么意思？
筑紫：诶？呃……是那个吧，我明白的！ 对吧，小七深！
七深：好像是不考虑自己能力去模仿别人 一定会导致失败……这样的意思吧？
筑紫：没错！就是这个，小透子！
透子：是这样啊……哈！？ 不要擅自下定论啊！不试试怎么知道！
瑠唯：我觉得你做不到
透子：所——以——说！不要擅自下定论啊！
七深：啊哇哇哇……小白，怎么办啊~ 感觉越吵越激烈了……
真白：是、是啊，必须要做些什么…… 可、可是，要怎么做才能阻止吵架……！
七深：好、好，等一下。我去用手机搜搜 阻止吵架的最佳办法……！
筑紫：真是的，你们要慌张到什么时候！ 总之，现在先把她们拉开！
筑紫：好了！小透子和瑠唯同学！不要再吵架了！
透子：吵架？没有没有，瑠唯只是不听我讲话而已
瑠唯：我只是在陈述事实
透子：这才不是事实。是你的主观想法好吗
筑紫：刚阻止了她俩，又吵起来了！
透子：都没让我试试就说我弹不了，简直莫名其妙！ 我现在也已经弹得很好了！
筑紫：呃，这个……我说瑠唯同学，无论如何 都不可以给小透子创作一个展示自己的部分吗？
瑠唯：是的。我不想交给现在的桐谷同学来做
透子：为什么！我都练习过了，演出也弹得很顺利啊！
瑠唯：你说弹得很顺利。可在迄今为止的演出里， 你没有一次演奏是毫无失误一气呵成的
瑠唯：明明处于这种状态，你却满足于现状， 这种随随便便的态度，还是和以前一样
透子：和、和以前一样……？你什么意思
瑠唯：你还记得初中部的数学老师吗
透子：诶？嗯，是小工老师吧？ 工藤老师还是田径队的顾问呢，我当然记得
透子：在大赛上总是会送我慰劳品，是个超好的人~
瑠唯：可这位老师的名字叫久川
透子：诶，真的假的……？
真白：完全不对呢……
七深：小透子……久川老师一定会哭的~
瑠唯：相同的其他事情不胜枚举……还有必要说吗
透子：可、可是啊！这是两码事！ 和我能不能弹——
瑠唯：是一样的。 你总是一副随随便便的态度
瑠唯：我不认为只能留下这种结果的人， 可以完美地弹奏整首曲子最精彩部分的高难度乐句
瑠唯：所以我才说不能交给你
透子：…………！
筑紫：那、那个……也不用说得这么不留情面吧……
瑠唯：这个话题到此为止。我们继续练习吧
透子：哈啊！？到此为止什么啊！ 你以为我会就这么接受吗！
透子：平时的我，呃……说不定的确有点那个。 可是，弹吉他的时候我很认真！我已经可以弹得很认真了！
透子：再好好！看看现在的我啊！
瑠唯：……我是看了之后才做出这样的判断的
透子：为什么会这样啊~~~
透子：总之！我绝对要让你给我创作一个能让我展示的部分！
七深：结、结果还是变成这样了~
真白：小、小筑紫，怎么办……
筑紫：搞什么！这样根本练习不了啊！！
