event120-07 终章 新的一步

透子也提高了乐句的完成度。 她能拿出足以使瑠唯认可的演奏吗？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：……呜哇！刚刚是不是就只差那么一点！？我几乎弹下来了！
真白：是、是啊……！ 吉他的声音好帅气！
七深：不过小透子弹吉他的手抖个不停呢~
透子：没办法嘛，我超累的！ 究竟是谁啊，把弹法写这么难！
七深：是广町~
透子：对哦！谢谢你告诉我怎么弹！
七深：话说小透子，你没乐谱也能弹了呢
真白：果然弹得越来越好了……！
透子：哎呀~毕竟是我嘛，只要用心做就能成功！
筑紫：各位，我回来了！
透子：哦，筑筑，欢迎回来！你来晚了一步呢~！ 我刚刚真的弹得很好——
瑠唯：…………
透子：呃，瑠唯！？你怎么在这里！？
筑紫：是我带她来的！ 我想让她看看小透子努力的样子
筑紫：然后，她说不定就能明白你并没有随随便便了！
透子：啊~原来如此……？
瑠唯：二叶同学。我只看了这么一段，是没办法做出判断的
透子：……不不，八潮老师。我已经不是从前的我了。 我随时都可以弹高潮部分的乐句哦
瑠唯：……那正好。对判断的一方来说也有效率
透子：好，就让你见识一下！ 给我看好了瑠唯！吓坏了我可不管哦！
筑紫：咦、咦？事情怎么变成了这样……？
（黑屏转场）
透子：……哈啊、哈啊……怎么样！
筑紫：好厉害啊小透子！从头到尾都弹下来了！
七深：小筑不在的时候， 小透子又成长了哦~
真白：嗯……毕竟她很努力啊
透子：怎么样，瑠唯！我把你的高潮部分弹出来了！ 这样你就不会再说我实力不行了吧！
瑠唯：…………
筑紫・真白・七深：…………！
瑠唯：……完全没达到能表演的水准呢
透子：哈啊！？这都不行！？
瑠唯：所以，要在下一次演出前做到完美
瑠唯：不然的话，特地把高潮部分的小提琴 改成吉他就没有意义了
筑紫：……诶？瑠唯同学，你的意思是……！
七深：你……
真白：认同了……？
瑠唯：我不说第二遍
筑紫：……小、小透子！你做到了，恭喜！
透子：诶？刚刚是什么意思？不是不行吗？
筑紫：不，不是啊！就是说， 瑠唯同学把高潮部分交给你了！
透子：真的吗！？太好了——！
七深：哎呀，不愧是小透子。努力有结果了呢~
真白：太好了，小透子……！辛苦了
透子：不过，这就是我认真后的实力吧！ 也谢谢两位帮忙了！
筑紫：……怎么样，瑠唯同学？看着小透子，你明白什么了吗？
瑠唯：没有。甚至不明白的地方变多了
筑紫：诶诶，这是怎么回事！？
瑠唯：桐谷同学遵从感情行动的结果，和我 预想的不同。我不知道这是为什么
筑紫：嗯、嗯……应该多少对你有点，参考价值吧？
透子：怎么了，你们好像在聊很深奥的话题？ 啊，难道在谈论我！？
透子：哎呀，什么嘛瑠唯，坦率说不就好了~！ 说我的吉他是最棒的！
瑠唯：……虽然现在我决定把那个部分交给你了， 但只要我判断你做不到，我会马上换回小提琴的乐句
瑠唯：你练习的时候要记住这一点
透子：啊？我都练这么多了，还让我去练习，你是魔鬼吧？ 我刚刚练得很认真啊！
瑠唯：如果演奏层面没问题，我是不会说什么的
透子：哦，是你说的啊？好啊，我接受挑战。 我会把这首歌的所有部分都弹得很完美的！
瑠唯：凭你现在这样是很难办到的
透子：不做怎么能知道啊！
七深：……咦、咦？新歌的高潮部分， 决定交给小透子来弹……是这样吧？
七深：那为什么那两人又吵起来了~！？
真白：怎、怎么办……小筑紫，我们必须要阻止她们吧？
筑紫：……不用！一定没事的！ 小透子和瑠唯同学那样也没关系！
七深：小、小筑，你好有自信啊~
真白：不过，你是怎么知道的……？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：哼哼，简单啊！
筑紫：因为我是队长嘛！
（白屏转场）
