event139-06 第５话 来访者

听到玄关处有撞击声…… 来到莉莎家的，究竟是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 玄关】

亚子：友希那同学。果然是跳闸了吗……？
莉莎：只要把它推上去就能马上恢复原状……对吧？
友希那：太暗了，我有点看不清
纱夜：我现在用手机帮你照一下
燐子：怎么……样……？
友希那：……停电好像不是电闸的关系。 电闸的拉杆还和之前一样， 就是我和亚子推上去之后的状态
燐子：……
纱夜：那家里的电灯为什么突然就不亮了？ 你该不会说……真、真的是 幽灵干的吧……！？
燐子：一直跟到家里，打算取而代之的…… 贝斯手……幽灵……
莉莎：呜呜~~讨厌啦~~！
亚子：莉、莉莎姐，没事的。都说没事了……
燐子：咿……
纱夜：是、是谁啊，这个时间还敲门！
亚子：怎、怎么办……友希那同学……！
友希那：从猫眼里看看是谁不就知道了吗
莉莎：不行~！ 如果连友希那都被袭击的话，那我就真的撑不下去了……！
莉莎：呀啊！
亚子：没、没事吧？莉莎姐！？
亚子：（莉莎姐抖得好厉害…… 是啊，亚子也一样，只要想到可能会有幽灵出现， 就害怕得快要哭出来了……）
亚子：（如果是姐姐的话，这种时候会怎么做呢……？ 姐姐应该也会很害怕吧）
亚子：（可是，如果是姐姐的话， 就一定……一定……！）
亚子：莉、莉莎姐，没事了！ 亚子去教训把莉莎姐吓到的鬼！
莉莎：等、等等亚子，你要干什么！？ 你的手都在发抖啊！
纱夜：难道，你是要去开门……！
燐子：小亚子，不行……
亚子：亚、亚子才不管你是不是鬼……！ 但、但是不许你再欺负莉莎姐了~~~~~~~！！！
莉莎：…………！！
友希那：哎呀……？你怎么会在这里？
友希那的父亲：晚上好。你们是正在忙吗？
亚子：是友希那同学的爸爸！？
莉莎：诶……怎、怎么回事……？
友希那的父亲：由于打雷的缘故，这一带好像都停电了。 因为一直没有来电，我有点担心，就过来看看情况
纱夜：所以家里的灯 才会在没有跳闸的情况下熄灭啊……
莉莎：太……太好了……
友希那：哎呀，灯…… 好像来电了
亚子：什么嘛，原来是停电啊…… 真是吓死人了~对吧，燐燐
燐子：………………
亚子：咦，燐燐？喂——燐燐？
燐子：啊……对、对不起，小亚子…… 开门的瞬间……我的意识好像离我远去了…… 怎、怎么样了……？
纱夜：你该不会是，就这么站着安静地晕过去了……！？
燐子：好像……是的……
亚子：哇~对不起，燐燐！亚子完全没有注意到！
友希那的父亲：看起来是相当害怕呢。 要来我们家吗？
莉莎：不必了，我们害怕的是，灯不亮不光是因为停电的原因…… 相反，如果是停电的话就没事了。谢谢您
友希那的父亲：是吗。如果有什么困难，随时都可以来我们家。 友希那也是
友希那：我知道了。 这边已经没事了，你快回去吧
（黑屏转场）
莉莎：亏我们还吓成那样，结果是因为停电啊……
亚子：不过，真的是太好了，不是因为闹鬼！ 之前跳闸也是因为莉莎姐房间里的空调开着的缘故
莉莎：唔……不过我觉得自己肯定是关掉了的
燐子：那、那个，可能是因为……新买的电视机的遥控器…… 让空调有了反应……吧……
莉莎：还有这种事！？
燐子：是的……这种事偶尔也会发生…… 之前……我在网上看到过这种报道……
纱夜：把之前发生的所有情况综合到一起…… 得到的结论就是，因为我们一直在害怕， 所以看什么都觉得是幽灵干的……是这样吧？
燐子：就是……这么一回事呢……
纱夜：原、原来如此……
友希那：怎么了，纱夜。你的脸好红
莉莎：难道说……纱夜也怕得很厉害吗？
纱夜：怎么可能
莉莎：是啊，啊哈哈…… 呼……一放下心来就觉得好累……
亚子：亚子也有点……呼啊……
友希那：好大的哈欠
莉莎：总之，先回客厅休息一下吧
（黑屏转场）
