event139-07 终章 红衣女

终于让幽灵显露真身了。 红衣女的真面目，原来是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

莉莎：各位，红茶已经泡好了哦~ 砂糖在糖罐里，随便放☆ 友希那就加蜂蜜可以吗？
友希那：嗯，谢谢
亚子：那个，燐燐……外面还在轰隆隆地打雷呢
燐子：小亚子……是害怕打雷吗……？
亚子：嗯……亚子就是不想再停电了~
友希那：停电的时候，家里一片漆黑
纱夜：的确，就算有手机的亮光也会感觉不安
莉莎：不过，在黑暗中打开玄关大门的亚子 超级帅哦！
亚子：莉莎姐，真的吗！？
莉莎：真的真的♪
燐子：嗯……非常帅……吓了我一跳……
纱夜：我也觉得宇田川同学很勇敢。 在那种情况之下，你都还敢迈出自己的脚步
亚子：诶嘿嘿……开门的时候，其实亚子也很害怕， 但是亚子想，如果是姐姐的话，会怎么做呢？
纱夜：如果是巴同学的话……？
亚子：姐姐肯定也很怕鬼， 但她绝对不会一味的害怕
亚子：如果是姐姐的话，她一定会选择帅气地保护朋友。 想到这里，亚子也这么做了！
亚子：亚子平时就是这样，在犹豫的时候和困扰的时候， 就会选择帅气的那一边。这样做的话，一般都会很顺利！
莉莎：原来如此~所以亚子才会这么『帅气』吗
亚子：哼哼哼。当然不仅仅是这个原因哦？ 亚子的帅气，是因为沉睡在吾之体内的暗黑的…… 怎么说呢，就是帅气之力砰的一下！
亚子：哇啊啊啊！？打、打雷了！？
友希那：还是一个很大的雷
亚子：呜呜~亚子还想表现得帅气一点呢……
燐子：声音很大……闪电也很亮呢……
莉莎：啊，不好。客厅的窗帘有点开了。 得好好拉起来
莉莎：外面的雨还是下得好大呢~ …………咦？
亚子：怎么了，莉莎姐？
莉莎：那个……我和亚子一起去我房间确认空调的时候， 不是说过窗户上有个女人的影子吗……？
亚子：嗯。就是那个长头发红衣服的女人吧？
莉莎：那个女人，好像是我
亚子：诶！？
纱夜：……的确，今井同学是长头发， 今天也穿的是红色系的衣服
亚子：真、真是的~~~~~~莉莎姐~~~~~~！
莉莎：对不起啦，啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 客厅】

亚子：大家~早上好……
燐子：早上好……小亚子……
友希那：早上好，亚子
纱夜：都洗过脸了，你好像还是很困呢
莉莎：大家都到齐了？ 早饭就快好了，你们坐在沙发上等会吧~！
友希那：谢谢你，莉莎
莉莎：不用不用☆啊，水开了♪
纱夜：今井同学已经完全恢复到平常的样子了…… 大家昨天都睡得好吗？
燐子：嗯……挺好的…… 小亚子也睡着了吧……
亚子：呼……呼……
燐子：咦……？
友希那：她现在也在睡呢
亚子：唔唔……大家都躲到亚子身后去……
纱夜：她究竟梦到了什么啊
燐子：可能……是帅气地守护我们…… 守护Roselia的……梦吧……
莉莎：来，大家都喝点东西吧……啊呀，亚子又睡着了吗
莉莎：……不过，昨天也真是多亏了她的帮忙， 就让她再睡一会吧
亚子：……亚子要释放暗黑之力…… 守护莉莎姐……诶嘿嘿……
（白屏转场）
