event201-01 オープニング 突然の提案

放課後。宿題に苦戦する香澄。 ふと進路の話になり――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 ２-A教室]

香澄: うぅ～～、難しいよ～～っ。 ぜんぜん解けないよぉ～～！
沙綾: ふふ、香澄、がんばれー
りみ: 香澄ちゃん、これが終わったらチョコが待ってるよ
香澄: sinとcosはわかるんだけど、 この『dt』って誰……？　どこから来た子？
有咲: それ積分のところで習っただろ？ 変数ｔの微小変化量で、これにｆをかけると――
香澄: うぅ～～……ねえ、続きは蔵でやっていい？
有咲: だめだ。蔵に行ったら遊んでやらないだろ？ おたえが来るまでにちょっとでも宿題進めておけって
香澄: うぅ～おたえ～……早く職員室から戻ってきて～
りみ: でも、たしかに最近、数学難しくなってきたよね。 塾のテストも難しい問題が多くなってきたし……
沙綾: 数学もだけど、全教科難しくなってきてない？　世界史とか
香澄: わかる！　ルネサンスとかロココとか、 あれ？　これどっちだったっけ？　ってなるよ～！
りみ: 覚える範囲もどんどん広くなっていくから混乱しちゃうよね
有咲: まあ、来年になったらもう３年生だしな
香澄: 早くないっ！？ こないだCHiSPAとライブしたばっかりだよっ！
沙綾: 楽しいことがいっぱいだと、早く感じるね
りみ: この感じだと、３年生もあっという間に過ぎちゃいそうだね
沙綾: なんか全然想像つかないなぁ～
有咲: おいおい、そろそろ進路希望調査も始まるんだぞ？ おまえら大丈夫か？
沙綾: ん～、でも難しくない？　将来のこと考えるの
りみ: うん、２年生のこの時期に ちゃんと将来を決めてる人って少ないもんね
香澄: 私はやりたいこと、決まってるよ！
有咲: ほぉ、どうするんだ？
香澄: いっぱい曲作るでしょ～？　 いっぱいライブして～、あとは～…… とにかくいっぱい、キラキラドキドキする！
有咲: ……そういうことじゃなくね？
香澄: えぇ～！？　ほんとにやりたいこといっぱいなんだも～ん
有咲: いやもっと、将来なりたいものとか、そういうさー……
香澄: あっ！　じゃあじゃあ、 その瞬間をめいっぱい楽しむ！　これが私の目標！
有咲: 進路希望票に……その瞬間をめいっぱい楽しむ、って書くのか……
香澄: むぅ～、じゃあ有咲は何か考えてるの？
有咲: 私？　私はその……ん～……
香澄: ほら有咲も決まってないじゃ～ん！
有咲: う、うるせーなっ
沙綾: ふふ、まあまあ。たしかに香澄の言う通り、 今はとにかく、目の前のことをめいっぱい楽しむ方がいいかもね
有咲: そうそう、目の前のことを一生懸命がんばるのが大切だな。 ほら、わかったら目の前の宿題に集中集中！
香澄: うぅ～……！
たえ: はぁ……はぁ……
香澄: あ、おたえ来たっ！
有咲: おぉ～、ずいぶん遅かったな。 職員室に行ってたけど、何かあったのか？
たえ: はぁ……はぁ……ふぅ……
りみ: ……？　どうしたの、おたえちゃん
たえ: あのさ、みんな……
たえ: 大学に行こう！！！
香澄・りみ・沙綾・有咲: …………え？
