event201-03 第２話 軽音楽部ってどんなとこ？

ステージに到着したポピパ一同。 リハーサル風景を眺めていると――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[軽音楽部 野外ステージ]

香澄: ステージにとうちゃ～く！
有咲: はぁ……はぁ……！　 おまえらな～……いきなり走り出すなって……！
沙綾: リハーサル中みたいだね。 青空の下で思いっきりドラム叩いて……気持ちよさそ～
たえ: あの人がモーティンのギターソロ弾いてたんだ！
有咲: モーティンってあれだよな？ たしかおたえの好きな海外のギタリストの……
たえ: うん、あの難しいフレーズを完コピするなんて…… しかも髪型まで完コピだ！
りみ: あのベースの人もすごいよ、あんなに動きながら スラップ弾いて……カッコいい～
たえの先輩: あ、いたいた。お～い、みんな～
たえ: あ、先輩！　こんにちは！
香澄: わぁ～！　おひさしぶりです！　 ロッキンスターフェス以来ですね！
たえの先輩: あのときのポピパのライブ、いまでもハッキリ覚えてるよ。 ライブ前に組んだ円陣の大きさもね。 今日は遊びに来てくれてホントにありがとう！
沙綾: こちらこそ、誘っていただきありがとうございます。 大学生のライブを観る機会なんてなかなかないので、 すっごい楽しみです
？？？: おや？　なんか元気そうな子たちがいるね～。 ゆうちゃんのお友達かな？
たえの先輩: あ、部長
香澄: わ、部長さん！？　どうぞよろしくお願いします！　 戸山香澄です！　今日はライブ楽しみにしてます！
部長: 遊びに来てくれてありがとね～！ ん……？　ん～～？　きみ、 どこかで見たことあるような……
たえの先輩: ほら、香澄ちゃんのこの辺に 『ランダムスター』をイメージしてみると……
部長: ああ！　わかった！ SPACEのラストライブに出てた子たちだ！
香澄: え！？　観てくれたんですか！？
部長: もちろんだよ！　ゆうちゃんもバイトしてたし、 私の憧れのライブハウスだもん！　もちろん観に行ったよ！
部長: いろんなバンドの想いが受け継がれてきた あの場所は、私たちにとってまさに聖地だから。 最後のステージで感じた楽しさ、今もずっと残ってるよ
たえ: こんなところであのときのライブを観てた人に 出会えるなんて……握手してもいいですか！？
香澄: 私も私もっ！　わ～っ！　なんかすっごいうれしい～！
有咲: うれしいのはわかるけど、それって逆じゃね？
部長: あのときのみんなのライブ、 ほんとに最高だったよ！
香澄: わぁ、ありがとうございます！ ふっふ～ん、褒められちゃった～！
部長: ていうか、ゆうちゃんの後輩が来るなら言っておいてよ～。 そしたらもっとメイクがんばったのに
香澄: えぇ！？　すごいかっこいいですよ！ おとな～～、って感じ！
部長: いやいや、昨日は遅くまで打ち合わせしてて 結局部室に泊まっちゃったから、全然出来損ないのメイクだよ～
りみ: え？　お家には帰ってないんですか？
部長: 学祭前日で、大忙しだったから。 それにあそこ居心地いいし。 ゆうちゃんもよくあのソファで寝ちゃって、ねごと言ってるよね？
たえの先輩: も、もぉ～、その話はいいじゃないですか～！
香澄: へぇ～！　なんだか有咲の蔵みたい！
沙綾: うんうん、私たちも気づいたら集まってるもんね
たえ: ステージの周り、楽器持ってる人たくさんいますけど、 みんな軽音楽部なんですか？
部長: そうだよ～、１年生から３年生まで、 全員で４０人くらいいるかな
たえ: ４０人！　そんなに！？
有咲: ５人編成のバンドだとしても、 ８バンドだろ……？　なんかすげーな……
部長: うちは人数が多い方だけど、オーディオ研究会は３人だよ
有咲: 少なっ！
たえの先輩: まあ軽音楽部はけっこう人気なほうかもね。 大学から楽器始める子も多いし、私みたいに 高校で軽音楽部がなくて入ってくる子もいるから
沙綾: たしかに、吹奏楽部はよくあるけど、 軽音楽部ってあんまりないかも……
部長: いろんなサークルがあるのも大学のいいところだからね。 なんなら自分でサークル作っちゃってもいいんだよ～？
香澄: え、サークルを作る！？
部長: あそこにお店を出してる『ボードゲーム同好会』は、 私の友達が作ったサークルだし、向こうの 『サバイバル研究会』は今年できたサークルだよ
りみ: サバイバル研究会……？ どんなサークルだろ？
たえの先輩: なんか手ぶらでキャンプに行って、 そこにあるもので２日間くらい生活するんだって
香澄: なにそれ、楽しそう！！
沙綾: サークル活動かぁ……なんか自由って感じでいいですね～
部長: うん！　ホント自由だよ！ 私にとっては大学＝サークルって感じ！
たえの先輩: 自由すぎて部長、単位落としそうになってましたもんね
部長: 今それ言う～？　バイトとバンドで忙しかったんだから しかたないじゃ～ん
たえ: 単位？　単位って『キログラム』みたいな？
たえの先輩: じゃなくって、大学では授業が選べるんだけど、 その授業の最後にテストがあって それに合格すると『単位』がもらえるんだ
りみ: 自分でぜんぶ選ぶのって大変そうだなぁ…… ひとりでできるかなぁ？
沙綾: でも、自分の好きな授業を選べるのは ちょっとうれしくない？　
香澄: 絶対うれしい！　自分が受けたい授業だけ 受ければいいってことでしょ！？
有咲: さすがにそういうわけにはいかねーだろ。 必修授業とかもあるみたいだし
香澄: 有咲、大学のこと詳しくない？
有咲: つーか、香澄が知らなすぎ！ みんなそれくらいのことは調べてるぞ
部長: あ、いけない、そろそろ機材の最終チェックしなきゃ。 はぁ～部長は忙しいよ～！
沙綾: たしかライブって、１５時からですよね？
部長: うん！　SPACEのラストライブに負けないくらい めっちゃめちゃ楽しいライブするから、期待しててね～！
香澄: わぁ～！　早く観た～い！　早く始まらないかな～！？
有咲: まだけっこう時間あるのに、そんなソワソワしてて大丈夫か？
たえの先輩: あはは、だったら、せっかくだし学祭見て回りなよ。 校舎の中でも、すっごい面白い企画いっぱいやってるから！
たえ: たしかに！　パンフレットに お化け屋敷やってるって書いてた！
香澄: お、お化け屋敷は、ちょっと怖いかも～……
たえの先輩: ふふ、 夢中になりすぎてライブ観に来るの忘れると怒るからね～？
たえ: 私も、震えさせてくれなかったら、怒っちゃいますね
たえの先輩: もう、ヘンなプレッシャーかけないでよ～！ まあとにかく、やりきってみる！
香澄: それじゃ、また来ます！　ライブ、楽しみにしてます！
