event201-05 第４話 What's Seminar?

ゼミ室の企画に興奮する一同。 ふと、りみが気になったのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ゼミ室 廊下]

香澄: わぁ～！　壁にいっぱいポスター貼ってる！
沙綾: 工学部のゼミに、文学部のゼミ…… それぞれの教室で学祭の企画やってるみたいだね
香澄: ねえねえどこの教室入るっ？　全部入っちゃう？
たえ: このポスター見て、『学祭特別企画・大学内かくれんぼ ～私たちを見つけることができるかな～』…… 絶対楽しいよこれ！
香澄: へぇ～！　ゼミってみんなで遊ぶところなんだ～！
有咲: いや、ゼミってのは、 教授と学生が一緒に研究したり、卒論書いたりする場所だって
沙綾: かくれんぼが研究の一環だなんて、なんだか自由なゼミだね～
りみ: こっちの猫と犬の写真は……文化人類学ゼミだって。 ふふ、みんなでボール遊びしてる。……あ
有咲: ？　どうしたりみ？
りみ: これ……“いつとも”だ……
沙綾: 情報学科、ゲーム開発ゼミ…… 『大人気ゲーム！　“いつとも”のクワガタとりの 法則教えます』……
有咲: これってたしか、りみが最近やってるゲームだよな？
りみ: そう！　“いつでもともだち”！　 動物たちと畑を耕したりお店を作ったり…… どの子もかわいくて、め～っちゃ楽しいんだ！
沙綾: ふふ、じゃあ行ってみる？
りみ: うん！
香澄: よ～っし！　それじゃあみんなで行ってみよ～！ おじゃましま～す！
(Black cut)
(Background change)

[ゼミ室]

ゼミ生: そうそう、そのタイミングで木の上をタッチすれば……
りみ: やった～！　つかまえた～！
香澄: りみりんすごい……！　 つかまえたクワガタ２０匹目だよ……！
りみ: うん、ゼミの人に教えてもらったやり方で、 簡単にとれちゃった
ゼミ生: それにしても、きみ、飲み込み早いね～ ひょっとして、ゲーム得意なの？
りみ: 得意ってわけじゃないんですけど…… いいな、って思ったものは、ついついやりこんじゃって
りみ: いつともは、プレイヤーの部屋の家具もたくさん種類があって、 動物もかわいいだけじゃなくて、性格もみんな違って……
ゼミ生: そうそう！　さみしがり屋のキツネとか！　口の悪いイルカも、 仲良くなったら実はすっごく親切なんだよね！　 かわいいだけじゃなく、ちゃんと人間味があるんだよね！
りみ: そうなんです！　村の風景もかわいいんですけど、 秋はちゃんとススキが風になびいたり、鈴虫が鳴いたり…… いつまでもここにいたい、って気持ちにさせてくれるんです
ゼミ生: わぁ……！　そんな細かいところまで見てるんだ。 そうだ、きみたちって、普段パズルゲームとかやる？
りみ: パズルゲームですか……？
ゼミ生: 学祭に向けてうちらが作ったゲームがあるんだ。 よかったらみんなでプレイしてほしいな！
香澄: やりたいやりた～い！
(Black cut)
(Background change)

[ゼミ室 廊下]

香澄: ありがとうございました～！
りみ: め～っちゃ楽しかったね、あのゲーム！
有咲: ああ、パズルゲームだけど、ストーリー性がちゃんとあって、 けっこう引きこまれたよな
香澄: それに、わからないときはマスコットキャラクターが サポートしてくれるのもかわいかったよね～
沙綾: そうそう！　チョコチョコ動いてかわいかった～。 純と紗南にもやらせてあげたかったな～
たえ: ゼミの人たち、大会、がんばってほしいね
有咲: 全国の大学の研究室が集まって、 自作のゲームをプレゼンする大会か…… そんなのがあるなんて知らなかったな
沙綾: うん、なんか今日一日で知らないこと、 いっぱい知れたね
香澄: ねえねえそれじゃ次はどこ行くっ！？
りみ: えっと……あ、むこうにある模擬店、 おいしそうな石焼き芋が売ってる！
たえ: いいね！　行こう！
有咲: お、おたえ、さっきソーキそば食べてなかったか？
たえ: うん、甘い物は別腹だから
香澄: ねえねえロックにもおみやげに買っていこうよ！
有咲: さすがに冷めるだろ、 おみやげにするならもっと別のものにしたほうがいんじゃね？
香澄: たしかに！　え～っとそれじゃあ～……
香澄: ……あれ？　あそこにいるのって……
有咲: どうした香澄？　……あれって……
