event201-04 第３話 校舎、初潜入♪

校舎に入った香澄たち。 すると思わぬ人物たちに出会い――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 松原花音, 白鷺千聖)

[大学 校舎内]

香澄: おお～！　これが大学の校舎……！
沙綾: なんか、おごそかな洋館って感じでドキドキするね～。 ねえ、スリッパってどこで履き替えればいいの？
有咲: いやいや、高校じゃないんだから、土足のままでいいんだぞ？
沙綾: えっ、そうなの？　あはは、恥ずかしい～……
りみ: 靴のまま校舎に入るのって、ちょっと後ろめたい感じするね
香澄: 見てっ！　こっちにエレベーターがあるよ！　しかも５階まで！
たえ: 私、乗ってみたい！　みんな、早く早く！
有咲: 待てって！　エレベーター自体はそんな珍しいもんじゃないだろ！
りみ: なんだか歩いてるだけでちょっとだけ頭がよくなった気がしない？
沙綾: ふふ、ちょっとわかる気がするかも
香澄: ねえねえ！　開放してる教室ってこの廊下の先！？
沙綾: うん、パンフレットにはそう書いてあったよ。 なんか広くて迷いそうになっちゃうね～
りみ: あ、パンフレットのここ見て、校舎に喫茶店があるんだって
沙綾: ほんとだ、しかも３つも。 すごいね、お昼どこにしようか迷っちゃいそう
たえ: ねえ、うさぎ小屋はないの？
有咲: さすがにうさぎ小屋はないんじゃね……？
たえ: それはヘンだよ、喫茶店が３つなら、 うさぎ小屋も３つないとおかしいよ！
有咲: どんな理屈だよっ！　 そんなうさぎ中心に世界は回ってねーから！
沙綾: ２０３教室……あ、ここだ。 みんな～、こっち～
(Black cut)
(Background change)
香澄: わあ～！　大学の教室って、こんなに広いんだ～！
りみ: 一番奥の席までかなり遠いんだね
香澄: 教室が階段みたいになってて面白～い！ イスに座ると～……おぉ！　こんな感じに見えるんだ！
沙綾: 黒板を見下ろすこの感じ…… ふふ、なんかドラマで観たことあるな～
香澄: はい、教授！　そこの答えは、キャンパスです！ ……ねえねえ、大学生に見える？
有咲: 見えないっ。てかどんな問題だよそれ……
たえ: じゃあ私、教授やってみるね
たえ: こほん、では、講義を始めます
香澄: わっ、おたえ、カッコいい～！
たえ: おたえじゃなくて、おたえ教授です。 こほん、では問題です。 私は今日の朝ごはん、何を食べたでしょうか？
香澄: ええ～！？　う～ん、なんだろぉ～？ ハンバーグかなぁ？
たえ: ぶぶー、不正解です。 戸山さんは廊下に立ってなさい
香澄: は～い……
有咲: そんなシステムねーから
たえ: では、特別にヒントです。最初にチがつきます。 チー、って伸ばして、ハンバーグととても仲良しです
香澄: えっと～……あ、わかった！　チーズハンバーグだ！
たえ: 素晴らしい！　正解です！ 戸山さんには単位をあげましょう
香澄: やった～！　単位ゲット～～～！
有咲: 単位ってそういう風にもらえるものじゃねーって！ 受講してテスト受けなきゃいけないんだぞ！
沙綾: ふふ、大学生っていうよりも、入学したての小学生みたいだね
花音: 多分こっちの方から聞こえた気がしたんだけど～…… あ、ほら！　ポピパのみんないたよ！
千聖: 本当だわ。 ふふ、こんにちは。まさかこんなところで会うなんてね
香澄: 花音先輩に千聖先輩！？ え？　２人も学園祭に来てたんですか！？
千聖: 折角の機会だから、学校見学も兼ねて見に来たのよ。 ポピパのみんなは？
たえ: バイトの先輩から、ライブに誘われて。 このあと、野外ステージでやるんです
花音: そうだったんだ。それにしても こんな場所で会うとは思わなかったよ
沙綾: おふたりはいろんな場所回りました？ もしおすすめの場所とかあったら教えてください
千聖: 私たちは今来たばかりなの。 寄ったところといえば学生課、くらいかしら
花音: そこに学校案内のパンフレットが置いてあったから、 もらってきたんだ
有咲: なるほど。 ん、てことは、２人ともこの学校を受験するんですか？
千聖: まだそこまでは……でも、 選択肢は多いに越したことないから
花音: それに学園祭って、その学校にいる人たちの 空気感がよく出てる気がするから、 そういうのも感じておきたいなって
りみ: それめ～っちゃわかります！ なんていうか、そこにいる人たちを見ると、 どんな学校かわかる気がしますよね
千聖: 私もお仕事でいくつか学園祭に呼ばれたことはあるけど、 大学によって、本当に雰囲気が違うのよ
花音: だんだん受験も近づいてきたし、 進路を決める前に、実際に自分の肌で 学校の空気を感じておきたいから
香澄: そっか～、受験かぁ～
沙綾: 私たちもそういうの、 そろそろ考え始めなきゃいけないんだけど……
千聖: でも、沙綾ちゃんたちはまだ２年生だし、 そんなに焦らなくてもいいと思うわ
花音: うん。ゆっくり、いろんなものを見たり触れたり…… 今をたくさん楽しんだほうがいいと思うな
千聖: 私たちだって、まだ卒業まで時間はあるから、 高校生でいられる今をもっと楽しもうと思ってるの。ね、花音
花音: うん！　卒業までまだ、半年近くもあるもんね
千聖: ……あら？　もうこんな時間なのね。 それじゃ、私たちはそろそろ
香澄: え～！？　もっと一緒にいろんなところ回りましょうよ～！ そうだ、１５時から野外ステージでライブが始まるんです！
千聖: そうしたいのだけれど、 私たちは他にも見たいところがあって…… それが終わったら観に行くわ。合流できたら合流しましょう
花音: あ、そうだ、上の階にはもう行った？　 ゼミの教室でいろんな展示とか企画が見られるって 学生課の人が言ってたよ
香澄: わぁ！　教えてくれてありがとうございます！ 行ってみます！
千聖: みんな気を付けてね、いってらっしゃい
