event303-04 第３話 去見育美的爸爸

美咲等人為了幫育美和爸爸和好而展開行動。 爸爸對育美離家出走是怎麼想的呢。

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【商店街】

美咲（米歇爾）：嗯……花音學姊還沒來呢……
薰：主角總是會壓軸登場的。 就沉著地等他吧。
美咲（米歇爾）：不，依花音學姊的個性…… 該不會又迷路了吧……？
花音：久、久等了……！
花音：對不起， 來的路上又迷路了……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，果然…… 不過沒關係啦，我們也沒等很久。
花音：太好了。今天那個…… 是要去找育美的爸爸談談對吧？
美咲（米歇爾）：嗯。畢竟我們只聽了育美的說法……
美咲（米歇爾）：我想爸爸那邊應該也有他的想法。
薰：沒錯，先聽聽爸爸的說法， 找出他和育美產生誤會的原因吧。
花音：嗯，說得對……！ ……啊，看得到店了。
（背景切换）
美咲（米歇爾）：剛好育美的爸爸在接待客人。
薰：是啊， 現在似乎正在忙著招呼客人。
花音：育美家的可樂餅， 一直都很受歡迎呢。
美咲・花音・薰：………… ……………………
美咲（米歇爾）：……啊，客人暫時少了。 現在……！
美咲（米歇爾）：那個，不好意思！
育美的爸爸：嘿，歡迎光臨！ 要買什麼……！？
育美的爸爸：你們是育美的朋友！？ 育美他、啊不……你們要點什麼？
花音：對不起，小育爸爸。 今天不是來買可樂餅或肉品的。
美咲（米歇爾）：是想跟您談談育美的事…… 可以耽誤您一點時間嗎？
育美的爸爸：……沒什麼好談的。 他離家那天，小心心家的人已經來打過招呼了。 我知道他現在住在小心心家。
美咲（米歇爾）：太好了，有好好傳達到……
花音：不愧是黑衣人們……
薰：能否請您， 好好和育美談一次呢？
薰：只要好好談談， 彼此的心意一定能傳達。
育美的爸爸：那可不行。 那傢伙根本不可能一個人生活。
美咲（米歇爾）：怎麼會！育美現在明明也很努力……！
花音：小美咲。 我們要冷靜地談。
育美的爸爸：那傢伙從小吃我做的可樂餅長大的。 他怎麼可能離開家一個人生活。
花音：……是啊。育美很喜歡這家店， 也最喜歡爸爸做的可樂餅。
花音：就算發生難過的事， 只要吃了可樂餅就會打起精神。
育美的爸爸：你看吧！ 所以說什麼一個人生活……
薰：正如花音所說。 育美常說『想做出像爸爸一樣的可樂餅』。
薰：他離家出走， 也許並不是因為反對他一個人生活。 而是因為那個他如此尊敬的爸爸，連話都不願意聽他說吧？
育美的爸爸：唔……！ 可是那傢伙……！
美咲（米歇爾）：（……咦？ 該不會是這樣……）
美咲（米歇爾）：……爸爸，您是不是…… 不是因為覺得育美做不到才反對， 而是因為不想讓他離開家，才反對的呢？
育美的爸爸：咳……！ 才、才不是那樣……！
美咲（米歇爾）：爸爸……
薰：……美咲。 今天先到這裡吧。
花音：嗯。 小育爸爸，打擾您工作了。
育美的爸爸：等等！
美咲・花音・薰：！
育美的爸爸：我可沒說同意他一個人生活。 不過——
育美的爸爸：……能不能幫我跑個腿？
