event303-01 開場 育美，要離家出走

育美離家出走了！ HelloHappy雖然驚訝，但育美的決心很堅定……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：老爸…… 大笨蛋——！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：育美，你離家出走了！？
育美：嗯！ 育美絕對不回家了！
薰：為什麼突然這麼說……？ 難道家裡發生了什麼事嗎？
花音：如果可以的話，希望你願意告訴我們。
育美：那個啊，今天早上吃早餐的時候，我跟老爸聊到 之前大家一起去的開放校園活動。
心：就是去花音的大學玩那次對吧！
美咲（米歇爾）：不是去玩，是學校參觀啦……
育美：那時候真的超級開心， 就開始想說是不是還有其他看起來也很有趣的大學……
育美：所以我就跟老爸老媽說， 下次想去看看別的學校的開放校園。
育美：感覺有很多不同的升學方向，很有趣。 育美想多想想各種未來的可能！
育美：像小音學姊那樣，高中畢業後跟別人一起住， 或是試試看自己一個人住，好像也很棒～！
花音：嗯。 跟小千一起住真的很開心喔。
育美：對吧！ 可是老爸他……
美咲（米歇爾）：爸爸怎麼說？
育美：老爸說育美不可能一個人住， 說他不會讓我做那種事……
育美：我明明說我可以！ 結果他一直說絕對不行～！
育美：然後我就又氣又難過…… 對老爸大喊笨蛋！然後就……
心：然後你就離家出走了呢！
育美：嗯……
花音：爸爸一定也是因為擔心你才這樣說的……
薰：啊啊，莎士比亞也說過 父母的心，孩子不懂……
美咲（米歇爾）：不，那不是莎士比亞說的吧…… 算了，現在也不是計較這個的時候。
育美：所以啊，為了證明我真的可以一個人生活， 我決定離開家，自己住！
美咲（米歇爾）：你說你決定了…… 那接下來打算怎麼辦？
育美：這個嘛……嗯……
花音：要不要先住在我們家呢？ 剛好小千這幾天因為工作不在家
薰：我家也隨時歡迎
美咲（米歇爾）：我家也是，雖然得先徵得父母同意…… 不過，那種想離家出走的心情，我多少能理解……
心：我也是，隨時歡迎喔！
育美：大家…… 謝謝你們！
育美：可是，如果住在誰家裡， 就不能算是證明我能一個人生活吧！
育美：所以育美要自己努力！
美咲（米歇爾）：不不不，你一個人怎麼可能行。 就算住旅館，你也沒那麼多錢吧……
花音：露宿很危險，而且小育一個人應該也很難租房子……
育美：欸！？是這樣嗎！？ 嗯——怎麼辦……
心：對了！ 那就住我家吧！
薰：住心的家嗎？
美咲（米歇爾）：心，你有在聽嗎？ 住在別人家就不算一個人生活了啦
育美：心心這麼說，我很開心 可是育美想一個人住！
心：對啊！ 育美想要一個人住對吧！
心：那就在我家裡一個人住就好了！
育美：在心心的家裡一個人住……？ 那是什麼意思……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【數小時後】

（白屏转场）
（背景切换）
心：育美，那邊也看看吧！
育美：嗯！ 心心等等我～！
美咲（米歇爾）：在心家裡一個人住……
美咲（米歇爾）：沒想到竟然是要在心家的庭院裡 幫育美蓋一間房子……
花音：好漂亮的房子…… 這種叫做樹屋對吧？
薰：簡直像電影的一幕…… 啊啊，真是夢幻……
美咲（米歇爾）：雖然是黑衣人先生們蓋的， 但沒想到能在這麼短時間內完成一棟這麼完整的房子……
黑衣人：能得到您的稱讚是我們的榮幸，奧澤小姐
黑衣人：這座樹屋是心小姐幼年時期依照他的願望建造的， 這次只是重新整修。
黑衣人：裡面配備了生活所需的一切用品， 還有我們的守護、防盜警報器以及聯絡用通訊設備。
美咲（米歇爾）：哇……根本萬無一失……
花音：是啊，有黑衣人們守著， 說不定比住在外面還安全呢。
育美：哇！ 你們看，要用這個梯子爬上去耶！
心：呵呵，一起進去看看吧！
薰：看來育美很喜歡這座一夜城呢。
美咲（米歇爾）：是啊。 育美是不是都忘了自己是在離家出走啊……
美咲（米歇爾）：唉…… 總之先觀察一陣子吧。
