event303-02 第１話 育美，要打工

育美立刻開始了獨居生活。 雖然美咲等人很擔心，但情況意外地順利。

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

美咲（米歇爾）：……就這樣過了一晚…… 不知道育美一個人還好嗎？
美咲（米歇爾）：突然就開始一個人生活， 應該沒那麼簡單吧……
花音：以前全家一起做的事情， 現在都得自己一個人完成了呢。
花音：每天的三餐也得自己準備……
美咲（米歇爾）：對啊…… 育美真的沒問題嗎……
薰：呵呵，如果遇到困難，我們幫忙就好了。 就算是一個人生活， 也不是說不能依靠任何人。
美咲（米歇爾）：……嗯，說得也是。
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：好了，我們到育美的家了。 心今天好像有別的事，沒辦法過來。
花音：來到小心心家卻沒有小心心在， 感覺有點奇怪呢。
薰：今天是來看看育美的情況。 來，叫他吧。
育美：來啦—
美咲（米歇爾）：育美—？ 我們來看看你囉—！
育美：啊，大家！ 歡迎！
花音：一個人生活還順利嗎？ 有沒有遇到什麼困難？
育美：小音學姊，謝謝你！ 育美沒問題的！
育美：不過，育美等等要出門…… 沒辦法招待大家。
薰：哦？有什麼事嗎？
育美：嗯！ 育美要去打工！
美咲（米歇爾）：打工！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

育美：來喔～便宜喔便宜喔～！ 今天白菜特價喔～！
客人A：小育～！
育美：好！兩顆高麗菜跟一根蔥對吧！ 謝謝惠顧～！
客人A：小育辛苦啦！ 加油喔！
育美：嗯！ 謝謝～！
花音：好、好厲害…… 小育打工做得超完美……
美咲（米歇爾）：是啊， 客人也很喜歡育美充滿元氣的招呼。
薰：不只如此。 似乎被育美的活力聲音吸引，客人變多了呢。
美咲（米歇爾）：欸…… 真的耶。
育美：啊，小美！ 幫我拿兩顆高麗菜好嗎？
美咲（米歇爾）：高、高麗菜！？ 欸，這個嗎……？
育美：嗯，謝啦！
客人B：小姐姐你也是打工的嗎？ 我正煩惱今晚要煮什麼呢。
美咲（米歇爾）：欸！？我、我！？ 不，我不是打工的……
薰：嗯……這樣吧。 用今天特價的白菜做八寶菜如何？
薰：鋪在飯上做成中華丼也不錯。
客人Ｂ：哦，那不錯耶！ 那我要白菜……
花音：這麼大的白菜， 和豬肉一起做成千層白菜鍋也很好吃喔。
客人C：哦，那也不錯！ 那我也要白菜！
美咲（米歇爾）：哇，大家好像都在幫店裡衝業績……
育美：小美，等等有特賣時段， 一起去通知商店街大家吧！
美咲（米歇爾）：欸！？
育美：來喔～便宜喔～！ 特價品再打折喔～！
美咲（米歇爾）：啊啊～真是的。 沒辦法，只好當成自己是米歇爾了……！
美咲（米歇爾）：便宜喔～！ 來看看吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
店長：大家辛苦啦！ 這是謝禮喔！
美咲（米歇爾）：連我們都有謝禮……
花音：可以收嗎…… 明明只是順手幫忙。
薰：店長也很高興， 這份好意就收下吧。
育美：嗯嗯！ 跟大家一起工作，育美也很開心！
美咲（米歇爾）：說是打工， 原來是幫商店街的店家忙啊。
育美：對啊！ 幫忙的交換條件是分給我一些食材！
育美：今天拿到白菜、蔥，還有好多！ 嗯，要煮什麼好呢……
美咲（米歇爾）：好厲害…… 育美完全適應這種生活了……
薰：嗯，不愧是育美呢。
育美：……對了！ 如果有魚，就能做更好吃的飯了！
花音：欸，魚？ 小育要去魚店幫忙嗎？
育美：不是啦！
育美：我要去附近的河裡抓！
美咲（米歇爾）：欸！？
育美：好～出發啦～！
美咲（米歇爾）：等等、育美——！！？？
