event303-07 結尾 育美今後

結束離家出走的育美回到了家裡。 他和爸爸談過之後……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家】

育美：大家，早安——！
花音：早安，小育。
美咲（米歇爾）：早啊。 育美從早上就這麼有精神呢。
育美：嘿嘿。 今天我帶了伴手禮來喔！
薰：哦？帶了什麼來呢？
育美：是我們家的可樂餅！ 老爸說要我帶來給大家一起吃！
心：哎呀，還熱騰騰的呢！ 我們馬上一起吃吧！
育美：嗯！
美咲・花音・薰：………………
美咲（米歇爾）：看來育美和爸爸已經完全和好了呢。
花音：嗯。因為彼此都很珍惜對方， 只要好好談談就能互相理解。
薰：呵呵，如此一來，親子之間的羈絆反而更深了呢。
心：育美當我的『鄰居』那段時間很開心呢！ 隨時都可以再來玩喔！
育美：嗯！ 我還想再去那棟樹屋玩！
美咲（米歇爾）：對了，心。 那棟樹屋打算怎麼辦？
美咲（米歇爾）：育美都回家了， 要收起來嗎？
心：不要！那棟樹屋就留在那裡！
心：這樣的話， 如果有人想離家出走，就可以住在那裡。 大家如果想離家出走，隨時跟我說喔！
美咲（米歇爾）：哈哈，「想離家出走的話」是怎樣啦……
花音：離家出走就算了…… 不過如果想專心寫作業的時候，也許可以去借住一下。
薰：啊啊，我也是。要是我被選中飾演在無人島生活的少年時， 為了角色準備，也務必讓我借住一番。
心：當然，隨時歡迎！
心：美咲也可以隨時來喔！
美咲（米歇爾）：哈哈，我的話…… ……暫時不予置評。
育美：嘿嘿…… 一個人生活其實挺開心的呢。
美咲（米歇爾）：育美，你和爸爸已經好好談過了吧？ 那一個人生活的事，現在怎麼樣了？
育美：嗯—— 果然我還是想，總有一天要試試看一個人生活！
育美：不過跟老爸談過之後，育美現在還太早了。 等我成長到讓老爸安心的程度再說。
育美：為了那一天，我已經開始跟老爸一起進行 一個人生活特訓了！
花音：一個人生活特訓？ 是學做家事之類的嗎？
育美：像是在山裡生存訓練、 學會分辨可以吃和不能吃的葉子……
育美：還有，下次要學會自己獵肉！
美咲（米歇爾）：那已經不是一個人生活特訓了吧……
薰：呵呵，能與他一同進行這樣的特訓， 正是父親傾注給育美滿滿的愛啊。
美咲（米歇爾）：是嗎…… 嘛，就當是那樣吧。
美咲（米歇爾）：希望有一天， 你能堂堂正正地被允許一個人生活。畢竟育美你——……
美咲（米歇爾）：最喜歡家人、最喜歡爸爸了。
育美：嗯！
育美：我最喜歡老爸， 也最喜歡大家了！
（白屏转场）
（背景切换）
