event260-03 第２話 レッツ・ショッピング！

必要なものの買い出しに行く七深たち。 一緒に何かをするたび、距離が縮まって……

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[ショッピングモール フードコート]

レイヤ (レイ): あ、もうみんないたんだ。 もしかして待たせちゃった？
ましろ: い、いえ……私たちも今来たばっかりで……
七深: まだ薫先輩も来てないので、大丈夫ですよ～
はぐみ: レイレイ、今日は買い出しがんばろうね！
レイヤ (レイ): う、うん…… えっと、レイレイって……もしかして私のこと？
はぐみ: そうだよ！　あ、もしかしてましろんとななみんみたいに、 れいやんのほうがよかった？
レイヤ (レイ): そ、そういうわけじゃないけど……どうして急に？
はぐみ: レイヤさんよりレイレイのほうがかわいいから！
レイヤ (レイ): な、なるほど……？
七深: もしかしたらはぐ先輩の中で、 レイヤ先輩との距離が縮まったのかもですね〜
レイヤ (レイ): そ、そういうことなんだ…… それなら私もあだ名で呼んだ方がいいのかな……
はぐみ: あとは薫くんが来たら出発だね～！
レイヤ (レイ): あ、え、えっと……はぐみ……ちゃんは、 瀬田さんとは一緒に来なかったの？
はぐみ: うん！　薫くんに一緒に行こうって言ったんだけど、 先に用事を済ませてから行くって！
ましろ: 用事…… 薫さんいろんな舞台で大活躍してるし、すごく忙しそう…… うう、有名人と一緒にお買い物なんて緊張する……
はぐみ: ましろん、どうしたの？
レイヤ (レイ): そういえばこの前、瀬田さんと話してるときも、 すごく緊張してたよね？
七深: しろちゃん、薫先輩のことよく知らなかったみたいで、 大きな舞台で活躍してるすごい人だって最近わかってきて、 それで緊張しちゃってるみたいです
ましろ: 緊張するよ…… 月ノ森のファンの子たちから、 いろんな薫さんの伝説聞いたし……
レイヤ (レイ): 伝説……？
ましろ: えっと……ライブ中のウインクで失神者が続出したとか、 街を歩けばたくさんの人だかりができるとか……
レイヤ (レイ): そ、それはさすがにただの噂なんじゃ……？
はぐみ: どっちも本当だよ！ はぐみ、見たことあるもん！
レイヤ (レイ): ……え？
ましろ: や、やっぱり本当だったんだ……！
レイヤ (レイ): はぐみちゃん、あんまり後輩をからかっちゃ――
七深: ……？ なんだか入口の方が騒がしいですね
ましろ: き、きっと薫さんが来たんだ……！
レイヤ (レイ): ……いやいや。 そんなわけ……
はぐみ: あ、やっぱり薫くんだ！ 薫くーん！　こっちこっち～！
薫: あぁ、はぐみ。そこにいたんだね。 すまない、来る途中で子猫ちゃんたちに囲まれてしまってね。 すぐそちらに向かうよ
はぐみ: うん、待ってるね～！
レイヤ (レイ): ほ、本当にファンに囲まれてる……
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 雑貨店]

ましろ: ライトに使うセロハンも買ったし、お花の予約もしたし…… まりなさんに頼まれてたものはこれで全部ですね
薫: あとは私たちの準備で使うものを買うだけだね……おや？
レイヤ (レイ): 七深ちゃんとはぐみ、ん……何見てるの？
はぐみ: あ、レイレイ！ 今ね、これを見てたんだ～
レイヤ (レイ): これって絵本？
七深: ただの絵本じゃなくって、 こうやって横の仕掛けを引っ張ると……
レイヤ (レイ): へえ、絵が飛び出すようになってるんだ。 ふふ、こういうの面白いよね
七深: こういうの作ったら面白いかも〜……
はぐみ: レイレイはこういう絵本持ってた？
レイヤ (レイ): 私はあんまり持ってなかったかな。 は、はぐみん……ちゃんは？
はぐみ: はぐみはね～……！
ましろ: ……ねえ、ななみちゃん。 さっきからレイヤさん……はぐみさんのこと……
七深: うん、ずっとはぐみんって呼ぼうとしてるよね。 ふふ、レイヤ先輩ってクールに見えるけど、 可愛いところもあるんだね
ましろ: ふふっ、だね
(Black cut)
(Background change)

[買い物後]

七深: あ、レイヤ先輩。そっちの袋、持ちますよ～
レイヤ (レイ): ありがとう、七深ちゃん。 他のみんなは？
七深: 先に次のお店に行っちゃいました。 しろちゃんがこんな飾りはどうかってイメージを話したら、 薫先輩とはぐ先輩が盛り上がっちゃって……
レイヤ (レイ): そっか。待っててくれてありがとね。 それじゃあ私たちも行こっか
七深: それにしても、結構買いましたね。 ５人で来てよかったかも
レイヤ (レイ): だね。それにみんなで買い出しってなんだかワクワクするし。 なんていうか……ちょっと文化祭の準備みたいじゃない？
七深: あ、それこの前しろちゃんと同じことを話してました
レイヤ (レイ): ホント？　文化祭ってちゃんと参加したことなかったから、 みんなでこういうことするの憧れてたんだ
七深: ちゃんと参加したことないって……どういうことですか？
レイヤ (レイ): なんていうか……タイミングが合わないことが多くて
レイヤ (レイ): 文化祭とサポートの仕事が重なって、 準備に全然参加できなかったり、当日行けなかったり……
レイヤ (レイ): 中途半端に参加してる感じだと、一生懸命準備して、 文化祭が終わってやりきった顔してる子たちとは、 どうしても同じ気持ちにはなれないよね
レイヤ (レイ): サポートの仕事は自分が望んでしていることだからいいんだけど。 ただ、クラスメイトと同じ気持ちになれないっていうのは 少し寂しかったな……
七深: あ……その気持ちわかる気がします……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中等部のクラスメイトA: えっ？　広町さん、もう担当の作業終わっちゃったの？
中等部のクラスメイトB: 同じ作業なのに、こっちは全然終わらないよ〜！ 昨日も遅くまで残ってやってたのに〜！
七深: （自分のペースでやってるだけなんだけど、 他の子よりも早く終わっちゃう）
七深: （文化祭でも まわりとはちょっとズレてるんだなって感じてた……）
中等部のクラスメイトA: はぁ〜〜！　文化祭終わった〜〜！　みんな、おつかれさま！
中等部のクラスメイトB: 大変だったけど、頑張ってよかったね！ ホントやりきったよ、私たち〜！
七深: （一生懸命って思える前に、文化祭終わっちゃった）
七深: （みんなのやりきったって気持ちに、共感できなくて…… 少し寂しい気持ちになったりしたっけ……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レイヤ (レイ): 七深ちゃん……？
七深: ……あ、すみません。 ちょっとぼーっとしてました
レイヤ (レイ): 大丈夫？
七深: はい
レイヤ (レイ): そう……でも、さっきの話、 共感してもらえると思ってなかったから、ちょっと嬉しいな
七深: ふふ、私もです～。 それにレイヤ先輩、意外とかわいいところあるんだなって
レイヤ (レイ): え、どういうこと……？
七深: はぐ先輩があだ名で呼んでくれるから、 レイヤ先輩もあだ名ではぐ先輩のこと呼ぼうとしてましたよね？
レイヤ (レイ): あ……っ！　あれ気づいてたの……？
七深: しろちゃんも気づいてましたよ～。 ２人でクールに見えるのにかわいいって話してました
レイヤ (レイ): ま、ましろちゃんも…… なんか、この後顔合わせづらくなってきちゃった……
