event260-01 オープニング け、結婚式！？

商店街にはぐみの驚く声が響く。七深と ましろは、まりなの姿に気づいて――

(Character: 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深)

[商店街]

七深: しろちゃん、今日はお買い物付き合ってくれてありがとね～
ましろ: ううん、私もあそこで買いたいものあったから。 そういえばお店の前のポスター、気づいた？
七深: 薫先輩主演の舞台のポスターだよね？ あんなに目立つところに貼ってあったら、さすがに気づくよ～
七深: あの劇団って確か有名な俳優さんも所属してたよね？ そんなところで主演なんてすごいなぁ
ましろ: だよね……はぁ……
七深: しろちゃん、どうかしたの？ ため息なんかついちゃって
ましろ: ううん……ああいうの見ると、 薫さんってすごい人なんだなぁって……
七深: ふふっ、確かに。 月ノ森の中でも最近ますますファンが増えてるもんね。 でも、それでどうしてため息なんかついてたの？
ましろ: 薫さんがそんなにすごい人だと全然知らなくて、 普通の先輩みたいに接しちゃってたから。 馴れ馴れしい子だって思われてないかなって……
七深: 考えすぎだよ～。ほらほら、気分転換に はぐ先輩のところでコロッケ買わない？
ましろ: うんっ
？？？ (はぐみ): えーっ！？ 結婚式挙げるのっ！？
七深: 今の声……はぐ先輩？
ましろ: あ、はぐみさんと話してるのって……まりなさん？
(Black cut)
(Background change)

[商店街 北沢精肉店]

ましろ・七深: こんにちは～
はぐみ: あ、ましろんとななみん！
まりな: 奇遇だね。 ２人でお買い物かな？
七深: そうなんです～。 それよりも……
ましろ: ま、まりなさん……
ましろ・七深: ご結婚おめでとうございますっ
まりな: えっ……？　あ、いやいや違うの！ 私のことじゃなくって！？
ましろ: あれ……？　そうなんですか……？
七深: はぐ先輩の声が聞こえて、 まりなさんがいたから、私たちてっきり……
まりな: あはは。実はね、今度CiRCLEで結婚式があるんだ。 その話をはぐみちゃんとしてたの
はぐみ: すごいよね！
ましろ: CiRCLEで結婚式……？ それってどういう……？
七深: あ、もしかして人前式ってやつですか？
まりな: そうそう！　七深ちゃん詳しいね
ましろ: ななみちゃん。人前式って……？
七深: 教会とか神社で神様に対して結婚を誓うのが神前式で、 そうじゃなくて、参列するゲストに証人になってもらって、 そのゲストの前で結婚を誓うスタイルを人前式って言うんだ～
七深: 『場所や演出を自分たちで決められるのが魅力！』 ……って最近読んだ雑誌に書いてあったよ～
七深: 自分たちの思い出の場所で、 結婚式を挙げたい人とかの間で最近増えてきてるんだって
ましろ: へえ、そうなんだ……
はぐみ: CiRCLEでやるってことは、 その人たちはCiRCLEのスタッフさんとかなの？
まりな: ううん、よく来てくれるバンドの子だよ。 みんなも知ってるんじゃないかな？ ユウカちゃんって子なんだけど……
七深: えぇっ、ユウカさんが結婚するんですか！？
ましろ: ユウカさんって、 確かまだ私たちがライブとかに慣れてないころ……
七深: いろいろ教えてもらったよね。 楽屋でのちょっとしたルールとか、 ライブ前に緊張しないコツとか
ましろ: うん、それに今でも顔を合わせたら必ず声をかけてくれるよね。 この前も、今度一緒にライブしようって言ってくれたし……
はぐみ: ハロハピともよく同じイベントで一緒になるよ！ 普段は優しいけど、ライブ中はとってもカッコいいよね！
まりな: ふふ、CiRCLEでのライブが 出会いのきっかけだったんだって。 だから、うちでやりたいって言ってくれてね
七深: なんだか素敵な話ですね～
まりな: うちで結婚式なんて初めてのことだから、 いろいろ慣れないことも多くて大変なんだ
はぐみ: でも、なんだかまりなさん嬉しそう！
まりな: もちろん！　それだけCiRCLEのことを 大事に思ってくれてるってことだもん
まりな: それに、ユウカちゃんのお友達とか、 関わりのあるバンドの子たちとかも手伝ってくれてるからね
はぐみ: それって、はぐみも手伝っていいのかな……？ 仲良くしてくれてるユウカ先輩のために、 はぐみも何かしたい！
まりな: ホント？　ありがとう！ ユウカちゃんもきっと喜んでくれると思う！
七深: 私もお手伝いしたいです！ しろちゃん、一緒にやろうよ
ましろ: え……！
七深: 幸せな式のお手伝いなんて、 こっちまで幸せな気持ちになっちゃいそうだよ～
ましろ: えっと、ユウカさんのご結婚は嬉しいことだし、 お祝いしたいけど……結婚式のお手伝いをするのは……
ましろ: 大変そうっていうか…… あっ、その、結婚式のことよくわからないし、 まわりに迷惑かけちゃいそうだし……
ましろ: だから、私はやめておく……
はぐみ: 心配しなくても大丈夫だよ！ はぐみも一緒だから！
ましろ: え……？
七深: 確かに、私も結婚式のことはよく知らないな〜。 それじゃあ、一緒に勉強しよっか、しろちゃん
ましろ: え……
まりな: ふふ、ユウカちゃんは、素敵な後輩がいて幸せ者だな～。 それじゃあ今度打ち合わせがあるとき、 みんなに声かけさせてもらうね
はぐみ・七深・ましろ: はーい！ は、はい……
