event260-07 エンディング 限界は超えるもの！

無事に絵本を届け、式を見届けた七深たち。 へとへとでも笑顔の理由は……

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[式の後]

[CiRCLE パーティ会場]

七深: な、何とか間に合ってよかった～……
はぐみ: はぐみたちが着いたの、 薫くんのスピーチがちょうど終わるところだったもんね！
レイヤ (レイ): ふふ、瀬田さんのスピーチ、すごかったんだよ。 笑いあり、涙ありのスピーチで、 途中には舞台とか落語みたいなパートもあったりして
薫: 後半はほとんどアドリブになってしまったけれどね。 七深ちゃんたちが間に合うように少し構成を変えたのだけれど、 上手くいってよかったよ
七深: そんなことまでしてくれたんですね…… 薫先輩、ありがとうございました～
ましろ: えぇっ、あれアドリブだったんですか……？ や、やっぱり薫さんってすごい……
？？？: あ、いたいた！
七深: ユウカさん！
ユウカ: みんな、本当にありがとう！ おかげで一生の思い出になるような結婚式になったよ！
ユウカ: 七深ちゃんの仕掛け絵本もすごく素敵で…… 馴れ初め紹介の時に、涙が溢れてきちゃったよ〜〜
七深: 喜んでもらえてよかったです～。 ここにいるみんなで作ったんですよ
ユウカ: わあ、そうなんだ……！ 本当にありがとう！
ユウカ: 何かお礼をしたいんだけど……あ、ごめん！ 呼ばれてるから行ってくるね、あとで連絡するから！
七深: ……本当に間に合ってよかった～
レイヤ (レイ): ふふ、ああ言ってもらえたのは、 七深ちゃんが最後まで諦めなかったからだと思うな
はぐみ: うんうんっ！ ななみんの努力と根性の成果だね！
七深: それは違いますよ～。 みんなが一緒にがんばってくれたから、 最後まで諦めないでいられたんです
七深: 本当にありがとうございました
レイヤ (レイ): そんなに改まらなくたっていいよ
薫: そうとも。 困っている子猫ちゃんを助けるのは当然のことさ
はぐみ: それにななみんは大事な後輩だし、 ユウカ先輩は大事な先輩だもん！ みんなに喜んでもらえてよかった！
ましろ: とはいえ本当に大変だったよね…… 帰ったら一日中寝ちゃうかも……
レイヤ (レイ): あはは……それわかるかも。 今座ったらしばらく立ち上がれないよね、きっと
薫: なかなかのハードスケジュールだったからね。 それも無理はないさ
はぐみ: はぐみも！ 帰ったらいつもの３倍コロッケ食べて栄養補給しないと！
七深: 私も、もう腕が上がらなくって…… でも何とかやり切れてよかった……
七深: ……あ
七深: （そっか。みんなもこういう気持ちだったんだ）
七深: （ヘトヘトだけど、なんだか満たされてる感じで…… 同じ苦労したみんなと、気持ちを分かち合えて……）
七深: （こんなに疲れてるのに……なんでだろう。 すごく嬉しい気持ちで、今いっぱいになってる）
ましろ: ななみちゃん？　どうしたの？
七深: ……ううん。 自分の限界を超えるのって悪くないなーって
七深: ……とはいえ、しばらくはこりごりだけどね
ましろ: あはは……
？？？: みんなお疲れさま！
はぐみ: あ、まりなさん！
まりな: 今日は本当にありがとうね！ みんなの協力がなかったら、ここまで上手くはいかなかったよ
レイヤ (レイ): まりなさんもお疲れさまでした。 少しでも力になれたならよかったです
まりな: それでね……
七深: ？
まりな: もしよかったらでいいんだけど、 この後の片づけも手伝ってもらえると嬉しいなって……
まりな: みんなも大変だったと思うし、 無理にとは言わないけど……
一同: …………
はぐみ: 任せて、まりなさん！ もちろん最後まで手伝うよ～！
薫: フフ、かのシェイクスピアも言っているからね。 『立つ鳥跡を濁さず』……と
レイヤ (レイ): た、多分言ってないと思いますけど……
ましろ: ……ななみちゃん。 これって、もしかして手伝う流れかな……？
七深: ……ふふ、大丈夫だよ。しろちゃん
ましろ: ？
七深: ……努力と根性があればなんだってできるから！
(White cut)
(Background change)
