62_丸山彩_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: おはようございまーす！
彩: ……って、あれ？ まだ誰も来てないや。 さすがに来るのが早すぎたかな？
彩: ……それなら
(Black cut)
彩: えへへ、こっそり持ってきちゃったけど やっぱりこのバンド衣装可愛いな～
彩: 色も綺麗だし、スカートもふわふわだし、 まさにアイドルって感じ！
彩: そうだ、せっかくだし、 アレもやってみよう！
彩: ……コホンッ。 みんな～！　来てくれてありがと～！ それじゃあ、いつものアイドルポーズいっくよ～！
彩: きらーんっ☆
彩: ……なーんちゃってっ
日菜: ……彩ちゃん、何してるの？
彩: きゃああああああ～！？ ひ、日菜ちゃん、いつから見てたの！？
日菜: 『やっぱりこの衣装可愛いなー』 っていうとこから、かなー？
彩: それ着替え終わってすぐだよね！？ 言ってくれればいいのに……！
日菜: んー、だって楽しそうだったし。 邪魔するのも悪いかなーって
日菜: それにまた変なポーズしてたし
彩: へ、変なポーズじゃないよっ
日菜: うーん。 じゃあ、参考にならないポーズ
彩: うぅ……ひどい……
日菜: でも、彩ちゃん、 なんで衣装なんて着てるのー？ 今日の練習って私服でよかったはずだよね？？
彩: え、それは、その……嬉しくて……
彩: 私、ずっとアイドルになるのが夢だったから、 この衣装をもらえたとき、すっごく嬉しかったの！
彩: これで私も、憧れのアイドルなんだなって！
彩: だから家でも、ずーっと眺めたり、 実際に着ちゃったりしてたんだけど……
彩: そうしたら、もうワクワクが止まらなくなっちゃって！ 家以外でも着てみたいなーって、 ついスタジオまで持ってきちゃったんだ
彩: えへへ……あらためて話すと、ちょっと恥ずかしいけど、 私、アイドルの衣装を着ることができて、本当に幸せ
日菜: …………
日菜: 彩ちゃんって、アイドルアイドルって ずーっと言ってるよね。 アイドル以外に興味があることはないの？
日菜: う～ん……っていうか、 なんでそこまでアイドルにこだわるの？？
日菜: アイドルだけじゃなくて、 他にも何かを一緒にやればいいのに。 なんで、1つのことだけにこだわるの？
彩: ええっ！？ なんでだろう……。 よく、わからないけど……
日菜: わからないの？
彩: うん。 だって私、気づいた時には、 もうアイドルが夢になってたから
彩: 小さい頃、テレビでアイドルを観た瞬間から、 これしかないって！
彩: だから他に何かやろうとか、 なにかやりたいとか、 全然考えもつかなかった
彩: それにやろうとしても、 たぶん私には両立できないと思うし
日菜: ふ～ん……そっか！
日菜: 彩ちゃんは『るん♪』って感じだね！
彩: るん……？ どういう意味、それ？？
日菜: ん？　るん♪　は、るん♪　だよ？？ 彩ちゃんは本当に面白いね！
彩: るん……
日菜: それより彩ちゃん、 そろそろみんな来るけど、 着替えなくていいの？
彩: あ……た、大変っ！！ ちょっと着替えてくるね……！
日菜: あはは、彩ちゃんは本当に面白いなー。 やっぱり、るん♪　って感じ！


<ザ・アイドル>

(Character: 丸山彩)

彩: うう～……緊張するよぉ……
彩: ……って、うわぁ！？
彩: もー、びっくりさせないでくださいよぉ……
彩: え？　こんなところで何してるのか……？
彩: ほら、一時間後にはライブ開始じゃないですか？ だから緊張をほぐそうとしてたんですけど……
彩: なんだか余計に緊張しちゃって…… あはは……なんていうか、 やっぱりこの待ち時間だけは慣れないです……
彩: え？　今日のライブ衣装かわいい、ですか？
彩: あ……ありがとうございますっ！ 実は私もそう思っていて……！
彩: この衣装を初めて見せてもらった時、 とっても嬉しかったんです
彩: 私、アイドルになるのが夢だったから…… こういうかわいい衣装を着られると思ったら、 もう胸の中がポカポカしちゃって……えへへ♪
彩: それにほら、見てくださいよ！ この衣装の色……ピンク色なんですよ！
彩: 私、ピンクが大好きなんです♪ ザ・アイドルって感じがしないですか？
彩: だから、ピンク色が私の衣装の色だって言われた時、 自分専用の衣装なんだと思って……すごく感慨深かったです！
彩: ……あ、すみません！　さっきから自分のことばかり話して……
彩: 気にしてない？　本当ですか？ はぁ……よかった～
彩: えへへ…… なんだか、あなたと話してるうちに落ち着いてきました
彩: ……うんっ、これならライブも楽しくできそうです！
彩: じゃあ、そろそろみんなのところに行きますね。 あなたと会うことができて、本当によかったです！
彩: ライブ、頑張ります。 だから、ステージの裏から見ていてくれると嬉しいです！ それでは……！
