63_丸山彩_R3 必殺アイドルポーズ☆

Gacha phrase: パスパレ、ふわふわピンク担当！ 彩でーす！　えへっ♪

<独自の決めポーズ>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

彩: ワン、ツー、ワン、ツー♪
彩: くるっと回って、はいっ！ ……決めポーズ！
イヴ: ブシドー！
彩: ちょ、ちょっとイヴちゃん
イヴ: ブシドー！！
彩: あ、あはは……
(Black cut)
(Background change)
彩: ねえ、イヴちゃん。 さっきのレッスンだけど、 最後のポーズって……
イヴ: あれは、ブシドーポーズです！！
彩: そっか……えっとね、 私達アイドルだし、決めポーズを取るなら、 もっとこう、可愛い方がいいんじゃないかな？
彩: イヴちゃんが、 そういうの好きなのはわかるけど
イヴ: ……？ でもさっきのは、 アヤさんが教えてくれたポーズですよ？？
彩: えっ、私！？
イヴ: はい、ポーズの特訓のときに教えてもらいました！ それから、私なりに影ながら練習していたんです
イヴ: 見てください、はっ……！
イヴ: ブシドー！！
彩: す、すごい完成度
彩: （私は可愛いポーズを教えたつもりだったんだけど……）
イヴ: 私、アヤさんから教わったポーズ、 とっても気に入りました！
彩: でも、アイドルっぽくはないよね……
イヴ: うーん、そう言われると確かに、 先生や、事務所のスタッフさんには、 あまり評判がよくないですけども……
イヴ: なぜでしょう、 むしろブシドーが足りない……？
彩: ま、まあ、イヴちゃんのポーズは、 格闘技っぽい感じはあったけど…… あまり気にし過ぎたらだめだよ
彩: それより私と、新しいポーズ練習しよう？ ほら、手は顔にかざして、 足は片方だけ折り曲げて……きゃるるーん☆ って
イヴ: ええと……こうで、こうで……ブシドー？
彩: だから、なんでそうなるの！？
イヴ: アヤさんの動き、 今回も力強くてブシドーを感じたので！
彩: なんで～！？
千聖: ふたりとも、楽しそうね
彩: うぅ……千聖ちゃん、助けて……
千聖: い、いきなりどうしたの？
(Black cut)
千聖: なるほど。 決めポーズをどうするか悩んでいたのね
イヴ: チサトさん……私のブシドーポーズ、おかしいと思いますか？
千聖: いえ、思わないわ。 彩ちゃんもイヴちゃんも、自分の中に独自のものがあるもの
千聖: ただ、周りからどう思われてるかが重要じゃないかしら？
彩: 周りからどう思われてるか……
イヴ: …………
イヴ: ブシドーの権化？
彩: あ、あはは…… 少なくとも私はイヴちゃんのこと、 そうは思ってないかな……
千聖: でも、いい着眼点だと思うわ。 それはイヴちゃん自身が、 自分に対して持っているイメージだもの
千聖: もしかすると、そういう周りから持たれてるイメージと 自分が持っているイメージが、かけ離れているから、 ポーズが決まらないのかもしれないわね
彩: 可愛いと、ブシドー…… あ、確かにそうかも
千聖: だからこそ、 自分が周りにどういうイメージを持たれているのか、 一度ちゃんと考えてみるといいのかもしれないわね
イヴ: なるほど、 勉強になります！
彩: あっ、それなら、例えばだけどね、 千聖ちゃんは、私にどんなイメージを持ってる？
千聖: 彩ちゃんに？ そうね、私が彩ちゃんにもっているイメージは……
千聖: ……やっぱりやめておくわ
彩: えー！？ なんでっ、気になるよ！
イヴ: 私の中のアヤさんは、 元気いっぱいで明るくて、 かわいくて……素敵な人です！
彩: えっ、イヴちゃんはそう思ってくれてるの！？ えへへ、でも急に言われると、照れちゃうね♪
千聖: …………
千聖: やっぱり私の意見は、控えさせてもらうわ。 じゃあ、そういうことで
彩: えぇぇーっ！？


<きゃるる～んっ♪♪>

(Character: 丸山彩)

彩: きらーん！
彩: はう～ん
彩: きゃぴきゃぴーん♪
彩: ……うーん、 ちょっと違うかな～
彩: ここはもうちょっと、 可愛くしないとだよね
彩: せーの
彩: きゃぴりんっ♪
彩: うんうん、いい感じ！ ……って、あれ？
彩: きゃー！？ {{userName}}さん！
彩: 鏡に誰かうつってると思ったら、 いたんですねっ。 び、びっくりした～
彩: うぅ……見られてたって思うと、 今になって恥ずかしさが……
彩: ええと、今のは、 個人的に、可愛いポーズの練習をしてたんです
彩: え？　頑張ってて偉い、ですか？
彩: そ、そんなことないです！
彩: 私はアイドルでプロですから、 これくらいは頑張らないと！
彩: それにこのアイドルポーズは研究生時代から……
彩: いえ、アイドルに憧れるようになった小学生時代から、 ずっとやってたんです！
彩: だからこれは、 日課みたいなところもあるんですよね
彩: え？　ならとびきりのアイドルポーズをやってみせてほしい……？
彩: とびきりのですか…… わ、わかりました！
彩: ではいきますよ！
彩: きゃるる～んっ♪♪
彩: …………
彩: あ、あれ？
彩: きゃ、きゃるる～んっ♪♪
彩: ちょっと、 なんで固まるんですか～！？
彩: ……予想以上にダサくて？
彩: そんなにダサいですか！？ うぅ、みんな、そう言うんだから……
彩: 前にみんなで練習したときも、 同じこと言われたんですよね……
彩: あっ、今日はひとりですけど、 結構みんなでも練習するんですよ
彩: 私以上にみんな、練習や特訓を頑張ってて……
彩: 一緒に練習してると、 私も負けてられないって思って、 つい熱が入っちゃうくらいです
彩: こうして、 個人練習もかかせないくらいに！
彩: だから私がこうやって頑張れるのも、 本当に、みんなのおかげなんですよね
彩: 私のポーズはセンスがないって よく言われちゃいますけど……
彩: でも、小さい頃から、 夢に向かって頑張ってきた証しのような気もして……
彩: ちょっとだけ、 愛着があったりもするんです
彩: 日菜ちゃんには、 別のがいいって言われたり……
彩: イヴちゃんには、 荒々しいブシドー的なポーズって、 勘違いされちゃったりもするけど……
彩: それでも、このセンスのなさも含めて、 ずっと積み上げてきたものだから……
彩: 私らしさなのかもって思うんです
彩: そういう自分らしさを意識できるのも…… みんなと会えたおかげかなって、 あらためて思います！
彩: だから私は、 自分らしいアイドルを目指して これからも、みんなと一緒に頑張っていきます！
彩: あ、それとですね
彩: もちろん、 その、みんな、の中には……
彩: {{userName}}さん のことも含まれてますからね！
彩: こうして練習を見に来てくれたり、 アドバイスしてくれたり……
彩: こういう他愛のないことでも、 ちゃんと聞いてくれたり……
彩: {{userName}}さんには、 たくさん助けられてるんです
彩: だからこれからも、 私のことを……
彩: いえ、私達のことを、 見守っていてくださいね！
彩: {{userName}}さんが 頑張ってくれてる分、 私達も、精一杯頑張ります！
彩: ……はい、約束です！
彩: あ、もっとアイドルらしく 言った方がいいですよね！
彩: ええと……
彩: 約束だゾ♪
彩: …………
彩: だ、だからこのセンスの無さも、 私らしさなんです……！
