136_丸山彩_R4 憧れの先

Gacha phrase: 私、あゆみさんを越える そんなアイドルになってみせますっ！！

<真っ白な決意>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[楽屋]

イヴ: マヤさん、ライブお疲れ様でしたっ！
麻弥: お疲れさまです、イヴさん。 今回もハードでしたねえ
イヴ: そうですねマヤさん！ でも、アヤさんの今日のパフォーマンスには、 ヒヤヒヤさせられちゃいました……
麻弥: そうですねえ…… 途中でコードに足を取られて転びそうになったりして…… なんとか転ばずに歌い切りましたが、ジブンも焦りましたよ
彩: みんなお疲れさま！
イヴ: アヤさん！ お疲れさまです！
麻弥: お疲れさまです ちょっと危ないところもありましたが、 ナイスでしたよ、彩さん！
彩: えへへ♪ ありがとう麻弥ちゃん！
彩: あれ、そういえば千聖ちゃんと日菜ちゃんは？
イヴ: おふたりは用事があるとかで、先に帰りました！
彩: あそっか……ライブの話、色々したかったから、 ちょっと残念だなぁ
彩: それでふたりは何してたの？
麻弥: ジブン達は特に用事もなかったんで、 まったりと休憩……って感じです
彩: そっか～。 私もちょっと疲れちゃったし、休憩しようっと！
イヴ: はい！ 一緒にしましょう！
彩: ふう～、疲れた疲れた～。 こんな時はMarmaladeの曲を聴くにかぎるな～
麻弥: やっぱりMarmaladeのCDは全部持っていたりするんですか？
彩: あったりまえだよ～！ 今まで出たCDなら全部持ってるよ！
麻弥: ふふ、筋金入りのファンなんですね！
彩: うん！ えへへ～
イヴ: ふふっ……
彩: ……？ イヴちゃん、どうかした？
イヴ: あっ、すみません…… やっぱりアヤさんは笑顔の方が素敵だなって！
イヴ: この間、アユミさんと会った時、 いつもよりすごく泣いていたので、私、少し心配だったんです
彩: あー…… あはは、ごめんね？ みっともないとこを見せちゃって
イヴ: 謝るようなことはありません、アヤさん！
イヴ: アヤさんは憧れの方に激励されたんです！ カンキワマって泣いてしまうのは当然ですよ！
イヴ: 私がもし本物のサムライに ブシドーのなんたるかを教えられ、さらに激励でもされたら……
イヴ: 絶対にカンキワマリで号泣してしまいます！
彩: イヴちゃん……
麻弥: イヴさんの言う通りですよ、彩さん
彩: 麻弥ちゃん？
麻弥: 彩さんの憧れの方というだけあって、 本当に素晴らしい女性でした……！
麻弥: そして……なんというか、 彩さんはあゆみさんに似てるんですよね
彩: わ、私が、あゆみさんに！？
麻弥: 見た目とかは似てないと思うんですが…… 雰囲気……オーラ？　とか、なんか似てる気がするんですよ
イヴ: そう言えばそうですね…… なんでしょう、アヤさんから溢れ出す気と言いますか……
麻弥: たぶん、あゆみさんがたくさんのファンを引き寄せたように、 彩さんにも、そういう人柄のよさがにじみ出てるんだと思います
麻弥: だからジブン達は彩さんの仲間として、 いまここにいるんですし！
イヴ: そうです！ これからも、ですよ！
彩: 麻弥ちゃん、イヴちゃん……！ うう……ありがとう……
彩: 私、嬉しいよぉ……ふえ……
麻弥: ああ～！ ここでまた泣かないでくださいよ！
イヴ: 泣いちゃダメです、アヤさん！
彩: ……ハッ！　そ、そっか！ 危ない危ない！！
彩: こういう時は、涙なんかじゃなくて、 笑顔でありがとうだよね！
彩: ふたりとも、ありがとう！
彩: あの時……あゆみさんと約束したとおり、 私はあゆみさんを越えるアイドルになってみせるよ！
彩: 目をつむると浮かんでくるんだ…… あゆみさんの顔と、あの時の言葉が！
彩: だから、私は絶対に諦めない！
麻弥: おお～！ それでこそ彩さん！
イヴ: 研ぎ澄まされた刀のような決意です！
彩: でも、私ひとりじゃここまで来れなかった
彩: 麻弥ちゃんがいて、イヴちゃんがいて、 日菜ちゃんがいて、千聖ちゃんがいる……
彩: みんながいてくれたから、 私はここまで来れたんだよ
彩: だからさ…… パスパレのみんながいれば、きっと大丈夫だと思うんだ！
イヴ: もちろんです！ 地の果てでも、地獄の底でもお供します！
麻弥: ジブンもです、彩さん！ 日菜さんも千聖さんも、きっと同じ気持ちですよ！
彩: ふたりともぉ……！
彩: ありがとう、嬉しいよぉ……うええっ……！
麻弥: け、結局……
イヴ: 泣いちゃうんですね……


<消えない夢>

(Character: 丸山彩)

[練習スタジオ]

彩: ふんふん〜♪
彩: あ、{{userName}}さん！ お疲れ様です！
彩: ずいぶんと上機嫌そうに見える？ えへへ、そうですか～？
彩: 実は、この間、Marmaladeっていうアイドルの 解散ライブに行ったんです！
彩: とっても楽しいひと時でした！ あゆみさんとも会えて……
彩: あ、{{userName}}さんには言ってませんでしたよね
彩: Marmaladeって、ご存知ですか？ 少し前までいっぱいテレビにも出てたんですけど……
彩: あゆみさんをリーダーとした可愛くも激しい、 柑橘系をイメージしたとっても素敵なアイドルなんです！
彩: 私、メンバーのあゆみさんの大ファンなんです！
彩: まさにアイドルの中のアイドルって感じで、 いろんな人に元気を届けてくれる人なんですよ！
彩: 実は私、そのあゆみさんに憧れてアイドルを目指したんです
彩: あの頃の私はまだ小学生で……
彩: テレビでやっていた音楽番組で、 あゆみさんの歌声を聞いて……
彩: お世辞にも上手とは言えなかったですけど、それでも 笑顔で、楽しそうに歌うあゆみさんに一目惚れしちゃいました！
彩: それが私のMarmaladeとの出会いでした
彩: 何度聞いても心がパーッと晴れ渡るような明るい曲や、 感情が高ぶるような激しい曲……
彩: いろんな曲を聞いて、私はドンドンMarmaladeのことが 好きになっていったんです
彩: でも、何より好きだったのがあゆみさんでした
彩: いつも笑顔で、辛い素振りなんか見せないで、 曲を聞いているみんなに笑いかける……
彩: そんなあゆみさんを見て、 『私もみんなを笑顔にしたい！』って思うようになったんです
彩: みんなを笑顔にできる、誰かに勇気を与えられる あゆみさんのようなアイドルになりたいって……
彩: それでいま、私はここにいるんです！
彩: {{userName}}さんと出会えたのも、 あゆみさんに憧れてアイドルを目指したからなんですよ
彩: そんなあゆみさんのMarmaladeも、 この間の解散ライブをもって解散……
彩: えへへ……寂しくなっちゃいます
彩: その解散ライブの後、パスパレの皆が取り計らってくれて…… 私、あゆみさんに握手してもらったんです
彩: それで、あゆみさんに激励もされちゃいました！
彩: 私、嬉しくて嬉しくて……
彩: 恥ずかしいんですけど、感激して泣いちゃったんです
彩: だって、憧れのアイドルが目の前にいて、 私のことを励ましてくれているんですよ！
彩: あゆみさんは……Marmaladeは解散しちゃったけど、 私は、いつかあゆみさんを越えるアイドルになりたいです
彩: あの日まで、Marmaladeが解散しちゃうのは 自分の夢が消えちゃうようなものだって思ってました
彩: でも、たとえ解散したとしても、 Marmaladeは私の記憶の中で永遠に消えないんだって 気付かされたんです
彩: だからこそ、記憶の中のMarmaladeを越える…… それが私の目標になったんです
彩: あの時、私があゆみさんに憧れを抱いたように、 今度は私がみんなに憧れられるような素敵なアイドルに……
彩: ううん……みんなに夢を与えられる、 そんな素敵なアイドルになりたいんです！
彩: そのために毎日がんばって練習して、 練習して、練習して練習して練習して！
彩: どんな曲だって、どんなパフォーマンスだって 完璧にこなせるようにならなきゃいけないんです！
彩: 私ひとりじゃ無理かもしれないけど、 パスパレのみんなとならきっと超えられると思うんです！
彩: ……{{userName}}さんもそう思ってくれてるんですか？
彩: えへへ、ありがとうございます！！
彩: {{userName}}さんがそう言ってくれるなら、 私、きっと大丈夫な気がします！
彩: よーし、がんばるぞー！
彩: Marmaladeを、あゆみさんを越えるまで――
彩: 私、絶対に諦めたりなんかしません！
