170_丸山彩_R2 １日店長

<千聖ちゃんにはないしょ>

(Character: 上原ひまり, 丸山彩, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ビーチ]

彩: う～ん♪ 海に入るの、やっぱり気～持ちいい～！
ひまり: 彩さん、今までずっと１日店長してたから、 ひょっとして海に入るの、これが初ですか？
彩: そうなの！ 目の前に海があるのに、入れないんだもん…… ずっとウズウズしてたよ～
あこ: それなら、今からあこ達といっぱい遊ぼう！ まだ、暗くなるまで時間あるよ！
彩: ホント？　わ～い、ありがと～！ リサちゃんも燐子ちゃんも、遊んでくれる？
リサ: もっちろん♪
燐子: 波打ちぎわ……でなら…………
ひまり: よ～し、それなら、 水かけ合戦、夕方の部……スタート！
(Black cut)

[３０分後]

リサ: うぅ…………
彩: あれ、リサちゃん、もう海出ちゃうの？
リサ: うん……ちょっと水がしみる感じしてさ～
彩: あ、もしかして日焼け！？
リサ: そうかも……はぁ～。 ちゃんと日焼け止めは塗って遊んでたんだけどな～
彩: ひりひりする感じ？　大丈夫……？
彩: 私、保湿クリーム持ってるから貸してあげるね。 ちょっと待ってて！
リサ: ううん、このくらいなら大丈夫大丈夫！ なんともないって～。 彩、心配してくれてありがと♪
彩: ダメだよ～！　日焼けを甘く見ちゃ！ 遠慮せずに使って！
彩: 日焼けはね、見た目が黒くなるだけじゃなくて、 シミになっちゃう可能性だってあるんだから！
彩: ……って、私も千聖ちゃんに言われて怒られたんだけどね
彩: 『アイドルはお肌に気を遣うべきよ、彩ちゃん♪』って…… 笑顔なのに妙に迫力があったなあ あの時の千聖ちゃん……
リサ: へぇ～。やっぱりアイドルともなると、 アタシ達よりずっと気を遣わなきゃいけないんだね？
彩: うん、とっても。この仕事を受けた時も、 千聖ちゃんが強力だけど肌にやさしい日焼け止めを くれたぐらいだから
彩: 海の家には屋根があるから大丈夫って言っても、 『ダメ。絶対に何度も塗りなおすのよ？』って、 １週間ぐらいずーっと会うたびに言われて……
リサ: あはは、それはすごいね…… でも、そっか。アイドルって、そんなに大変なんだ。 他には？　どんなこと気を付けてるの？
彩: 日焼けの他？　そうだな～。 ちょっとしたケガにも気を付けてるかな～
彩: それから、寝る時はちゃんと加湿！ あと、のどの調子が悪かったら、すぐにマスクをするとかね
リサ: なるほどなるほど。 たしかにボーカルにとって、のどの保護は大事だよね～。 ウチの友希那もすごく気を使ってるよ
彩: そうなんだよ〜！ のどが弱ってると風邪も引きやすいみたいだし！
リサ: しっかし、そんなにいっぱい気を付けなきゃいけないことが あるなんて、アイドルってホント大変だね～。 アタシ、ちょっとそこまではできないかも
リサ: なんだか彩のこと、改めて尊敬しちゃったよ！ すごいね！
彩: えへへ、そんなことないよ～。 習慣になっちゃえば簡単だもん！
彩: あと気を付けてるのはね～、 チョコを食べるなら食事前だとか～……
彩: 夜は遅くても日付変わる前には寝るとか、 ジャンクフードとか炭水化物はひかえるとか！
彩: えっと、それからね～……
リサ: ……ん？　ちょっと待って。 この間、夜中の１時くらいにメッセージ送ったら、 彩、すぐレスくれた気がするんだけど？
彩: う……
リサ: それに、前に一緒に出かけた時、 フライドポテト注文してなかった？
彩: うぅっ……！
リサ: 食後のデザートに、 チョコケーキ食べてた時だってあったし……
リサ: これ、千聖にバレたら……
彩: わあ～！？　お願い、リサちゃん！ 千聖ちゃんにはナイショにしててっ～！


<逆の立場で>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE ロビー]

彩: 必要なものは買ったし、 あとはオープニングセレモニーのMCを覚えて……
彩: あ、{{userName}}さん！　こんにちは♪ ……これですか？ これは今度のお仕事の台本です
彩: 実は今度、海の家のコラボレーションカフェで、 １日店長をするんですよ！
彩: でも、１日店長になれること自体はうれしいんですけど、 ひとつ困ったことがあって……
彩: 実は今回、そこの海の家、 ネットゲームとコラボをするらしいんですけど、 私、そのゲーム、全然くわしくなくって……
彩: 何を話したらいいか悩んじゃってるんです……
彩: 一応、ゲーム用語とか調べてみたりしたんですけど ちょっと私には難しくて……
彩: ……はい！ もちろん事前に準備はしてますよ！
彩: ……いえいえ。 別に、えらくはないですよ～
彩: だって、せっかくなら来てくれたお客さんに、 楽しんでもらいたいですしね
彩: けど、どういうことを話したらよろこんでもらえるか、 全然わからなくって……
彩: え？ ……逆の立場？
彩: ……私の好きなゲームのイベントで、 MCの方がそのゲームのことを全然知らなかったら、 ってことですよね？
彩: えっと…… たぶんくわしく知らなくても、 そのゲームに興味を持ってくれてるなら、うれしいと思います
彩: 世界観の話とかして、 『何それ？』って言われちゃったらイヤだけど……
彩: 『そうだったんだ！』みたいに言ってくれたら、 うれしいと思います
彩: このゲームが好きなんだなーって思えるし……
彩: ……あ、そっか！ なるほど！
彩: ありがとうございます、{{userName}}さん！
彩: 今はとにかく！ このゲームを好きになろうと思います！
彩: 私がゲームを好きになれば、完璧な知識がなくったって、 お客さん、きっとよろこんでくれますよね！
彩: よしっ！ 当日までに、このゲームやり込むぞー！
彩: それじゃあ、 １日店長、がんばってきますねっ♪
