263_丸山彩_R3 オーエス？オーエス！

<盛り上げ担当>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[花咲川女子学園　通学路]

彩: あ、千聖ちゃん！ 今帰り？
千聖: ええ、彩ちゃんも？
彩: うん！ ねえ、一緒に帰ろうよ！
千聖: もちろんよ。 一緒に帰りましょう
彩: なんかこうやって千聖ちゃんと一緒に帰るのって 久しぶりな気がする
彩: 特に最近は体育祭の準備とかで みんな、帰る時間バラバラだもんね
千聖: ええ、そうね
彩: 千聖ちゃんは、 なんの競技に出るの？
千聖: 実は……その日は仕事が入ってるの。 だから、体育祭には出られないわ
彩: そうだったんだ？ 残念だね……
千聖: クラスのみんなもそう言ってくれたわ。 体育祭の練習の時も、気を遣ってくれるし、 なんだか申し訳ない気分ね
千聖: 私も当日参加できたらよかったんだけど、 本当に残念だわ……
彩: ……千聖ちゃん、ごめんね。 千聖ちゃんのスケジュール入ってるの知らずに、 体育祭の話しちゃって
彩: 同じグループなんだから スケジュールぐらい把握しておかないとダメだよね
千聖: いいのよ、彩ちゃん。 気にしないで
千聖: 当日は、私の分まで 頑張ってちょうだいね
彩: でも……
千聖: 私は出られないけど、 イヴちゃんは体育祭に参加するでしょう？
彩: あ、うん。 私と一緒の赤組だって言ってたよ
彩: 確か、二人三脚に出るって 言ってたような……
彩: イヴちゃんの二人三脚ってどんな感じになるのかな。 掛け声は……やっぱワンツー、ワンツー？
千聖: そこはイチニ、イチニじゃないかしら？ きっとイヴちゃんのことだから 体育祭についても勉強してるでしょうし
彩: 確かに！ いろいろと勉強してそうだよね！
千聖: 彩ちゃんは、何に出るの？
彩: 私はね、チアガール！ 枠が狭いからなれるかどうか 微妙だったんだけど……
彩: 今年は選ばれたんだ！ だからすっごく嬉しいの！
千聖: ふふ、チアガールなんて彩ちゃんにぴったりね
彩: 去年の体育祭で見てね、 絶対やりたいって思ってたんだ！
彩: でもチアになれる確率低いって聞いて ドキドキしてたんだ……
彩: やっぱみんな憧れるよね。 チアガールなんて、そうそうできるわけじゃないし
千聖: 私もやったことないわ
彩: 千聖ちゃんがチアに立候補したら 絶対選ばれるよ！
彩: 来年は一緒にチアに立候補しようよ！ で、一緒に応援しよう！
千聖: そうね、競技に参加しなくていいなら、 いいかもしれないわ
彩: ２年連続でチアやれるといいな！ とりあえず、今年を成功させないと！
彩: みんなを、いーっぱい応援するぞー！ おー！！
千聖: ふふ、はりきってるわね。 彩ちゃん
彩: あ……ごめん、 千聖ちゃん参加できないのに 私ばっかり盛り上がっちゃって……
彩: 千聖ちゃんだって 本当は参加したかったよね。 体育祭って一大イベントだし……
千聖: いいえ、私のことは気にしないで♪ 本当に、本当に残念だけど、お仕事は仕方ないもの
彩: スタッフさんも、もうちょっと都合考えて 仕事入れてくれればいいのにね
彩: ……なんて、言ってられないか。 仕事があるのってすっごくありがたいことだし、 断れないよね
千聖: ええ、そうね
彩: 千聖ちゃん！ 私、千聖ちゃんの分まで頑張るからね！
千聖: 私も現場から みんなのこと応援してるわね
彩: よーっし、それじゃあ 体育祭頑張るよー！
千聖: ふふ、その意気よ。 彩ちゃん


<筋肉痛…>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE 　カフェ]

彩: あ、{{userName}}さん！ こんにち……ふぐぅ！？
彩: あは、あはは……すみません。 いきなり変な声出しちゃって……
彩: えへへ、驚いちゃいましたよね
彩: ちょっと腰の裏にある筋、痛めちゃって……
彩: どうやったらそんなとこ 痛くするんだよって話ですよね
彩: この間、体育祭があったんですよ。 私、その日はチアで頑張ってたんですけど 張り切って応援しすぎたせいで……やっちゃいました
彩: 応援以外にももちろん競技にも参加したし、 そのせいもあるのかも……
彩: 私、元々、運動って得意じゃなくて……
彩: 中学生までは 体育祭とかそういうの好きじゃなかったんです
彩: でもでも、今回の体育祭は 今までで一番楽しめました！
彩: チアガールとしてチームを 盛り上げることができましたから！
彩: 来年もチアに選ばれて 皆を盛り上げたいなぁ
彩: あ、そういえばチアをやってて思ったんです。 私、昔より体力ついたなぁって
彩: 昔の私は、体力づくりだったり、運動すること自体に 苦手意識がすごくあったんですけど……
彩: パスパレで本格的にアイドル活動を するようになってからは、 結構そういう基礎練習をするようになったんです
彩: なんでかって言うと、アイドル活動を続けていく上で、 どんな経験も無駄にはならないんだってことに 気づくことができたんです！
彩: そう思えたら、 なんかとっても楽しんでできるようになりました！
彩: その１つ１つがきっと、 アイドル丸山彩を輝かせてくれるものだから！
彩: ……って、なんかちょっとクサいこと 言っちゃいましたね。えへへ
彩: でもでも、今回の体育祭で、 そのことに改めて気づけて、本当によかったです！
彩: あと、もうひとつ、チアをやってて思ったことは…… 私ってパスパレではボーカルじゃないですか
彩: だから基本的に取材で写真撮ったりする時とか ライブの時とかってセンターになること多いんですけど……
彩: 少し後ろから誰かを応援するのも、 すっごく楽しいなーって
彩: チアでみんなを応援してる時、 本当に気持ちよかったんです！
彩: あ、いえいえ！ センターが嫌ってわけじゃないですっ！ センターは大好きですよ！
彩: だって、憧れのあゆみさんと一緒の 場所に立ててるわけですし
彩: これからも、パスパレの ボーカルとして一生懸命やっていきたいって 思ってます！
彩: ……っていうか、考えてみれば 場所って関係ないのかも
彩: 私はセンターにいたって 誰かを応援し続けるような存在でいたいんです
彩: みんなに勇気を与えられるような……
彩: 努力は決してムダにならないって思えるような……
彩: そういうことが伝えられるアイドルになりたいんです！
彩: そのためにも、 もっと体力づくりがんばらなきゃ！
彩: 運動が得意じゃないなんて 言ってられないですよね！
彩: 体力づくりの自主練はずっと続けてやってるんですよ
彩: あ、でもやりすぎちゃったら 筋肉ムキムキのアイドルになっちゃう！？
彩: それはちょっとイヤかも……
彩: あ、笑わないでくださいよ～！ ふふ、でも私の言葉で{{userName}}さんが 笑顔になってくれたので嬉しいです
彩: 誰かの笑顔って、 自分の力になりますしね！
彩: 応援したり、笑顔にしたり…… パスパレでやりたいこと、 増えちゃいました
彩: よーし、それじゃあ手始めに 今からお仕事の{{userName}}さんを 応援しちゃおうかな！
彩: オーエス！　オーエス！ {{userName}}さん！ ……って、これ綱引きの掛け声でしたっ！
彩: ふぐぅっ！？ あはは……その前にこの痛みどうにか しなきゃですね
彩: 治ったら、また応援させてくださいね！
