353_丸山彩_R2 煌めくステージへ

<認めてくれてる……？>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

彩: 千聖ちゃん、お疲れさま！
千聖: ええ、彩ちゃんもお疲れさま
彩: あれ……？ 何か置いてあるけど何だろう、これ……？
彩: ファンの人からの差し入れかな？
彩: ば、爆弾とかだったらどうしよう！？
千聖: ふふ、そんなわけないでしょ。 ……もう、彩ちゃん？ 今日は何の日か忘れたの？
彩: え……？ 誰かの誕生日とか……じゃないし、 えーっと、なんだっけ……？
彩: ……あ！ 思い出した！　これ新衣装だよ、千聖ちゃん！
千聖: ようやく思い出したのね。 あんなに楽しみにしてたのに……
彩: え、えへへ…… でも、ついに届いたんだね！
彩: これ、開けちゃってもいいと思う？
千聖: いいんじゃないかしら。 きっと、もう一度衣装あわせをするだろうし
彩: わーい！ じゃあ開けちゃうよ！
彩: うわ〜！　見て見て千聖ちゃん！ すっごくかわいいよ〜！
千聖: ふふっ！　彩ちゃん、はじめて衣装を見た時と 同じ表情をしてるわよ。 衣装あわせの時に確認したはずでしょう？
彩: そ、それはそうだけどさ〜！ でもやっぱり完成品が来るとテンション上がっちゃうよ！
彩: ふふふ、それにしても新衣装かぁ…… 何だか今までのこととか、思い出しちゃうよね！
千聖: そうね、色々あったものね
彩: みんなと一緒にパスパレとして活動していく中で 私も少しはアイドルらしくなれたかな、って思うんだ！
千聖: そうね、最初の頃の彩ちゃんは 今よりもっと頼りなかったもの
彩: そ、それは言わないでよ〜！
彩: えへへ、でも今は少しは頼りになるようになったかな？
千聖: ……
彩: なんでそこで黙り込むの！ 今日だって結構頑張ったと思うんだけど！
千聖: でも今日のロケ、芸人さんに話を振られたとき 彩ちゃん、すごくあたふたしてたわよ？
彩: うっ！
千聖: ああいうときは、もっと素早く リアクションを返さないとダメよ？
彩: うぅ……千聖ちゃんの言う通りだよね…… 私なんてやっぱりまだまだだ……
千聖: ……どうしても困ったときは、 私に話を振るようにして
彩: え、そんな…… そうしたら千聖ちゃんに迷惑じゃない？
千聖: 何言ってるの。 私は彩ちゃんよりずっと芸歴も長いんだから、 そのくらいはなんでもないわ
千聖: それに……
彩: それに？
千聖: 今までだって、困ったときはお互い助け合ってきたんだから、 今さらそんな遠慮しなくたっていいでしょ？
彩: 千聖ちゃん……
千聖: まあ、彩ちゃんがもっとアドリブがうまくなれば、 それにこしたことはないんだけど……って彩ちゃん？
彩: わーい、千聖ちゃんありがとう！ これからもよろしくね！
千聖: わ、わかったから…… 急に抱きつかないで
彩: えへへ、だって嬉しいんだも〜〜ん！！


<まだまだこれから！>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

彩: あ、{{userName}}さん！ お仕事、お疲れさまです！
彩: 私ですか？ さっき事務所に行ってきたところです
彩: 今日はこのあと時間あるんで、 そのまま練習していこうかなー、って思って来ました！
彩: えへへ、そんなに嬉しそうな顔してますか？ 実はですねー……
彩: ほら、この写真！　見てください！ 私達の新衣装がついに出来上がったんです！
彩: えへへ、すっごくかわいいですよね！
彩: これを着てライブするんだ、って思うと とっても楽しみです！
彩: しかもですね、今日事務所からここに来る途中で、 知らない人に声をかけられたんです！
彩: ……その人、パスパレのファンの人だったんです！
彩: 『もしかして、丸山彩さんですか？ 応援してます！』って言われちゃったんです！
彩: 普通に歩いてて声をかけられたのって、 初めてだったんで、びっくりしちゃいました！
彩: えへへ、なんだか嬉しかったなあ…… 私もそろそろ、街を歩く時は変装が必要かな〜♪
彩: ……はっ！ で、でも、まだまだこれからですよ！
彩: はい、私が目標にしてるアイドルに 少しでも近づけるように、もっと頑張らないと……！
彩: えへへ、{{userName}}さんに なれるよ、って言ってもらえると心強いです！
彩: よーし、まずは今日の練習、頑張ります！
彩: お話聞いてくれてありがとうございました！
彩: それじゃあ……って、あ！ 大事なことを言い忘れてました！
彩: 今度の新衣装のお披露目ライブ、 {{userName}}さんもきっと来てくださいね！
