401_丸山彩_R3 目指す理想のアイドル

<今日くらいは>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[学校帰り]

[CiRCLE前　カフェ]

彩: ライブも終わったし、今日くらいは 少しゆっくりしてもいいよね
彩: わ！　新作のレモンタルト……！？　お、おいしそう……
彩: けど、ケーキ食べてるところ、千聖ちゃんに見つかったら、 また怒られちゃうよね……
彩: ……
彩: ……き、今日くらいは……いい、よね……？
日菜: あー、あー……『丸山さん！　まだBメロが苦手なんですか？』 ふふーん♪　おねーちゃんのマネ、おもしろいなー
日菜: ……お！　あんなところに彩ちゃんが！ ちょうどいいや、ちょっと試してみよーっと
彩: ふんふーん♪ 新作ケーキにホットティー♪ ライブがんばった自分へのご褒美！
彩: ん〜、おいしーっ！ 甘さ控えめだし、これなら千聖ちゃんに見つかっても 許してもらえ……
？？？: 丸山さん！
彩: は、はいっ！？
日菜: あやちゃ……丸山さん、また買い食いですか？
彩: さ、紗夜ちゃん！？　どうしてここに……
日菜: 通学路を見回るのは風紀委員として当然のことです！ こんなところで買い食いなんて、感心しませんね
彩: ううっ、ごめんなさい…… これは自分へのご褒美で……
日菜: 甘いものは控えるように、ちさ……白鷺さんから いつも言われているんじゃないですか？
彩: うええっ！？　紗夜ちゃん、そんなことまで 知ってるの……？　ううっ、今日だけは見逃して〜！
日菜: ダメです。今日は見逃せません。 このことは、パスパレのメンバーに報告します
彩: えっ！？　が、学校じゃなくてパスパレのメンバーにするの？
日菜: そのほうが、るんっ♪　とくるじゃないですか
彩: る、るんっ……？　紗夜ちゃんも、るんっとか言うんだ
千聖: あら？　彩ちゃん。こんなところでどうしたの？
イヴ: そのお隣は、ヒナさん……ですね？
彩: あっ、千聖ちゃん、イヴちゃん！ 日菜ちゃん、ってどういうこと？　……まさか！
日菜: あははー。二人の目はごまかせなかったか〜
イヴ: 私もヒナさんのシノビの術を見破ることができました！
日菜: さっすがー！　どのへんであたしだってわかったの？
イヴ: どのへんというか……うーん…… 遠目から見ても、すぐにヒナさんだとわかるくらいでしたよ
麻弥: ジブンも遠目から見てすぐにわかりましたよ！
彩: 麻弥ちゃんまで〜！？ うう、気づかなかったのは私だけかあ……
彩: 風紀委員としての紗夜ちゃんに注意されて、 ついついテンパっちゃったのかも
千聖: ふふ。彩ちゃんにとって、それだけケーキを食べることが やましいことだったのね
彩: うっ……
日菜: あっはは！　彩ちゃん、悪い子だな〜
彩: き、今日くらいはいいかなって……
千聖: その『今日くらい』が積み重なるとどうなるか わかっているの？
彩: はい……
日菜: ホントにわかってるー？ あ、それとは別にさー、彩ちゃん！
彩: え？　まだ何かあるの……？
日菜: あたしのおねーちゃんのマネ、 全然似てないって言ったの、謝ってもらおうかな〜
麻弥: 確かに、今日の彩さんは、すっかり騙されちゃってましたね
イヴ: ヒナさん、お見事です！
千聖: ついでに、ケーキの件ももっとしっかり反省してもらわなくちゃ
彩: ううっ……千聖ちゃん、日菜ちゃん、 ごめんってば〜！！


<経験の賜物>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: あっ！　{{userName}}さん！　こんにちは♪
彩: いつもよりご機嫌に見えます？ えへへ、そうなんです♪
彩: この間、ライブがあったんですけど、 苦手だったMCもけっこううまくいったんですよ！
彩: 千聖ちゃんにも、褒めてもらえたんですよ！ これって、すごいことかな？　ってじわじわ嬉しく なってきて……
彩: その時もみんなと話してたんですけど、 パスパレをはじめた頃と比べて、だいぶMCに慣れてきたなーって
彩: それから、とっさのトラブルにも前よりは 対処できるようになってきたって感じがするんです！
彩: きっと、パスパレで色んな事を経験した賜物ですよね！
彩: 日菜ちゃんには、『彩ちゃんが成長しちゃったら つまんない』なんて言われちゃいましたけど……
彩: 私は、この成長を自信につなげて これからも頑張りたいって思ってるんですっ
彩: 頑張るところが私のいいところ、ですか？ えへへ、ありがとうございますっ！　 イヴちゃんにもそう言ってもらえました！
彩: ……あ、電話だ。ちょっと、失礼します
彩: はい、丸山です！　あ、お疲れさまですっ！ ……え！？　撮り直し！？　今から、ですか……！？
彩: あ、はい……はい……わかりました…… 今から向かいます！
彩: {{userName}}さん、どうしよう〜！？ この間撮影したインタビュー動画がNGになっちゃって……
彩: 今から撮り直しになっちゃいました〜！ しかも、インタビューの内容も、前のものと変えてほしいって 言われちゃって……
彩: そのインタビューの内容、 事前に喋ることをすっごい考えておいたものだったのに〜！
彩: 今からじゃ、パッと喋ること思いつかないよ〜！
彩: {{userName}}さん、 今から一緒に考えてもらえませんか！？
彩: た、助けてください〜！！
