505_丸山彩_R4 アヤ・オー・ランタン

Gacha phrase: やったー！ 取れた、取れたよーっ！

<衣装のテーマは>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大広間]

彩: ハロウィンロケ用の衣装か〜…… どんな感じなんだろう？　楽しみ〜！！
イヴ: 私も、早く着てみたいです！　どんな衣装なんでしょうか？ マヤさん、楽しみですね！
麻弥: 実はジブン、スタッフさんから衣装のイメージを教えて もらったんですよ〜
日菜: そうだったんだ！　ね、みんなどんな感じだった？
千聖: 私も気になるわ
麻弥: 日菜さんはたしか、小悪魔風の衣装でしたね。 千聖さんは、魔女です！
彩: わあ……っ！　どっちもイメージにピッタリだね！
千聖: 彩ちゃん、それって私が魔女みたいってことなのかしら？
彩: え！？　そ、そういう意味じゃないよ！？ こう、キラキラした魔法とか似合いそうだなーって
イヴ: 小悪魔のヒナさんも、きっととってもステキです！ かわいらしい悪魔さんですね
日菜: えへへー、ありがとっ！　早く着たいなー！ イヴちゃんの衣装はどんなイメージなの？
麻弥: イヴさんはヴァンパイアらしいですよ！
日菜: ヴァンパイア！？　いいなー、カッコよさそう！
千聖: イヴちゃんは肌が白いし、すらっとしてるから、 とっても似合いそうね
彩: なんかみんなカッコイイ系でいいなあ〜！ ねえ、麻弥ちゃんはどういう感じの衣装だったの？
麻弥: じ、ジブンはその……黒猫らしいです……
日菜: じゃあ猫耳とか尻尾とか付けたりするんだ？
麻弥: ……なんか、恥ずかしくなってきました
彩: 普段の麻弥ちゃんからは想像つかないかも！ ふふっ、でも早く見てみたいなあ〜
彩: それで、さ……その、私の衣装は……？ どんなテーマか聞いてる？　楽しみだな～！
麻弥: 彩さんの衣装のテーマは『カボチャ』と聞いてますけど……
彩: えっ！？　カボチャ！？
日菜: あははっ！　これも、彩ちゃんのイメージなのかな？
彩: うう、日菜ちゃんひどいよ〜！
スタッフ: みなさん、おまたせしました！ 衣装が届きましたので、フィッティングお願いします！
日菜: きたっ！！！　あたしの衣装はこれ？ わあっ、かわいい〜！！
千聖: 私のはこれでしょうか？ さっそく試着してみますね
彩: あ……あれ？　 あの、私の衣装は……
スタッフ: すみません、丸山さんの衣装だけ到着が遅れてまして…… あと少しで到着するはずなんですが
彩: えっ！？　そんなあ〜……
麻弥: さすがに本番までには届くと思いますし、 ゆっくり待ちましょう
千聖: カボチャの衣装、ね……どんなデザインなのかしら？
麻弥: あまり想像がつきませんね……
日菜: あ！　もしかして被り物とか？
彩: えーっ！？　やだよー！
千聖: ふふっ、でもインパクトがあるから、 番組を見てくれた人達から注目してもらえるんじゃない？
日菜: あははっ、たしかに！　彩ちゃん、いいじゃん！
彩: もっと他のことで注目してもらいたいよ〜！
麻弥: まあまあ彩さん！　まだ被り物と決まったわけじゃ ないですから……
日菜: あたし、被り物の確率８０％くらいあると思うな〜
千聖: 私は半々だと思うわ。 被り物だと動きにくそうだし
彩: 二人とも、やめてよ〜！！
スタッフ: 丸山さん、おまたせしました！ 衣装が届きましたので、フィッティングお願いしまーす！
彩: きた……っ！
日菜: さーて、どんな衣装かな〜？
(Black cut)
彩: じゃーん！　見てこれっ！ すっごくかわいくない！？
イヴ: わあっ……！　アヤさん、かわいいです！ お似合いです！
麻弥: 色味もいかにもハロウィンという感じですね！ こういうはっきりした色の衣装って、あまりなかったですよね
日菜: 彩ちゃん、被り物じゃなくてよかったね！
千聖: けど、どうして彩ちゃんの衣装だけ、 届くのが遅かったのかしら？
千聖: あ、もしかして……
日菜: このあと、肝心の被り物が届くとか！
彩: えーっ！？　 もぉ〜、やめてよー！
千聖: ふふふっ……！　日菜ちゃん、私も今同じことを 考えていたわ
彩: 千聖ちゃんまで〜〜！
千聖・日菜: あははは！


<脱出したい>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE ロビー]

彩: ……んー、やっぱり見つからないなあ あんまり遠いと大変だしなあ……
彩: あっ！　これいいかも！ ……あ、これも人数が……はあ……
まりな: 彩ちゃん、どうしたの？ スマホで何か調べもの？
彩: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ はい、ちょっと探してるものがあるんですけど……
彩: お二人はこういうゲームってやったことありますか？
まりな: ん？　それって謎を解きながら、 閉じ込められた建物から脱出するゲームだよね？　
まりな: 存在は知ってるけど、やったことはないかも
彩: 私も、最近まではやったことなかったんです！ この間、ハロウィンイベントのロケではじめて体験したんですよ
まりな: 番組、観てたよ！ 彩ちゃん大活躍だったよね
彩: えへへ、ありがとうございます！
彩: その時のゲームがすっごく楽しかったので、今度は プライベートでパスパレのみんなと行けないかなと思って いいのがないか探してたんです
まりな: なるほどね。何かいいイベントは見つかった？
彩: あるにはあったんですけど、五人で１チームっていうものが なかなか見つからなくって……
彩: 六人以上で１チームっていうものはけっこうあったんですよね。 誰か一緒に……あ！
まりな: ふふっ、彩ちゃんが何を言おうとしてるか 予想ついちゃった
彩: えへへ。 もし良かったら、お二人も一緒に行きませんか！？
まりな: けど、そうしたら七人チームになっちゃうんじゃないかな？
彩: あ、だったら、もう１つ 違うバンドのメンバーも誘いましょう！
彩: そうすると全部で１２人になるから、六人チームが ２つできますよ！
まりな: あぁ、なるほどー
彩: えへへ♪ 我ながらなかなかいいアイディアですよね！
まりな: うん、確かに！
彩: それじゃあ、そっちは私がなんとかしますので、 日にちとか決まったら連絡しますね！
まりな: ははは、楽しみに待ってるね
彩: やったあ！　ありがとうございますっ！
まりな: 彩ちゃんの活躍が間近で見られるなんて楽しみだよ！
彩: えっ！？ ぷ、プレッシャーかけないでくださいよ〜！
