529_丸山彩_R3 舞台監督補

<専門用語>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

イヴ: おはようございます！
彩: おはよう、イヴちゃん！
イヴ: アヤさんは今日も一番乗りですね！
彩: うん、今日は演劇部がお休みで、 お手伝いもなかったからね！
イヴ: マヤさんに聞きました！ 一緒に演劇部の裏方をやっているんですよね！
彩: そうなの！　大変なこともあるけどすごく楽しいよっ！ 勉強になることもたくさんあるし
彩: 私達がいつも立ってるステージも たくさんの人が準備してくれてるんだなって思うと 私も頑張らなくっちゃって思うよね！
イヴ: 裏方さんは、縁の下の力持ちですからね！ アヤさんは、どんなお仕事をしているんですか？
彩: 私は麻弥ちゃんのサポートがメインかな。 麻弥ちゃんは舞台監督だから、やることがいっぱいあるんだ
イヴ: 舞台監督っていうのは……？
彩: ほら、私達のステージでも、リハーサルのときとかに スタッフさんに指示を出してる人がいるでしょ？ あの人のこと！
イヴ: ああ！　わかります！ いつもとても忙しそうにされている方ですね！
彩: そうそう！ 舞台監督っていうのは、舞台装置や照明とか 裏方の責任者って感じなんだよ！
イヴ: 裏方の責任者！ マヤさんってそんなにすごい方だったんですね！？
彩: すごいんだよ、麻弥ちゃんって！ みんなにテキパキ指示を出して、 しかも演出さんや役者さん達の要望にも応えちゃうんだから
イヴ: ふふ、マヤさんが活躍している姿が目に浮かぶようです！ 本番も楽しみですね！
彩: うんっ！　ついつい話し込んじゃった！ そろそろ練習始めないとねっ！
彩: ……ってあれ？　こんなところに なぐりが置きっぱなしになってる。危ないな～
イヴ: なぐり？ なぐりとはなんのことですか？
彩: あっ、なぐりっていうのはね 舞台用語でトンカチのことなんだよ
イヴ: なるほど！ アヤさん、今舞台のお手伝いをしているから つい舞台用語が出てしまったんですね！
イヴ: 自然と舞台用語が出てくるなんて、 アヤさん、カッコイイです！
彩: えへへ……そう、かな？
イヴ: 他にはどんな言葉があるんですか？ 私にも教えて欲しいです！
彩: えーっとね……他には、転がしとかかな？
イヴ: 転がし……ころころと転がりそうな道具のことでしょうか？
彩: イメージは近いかもね。 転がしっていうのはね、舞台上に置いておく照明のことなんだ
イヴ: なるほど！ なぐりに転がし…… 舞台用語って独特で、とっても面白いですね！
彩: だよね！　私もそう思う！ 他にはねー……
千聖: おはようございます
イヴ: あっ、チサトさん！ おはようございます！
彩: おはよう、千聖ちゃん！
千聖: あら、彩ちゃん、こんなところにいたのね？ さっきスタッフさんが、彩ちゃんのこと探していたわよ
彩: 私を？　どうして？
千聖: さっき彩ちゃん、事務所の工具箱からトンカチを 持っていったでしょう？
千聖: スタッフさんが使うらしいから、 用が済んだら持っていってあげてね
彩: あ……あの……
千聖: それにしても彩ちゃん。 トンカチなんて何に使ったのかしら？
彩: え、えっと、それは……
イヴ: なるほど！ アヤさんは、私に舞台の専門用語を教えてくれるために、 自分でトンカチを持ってきてくれたんですね！
彩: はは、あははは…… う、うん。そうなんだ！ 舞台の専門用語って、本当に面白いよね！？
イヴ: ありがとうございます！ とっても勉強になりました！
彩: （い、イヴちゃん、ゴメンね…… 本当は舞台の専門用語を使ってみたかっただけなの……）


<おかげさまで>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: あっ、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
彩: 私は、これからお仕事です！ 入り時間にはまだ早いんですけど、 スタッフさんに差し入れを渡そうと思って
彩: じゃじゃーん！　これ、手作りのお菓子です！ 頑張ってみました！
彩: 私達がステージに上がれるのも 私達を支えてくれるスタッフさんのおかげですから！
彩: この前、麻弥ちゃんにお願いして、 羽丘演劇部のお手伝いをさせてもらったんですよ
彩: 実際にやってみたらほんっとに大変で！ １回の公演で、あんなにいっぱい仕事があるなんて 思ってもみませんでした
彩: そのときに思ったんです。 私達がステージに立たせてもらってる裏で、 たくさんのスタッフさん達が支えてくれてるんだなーって
彩: その感謝の気持ちを込めてクッキーの差し入れですね！ 手作りなんで美味しくできたかわからないんですけど
彩: あ、前に紗夜ちゃんがクッキーを作ったって言ってたから、 レシピを書いてもらいました！
彩: 紗夜ちゃんみたいなしっかりした子が、 クラスメイトにいると、心強いですよね！
彩: えっと……二十人分ぐらい作ったかな？ たぶん今日も、それくらいのスタッフさんがいるので
彩: はい！　作るのは楽しかったですよ！ それに少しでも喜んで欲しいなって思ってたので！ 全然大変じゃなかったです！
彩: それに私のクッキー作りよりも、会場の設営をしたり 私達のために頑張ってくれているみなさんのほうが ずっと大変だと思いますから
彩: ……え？　味？
彩: 味は…… 紗夜ちゃんが書いてくれたレシピ通り作ったので 問題ないと思うんですけど……
彩: はいっ。もちろん味見はしましたよ。 けど、客観的な意見も聞きたいですね……
彩: あ、そうだ！ よかったら{{userName}}さんも、 食べてみてください！
彩: いつもお世話になってますから！　ぜひ！
彩: で、ですね……できれば感想とか……？ 聞かせてもらえると嬉しいんですけど……
彩: い、いえ！　念のため！ 誰かの客観的な意見が聞きたかったので！
彩: ……どう、ですか？
彩: わ！　美味しい！？ ホントですか！？　よかったぁ！
彩: これで自信を持って、スタッフさんに差し入れできます！ ありがとうございますっ！
彩: あ、今からお仕事に戻るんですよね？ だったら、もう少し持っていってもらえると嬉しいです！
彩: もちろん、まりなさんの分ですよ。 まりなさんにもぜひ食べていただきたいので！
彩: 今度まりなさんに会ったら、感想聞かないとな！
彩: それじゃあ、私、行きますね！ お疲れさまです！
