578_丸山彩_R4 新年会スタート！

Gacha phrase: 内容も盛りだくさんだし、 そろそろ始めよっか！

<新米マジシャン>

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

[レッスンスタジオ]

香澄: ごめんなさい彩先輩、遅れましたー！
彩: あ、香澄ちゃん。おはよう！ 私も練習の準備してたから、全然大丈夫だよ
香澄: いよいよあと一週間ですね、新年会！ ホントに楽しみですよね～♪
彩: 私はちょっとだけ、緊張してるよ〜…… 本番前はどうしてもいろんなこと考えちゃうんだよね～
彩: け、けど！　私達が楽しまないとみんなだって 楽しめないもんね！　よし、がんばろうね！
香澄: はいっ！
彩: えーと、とりあえず今日は、 私達がやる手品の内容を考えなきゃ、だよね？
香澄: あの私！　人体浮遊～、みたいなのやってみたいです！
彩: 人体浮遊！？　そ、それは私達には難易度が高くないかな……？ 初心者向けの本を持ってきたから、ここから探してみない？ 手品に使う道具も、こっちに少し用意してみたから
香澄: わ！　ステッキにシルクハット……っ！？ すごい！　本格的ですね〜！
彩: 事務所の人に聞いてみたら、いろいろ貸してもらえたんだ。 できそうなのからやってみようか！
香澄: はいっ！
彩: それじゃあ、まずは～…… これとかどうかな？
(Black cut)
彩: じゃあ、もう１回やるから、よーく見ててね？
香澄: がんばってください、彩先輩……！
彩: えっと……こんな感じで新聞紙を広げるでしょ……？ そしたら……
香澄: うんうん、いい感じですよ……
彩: 新聞紙を筒状にして…… ここにコップの水を注いでみます！
香澄: その調子で……ゆっくり……ゆっくり……
彩: あっ！
彩: ……あ～、こぼれちゃった。 また失敗かぁ……
香澄: もう少しだったんですけどね……
彩: 手品って、本当に難しいね…… う～～ん、もっとがんばらないとなー
香澄: けど、雰囲気はすごくいいですよ！ 次は絶対に成功すると思いますっ！
彩: そうだね！　ありがと、香澄ちゃん！ ちょっと気分転換に別の手品でもやってみようかな？
香澄: そうしましょう！ 私達が楽しまないと、みんな楽しめないですよね！
彩: えっと…… なるべく簡単そうなやつは……
(Black cut)
彩: ここでこうして……こう！ ……うぅ、また失敗だ〜！ ステッキを花にする手品、けっこう難しいなぁ……
香澄: んー、もうちょっとなんですけどね……
香澄: けど！　今日、練習始めたばかりだから、 だんだん出来るようになっていくと思います！
彩: うん……！　そうだよね！ 今日は遅くなっちゃったから、また明日にしようか？
香澄: そうしましょう！ 明日は絶対にできますよ！
彩: うん！ あ、けど……ごめん香澄ちゃん！ 最後にもう１回だけやってみてもいいかな？
彩: あと１回だけ！　ね？
香澄: もちろんです！ お付き合いしますよ！
彩: ありがとう、香澄ちゃん！
彩: それじゃあいくよ？ 正真正銘、最後の１回……！
彩: ふぅ～……っ、よし！
彩: それではみなさん！　ただのこのステッキ、今から 色鮮やかな花へと、変えてみせましょう！
香澄: きっと大丈夫です、彩先輩なら……！
彩: ゆっくり確実に……ここをこうして…… ではいきます！　
彩: くるくるーっとして……せーの、じゃん！
彩: ……あ……できた……！
香澄: わ～～～！！ 彩先輩、すごいですよ～～っ！ 大成功って感じじゃないですか！
彩: う……うん！　初めて成功したよ！ ありがとう香澄ちゃん！
香澄: 最後までがんばった甲斐がありましたね！
彩: うん！ この調子で、違う手品もマスターするぞー！
香澄: 私も彩先輩に負けないように、がんばらないと！！
彩: 二人でかくし芸大会、絶対成功させようね！
香澄: もっちろんですよっ！


<アイドルと手品>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

まりな: あれ、あそこにいるのって…… やっぱり彩ちゃんだ！　こんにちは
彩: まりなさん！　{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: 駅から出て来たってことは、もしかしてお仕事帰りかな？
彩: はい！　今日は雑誌のインタビューがあったんです！
まりな: お〜！　さすがアイドルって感じがするね
彩: えへへ～。 ある雑誌で『アイドルのお正月』って特集を組むらしくて、 お正月にどんな過ごし方をしたか、聞かれたんです
まりな: へ～、彩ちゃんはなんて答えたの？
彩: 私は、CiRCLEでやった かくし芸大会について話したんですよ
まりな: わ、そうなんだ！　それは嬉しいなー！
彩: だって、本当に楽しかったんで！ 料理も、かくし芸大会も最高でした！
まりな: あ、そう言えば、かくし芸大会の時の動画、 オーナー達と一緒に観たよ？
まりな: キミも、手品がよかったって言ってたよね？
彩: 本当ですか！？　ありがとうございます！ 練習では何度も失敗しちゃったんですけど、 本番では……その、まあまあ上手くいきましたよね？
まりな: うんうん！　大成功だったと思うよ
彩: 最後は少し失敗しちゃったけど、 みんなが拍手してくれた時は、 思わず泣きそうになっちゃいました
まりな: 彩ちゃんも香澄ちゃんも、一生懸命にやってるのがこっちにも 伝わってきたから、本気で応援しちゃうんだよ。 私もすごい感動したよ
彩: まりなさん……ありがとうございます！ わー、思い出したら、またちょっと泣きそうに……
まりな: ふふっ。 その話もインタビューでしたのかな？
彩: はい！　もちろんしましたよ！
彩: そしたら、今度雑誌の企画でパスパレ全員で 手品をやったらどうかって話になっちゃいまして……
まりな: わ！　それ面白そうだねー！
彩: それで、みんなに手品を教えないといけないんですけど…… 私に教えられるか、ちょっと心配で……
まりな: きっと大丈夫だと思うよ！ コツみたいなところもだし、見せ方なんかも一緒に 教えてあげたらもっといいと思うな
彩: そうですね！　まりなさん、ありがとうございますっ
まりな: もし、手品を披露する日が決まったら、ぜひ教えてね！ 次こそは、オーナーにも生で見せてあげたいから。 もちろんキミも行くよね？
彩: わかりました！ みんなが来てくれるとなったら、絶対失敗できないですね！
彩: もっともっと練習して、絶対に成功させてみせます！
まりな: それじゃあ、楽しみにしてるね！
彩: はい！　ありがとうございますっ！
