596_丸山彩_R3 彩ちゃんが夜なべして

Gacha phrase: いろいろ見てわかったのは、 ラッピングの重要性かな

<お仕事はパステルで>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥・イヴ: おはようございまーす！
彩: 麻弥ちゃん、イヴちゃん。おはよう！ ……って言っても、私帰るところだけど
麻弥: そうなんですか。 あ、今ちょうど、彩さんの話してたんですよ
イヴ: はい！ ウワサをすればカゲ……つまり、アヤさんはニンジャですね！
彩: あはは、私、忍者じゃないよ〜。 でも、私の話って？
イヴ: アヤさんのバレンタインチョコの話です！ そろそろ完成しましたか？
麻弥: 製菓会社のバレンタインキャンペーンの お仕事なんて、大きい案件ですもんね。 すごいですよ！
彩: そ、そんなことないよ。 キャンペーンには、もっと有名な芸能人の人も参加してるし
彩: 私は手作りチョコと、 『みんなも手作りチョコにチャレンジしよう！』って コメント動画を撮っただけで……
麻弥: いやいや、有名芸能人と肩を並べるんですから。 自信を持って下さい！
イヴ: その動画はまだ見れないんですか？ 私、アヤさんがどんなチョコを作ったのか、 見てみたいです！
彩: 公開はまだみたい。でも、写真は撮ってあるよ
麻弥: おおっ！　見せてくださいよー！
彩: いいけど、ちょっと恥ずかしいかも……
イヴ: アヤさんの力作ですから、恥ずかしくなんてないですよ！
彩: イヴちゃん、ハードル上げないで〜。 えっとね……はい、これ
麻弥・イヴ: おお〜
麻弥: ジブン、こういうの疎いですけど、 この５色のチョコ、すっごいかわいいですね！
イヴ: はい！　この包みもとってもオシャレです。 レースのハンカチが、女の子らしいですね
彩: えへへ……ありがとう！
麻弥: なんか、このチョコ…… 少しパスパレっぽくないですか？
イヴ: 確かに！　チョコの色はパスパレのメンバーカラーですね。 レースもアイドルの衣装みたいです！
彩: 実は、そうなの。 Pastel＊Palettesをイメージしたチョコに させてもらったんだ
彩: テーマが『最高の友チョコ』ってことだったから……
麻弥: おお〜……！　それ、すっごい嬉しいです！ ジブン達のことを考えて作ってくれたんですね！
イヴ: アヤさんの心意気……しっかり伝わってきます！ このチョコは私にとっても最高の友チョコです！
彩: えへへ……そう言ってもらえると嬉しいよ
麻弥: いやー、それにしてもキレイなチョコですね〜。 彩さん、こういうの得意だったんですね！ 本当にすごいです！
彩: ううん。チョコはみんなで一緒に作ったんだ。 沙綾ちゃんのお父さんに着色料の使い方の コツを聞いてもらったりして
彩: そのレースのハンカチも手作りなの！ 燐子ちゃんに教えてもらいながら一週間くらいかかっちゃって…… だから、私は全然すごくないの
イヴ: そんなことないですよ！ 周りの人を動かして、ひとつのものを作り上げるのは すごいことだと思います！　まるで武将みたいです！
彩: えへへ〜……そうかな
麻弥: そうですよ！ これ、きっとファンの人も欲しいと思いますよ。 ……っていうか、ジブンが欲しくなっちゃいました！
イヴ: 私もです！ こんなチョコをバレンタインにもらえたら幸せだと思います！
彩: 二人とも……えへへ……そうだっ！ 私、決めたよ！
麻弥: 何をですか？
彩: 今年のパスパレみんなへのバレンタインは、 これにする！
イヴ: えっ、ホントですか！？
彩: うんっ！　みんなの分、用意しちゃうよっ！ 一度作ったから、今度は一人でも作れるはずっ
麻弥: それは嬉しいですけど……大丈夫ですか？
彩: もちろんっ！　よーしっ。 帰りに材料買って帰ろ〜っと！
イヴ: わ〜すごく楽しみです！
麻弥: ……本当に大丈夫ですかねぇ。 一週間くらいかけて作ったって言ってましたけど……
(Black cut)
(Background change)

[バレンタイン前日]

彩: うう〜……四人分のチョコ作りがこんなに大変なんて〜……！ もう夜中……眠くなってきちゃった。間に合うかなぁ…… でも、みんなが喜んでくれるなら……私、がんばるっ！


<頑張りのなごり>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: ううー……眠いよぉ…… ふらふらする……
彩: ……わっ！　あっ、すいません、ぶつかりそうに…… あれ、あなたは……{{userName}}さん？
彩: ごめんなさい！　ちょっと寝不足で……ふぁ……
彩: 珍しい、ですか？
彩: ……確かに、基本的には早寝早起きですし。 それに夜更かしなんてしたら、管理がなってないって 千聖ちゃんに怒られちゃうから……
彩: 夜更かしの理由は、 バレンタインのプレゼント作りなんです
彩: パスパレみんなの分のチョコとラッピング、 ひとつひとつ手作りしてたら、すごい時間かかっちゃって
彩: みんなに喜んでもらいたいって思ったら、 楽しくなっちゃって、つい遅くまで……えへへ
彩: でも、ちゃんとみんなの分、今日までに用意できました！ ホント、完成した時はホッとしましたよ〜
彩: 今回のバレンタインは自信があるんです！ デザインとかレシピは燐子ちゃんと沙綾ちゃんに 手伝ってもらったんですよ！
彩: もう全然、自分一人で考えたものとクオリティが違くって！ さすがですよ〜
彩: ひまりちゃんと花音ちゃんも、 チョコ作り、頑張ってましたよ。 きっと、どのバンドも素敵なバレンタインになると思いますっ
彩: パスパレはこのあと、事務所で交換会をする予定なんです。 みんな、喜んでくれるといいなっ
彩: せっかく作ったものを忘れないように、 朝、家を出る時に何回も何回も、 カバンの中に入っているのを確認しちゃいました！
彩: ん？　どうしたんですか、不思議そうな顔をして
彩: ……えっ、手ぶらだよ、って……？
彩: あれ……カバンが、無い？
彩: ええっ！？　どこに置き忘れてきたんだろう〜！ 今日は、普通にまっすぐ学校に行って……
彩: 教室を出る時、ちゃんとカバン持って…… その後、本を返しに図書室に寄って、 友達がいたからちょっと話しこんじゃって……
彩: そのあとカバンを持ってた記憶が無い…… そうだ、図書室です！　早く取りに戻らないと〜！
彩: あっ、いけない、戻る前に、 ちょっと遅れるってみんなに連絡して……
彩: えっとそれから、それから〜 とにかく、急がなくっちゃ！ それじゃあ、さようならっ！
彩: ……っと！　忘れ物ですっ！
彩: あのっ、{{userName}}さんに お礼を言うの、忘れてました！
彩: {{userName}}さんが気づいてくれなかったら、 きっとチョコをみんなに渡せなかったから
彩: ありがとうございますっ！ あなたはバレンタインの恩人ですっ！
彩: このお礼は改めて、絶対にしますからっ！ 約束ですよっ！
彩: それじゃ、取りに行きますね。 さようならーっ
