627_丸山彩_R4 これで完璧！

Gacha phrase: そういうことなら、 幹事は私に任せて！

<研究熱心>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: 『レッスン終了〜！　今日も頑張ったよー！』 ……よし、ちゃんと投稿できてる
イヴ: アヤさんの写真、とっても素敵です！ どんどんコメントが増えていきますね
イヴ: そういえば、この前桜の写真を投稿していましたよね？ アヤさん、もしかしてお花見をしてきたんですか？
彩: あ～！　見てくれたんだ！ この前のオフで、お花見してきたんだよ。 写真、どうだったかな？
イヴ: はいっ！　桜がとってもキレイでした！
イヴ: それに、桜と一緒に写っていたマヤさんが とても楽しそうで……こちらにも楽しさが伝わる、 素敵な写真になっていたと思います
麻弥: そう手放しで褒められると、なんだか照れますね。 でも、ありがとうございます、イヴさん！
千聖: そういえば花音も、彩ちゃん達と一緒に お花見をしたって言ってたわね
日菜: へぇ～！！ ねぇねぇ、他には誰と一緒だったの？
彩: えっと、花音ちゃんとリサちゃん、 それと蘭ちゃんも一緒だったよ！
日菜: うわ～！　おもしろそうなメンバー！ なんか、るんっ♪　て感じ！！
イヴ: はいっ！　それに、アヤさんが作ったというお弁当も すごくかわいくてビックリしました！
イヴ: サンドイッチにも、ああいう工夫の仕方があるんですね
日菜: え、なになに～？ 彩ちゃん、お弁当作ったの？
彩: うん！ せっかくのお花見だしがんばってみようかなーって思って、 花音ちゃんと一緒に作ったんだよ！
日菜: へぇ〜、そうなんだ！！ どんなお弁当か気になるし、 あたしもそれ見てみようっと！
千聖: せっかくだから私も一緒に見せてもらってもいいかしら？
日菜: うん、一緒に見よー♪ ん〜？　どれどれ〜？
彩: うぅ……いざ自分の前で見られると思うと、 なんだか緊張しちゃうな……
麻弥: 大丈夫ですよ、彩さん！ お弁当の味も出来栄えも、 実際に見て食べたジブンが保証します！
イヴ: マヤさんの言う通りです！ 写真で見たお弁当は本当に美味しそうでした！
彩: うぅ……そう言ってくれるとやっぱり嬉しいな……！ 麻弥ちゃん、イヴちゃん！　ありがとう！
日菜: ……あ～、あったあった！ お弁当って、この写真のサンドイッチだよね？
千聖: イヴちゃんの言う通りね。 とても美味しそうにできていたと思うわ
彩: え！？　千聖ちゃん、それ本当！？
千聖: ええ。見た目も色鮮やかでかわいいし、 お花見にぴったりのお弁当だと思うわ
彩: わぁ～！！　千聖ちゃんに褒められちゃった……！！ やったよ、麻弥ちゃん、イヴちゃん……！！
麻弥: あはは！！　やりましたね、彩さん！！
イヴ: おめでとうございます、アヤさん！！
日菜: んー……？ けどこれ、どこかで見たような？
彩: えっ！？ き、気のせいじゃないかなあ？
日菜: うーん、なんだったかなー？ ……あ、わかった！
日菜: これ、結構前に彩ちゃんが見てた、 『誰でも作れる！　超簡単SNS映えレシピ！』ってブログに 載ってたやつでしょ～？
日菜: 彩ちゃんあの時、 真剣な顔で読み込んでたもんね～？ だからすっごく印象に残ってたんだ！
彩: ひ、日菜ちゃん、見てたんだ……
イヴ: なるほど……あのお弁当は、 アヤさんの研究の成果だったんですね！
イヴ: お花見用のお弁当にも研究を欠かさないなんて、 やっぱりアヤさんはすごいですっ！！ SNS映えは一日にしてならず、ですね！
彩: うう、イヴちゃんのフォローが逆につらい……
イヴ: あっ、すみません！　そんなつもりでは……！
千聖: でもイヴちゃんの言う通り、実際にどんなことでも 研究を欠かさないのはいいことだと思うわよ
千聖: 今こうして見ている写真のどれも、 一枚一枚すごく素敵な写真よ
千聖: これも彩ちゃんの研究の成果……いうなれば、 写真写りに対する技術の賜物ってことじゃないかしら？
彩: 研究の成果かぁ…… でも、写真写りの技術っていうか SNS映えの技術って、本当に奥が深いんだよね
彩: 同じものでもちょっとした角度とかの違いで、 より美味しそうにかわいく撮れたり
彩: 逆にちょっとでも失敗しちゃうと、 なんだかぼんやりした印象になっちゃったりするんだ
麻弥: 確かに同じものを撮って投稿していても、 人によって全然違う写真みたいなものもありますよね
彩: うん。だから、見てくれる人のためにも より素敵な写真を撮りたいなって思って！
千聖: 見ている人のため。 それが彩ちゃんの研究の原動力ってことね
イヴ: アヤさんらしい素敵な考えだと思いますっ！！
日菜: うんうん、確かに彩ちゃんの写真写りに対する研究って、 本当にすごいよね～！
彩: あ、あれ……？ これって褒められてるん……だよね……？
千聖: ふふっ。もちろんよ。ねえ日菜ちゃん？
麻弥: あ、あはは……。まあ、今回はその研究が プライベートにも活きたってことで！
麻弥: 見てください、彩さん！ 今回の彩さんの投稿、 いつも以上に反応が多いみたいですよ！
彩: わっ、本当だ！！ なんかこれって、がんばってるのが認められたみたいで すっごく嬉しい！！
彩: よ〜し。この調子で研究を続けて、 今よりもっと楽しんでもらえる写真をいっぱい撮るぞ～！
麻弥: はいっ！ ジブン達も、彩さんの投稿を楽しみにしてますね！


<ぴったり>

(Character: 丸山彩)

[川沿いの道]

彩: こんにちは、{{userName}}さん！ お散歩ですか？
彩: 桜を見ていた、ですか？ あ～、わかるなぁ。桜ってすっごくキレイで、 ついつい目を奪われちゃいますよね
彩: あ、桜と言えば、 {{userName}}さんはお花見しましたか？
彩: 私ですか？ もちろんしました！
彩: この前、花音ちゃんとリサちゃん、 麻弥ちゃんと蘭ちゃん、それから私で お花見をしたんです！
彩: お仕事終わりに麻弥ちゃんと歩いてたら、 花音ちゃんと偶然一緒になって。 お花見したいねって話が出たので、思い切って提案してみました！
彩: それから、話の途中でリサちゃんが合流して、 リサちゃんが蘭ちゃんも誘いたいって言ってくれたので さっきのメンバーでお花見をすることになったんです
彩: みんなそれぞれの用事があったから、 予定の空いてた私が幹事をするって言ったんですけど
彩: 花音ちゃんが 幹事を手伝ってくれることになったんです！
彩: 花音ちゃんと二人で打ち合わせをしたり、 いろいろ準備したんですよ！　楽しかったなあ〜
彩: 二人で場所を決めてお弁当の内容を考えたり、 予行演習だーって花音ちゃんと二人で、 サンドイッチを作ってみたりもしたんですよ
彩: もちろん、当日も大成功でした！ ほら、これ見てください！
彩: これが当日のみんなの写真で、 こっちはお弁当の写真です！
彩: みんな楽しそう、ですか！ はいっ！　本当に楽しかったですよ！
彩: この写真を見てると、 お花見をやって本当によかったな～って思うんです
彩: ……今回ここまでいろいろなことが上手くできたのも、 全部花音ちゃんと一緒だったからだなって思うんですよね
彩: バイトでもそうなんですけど、 花音ちゃんと一緒だといろんなことが スムーズに進むんです
彩: なんていうか……花音ちゃんは 私が見落としがちな部分がしっかり見えているんですよね
彩: いつもばっちりのタイミングで助けてくれる。 だから私は花音ちゃんと一緒だと、 いつも目の前のことに集中できるんです！
彩: 花音ちゃんがいてくれるから、 私も安心してがんばることができるんです
彩: 今回のことだって、きっと花音ちゃんと一緒だったから、 全部うまくいったのかな、な～んて！
彩: 実はですね……ちょっと自惚れかもしれませんけど、 花音ちゃんもそういう風に感じて くれてるんじゃないかって思うんですよね
彩: 本当になんとなくなんですけど、 そう感じるんです！
彩: え？　そう思えるのは、 信頼し合ってる証拠だと思う……？
彩: 確かにそうかも……えへへっ。 本当にそうなら、すっごく嬉しいです！
彩: よ～し！！ これからも、花音ちゃんと一緒に どんどんいろんなことにチャレンジしていくぞー！
彩: 今度新しいことをする時は、 {{userName}}さんも誘いますねっ！ 楽しみにしててください！
