716_丸山彩_R2 ホラーテイスト

<ゾンビのキモチ>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

彩: うぅ……お、おおお…… わ、わぁあっ……ぐおー……
千聖: 彩ちゃん……残念だけど、 まったく、少しも怖くないわ
彩: ええぇっ！？　そ、そうかなぁ…… 自分では、結構それっぽい雰囲気が 出てるんじゃないかなーと思ったんだけど
麻弥: なんていうか、悪い意味で、 彩さんらしさが抜けてないって感じですよね
千聖: 麻弥ちゃんの言うとおり。 今のままだと、ちょっと様子のおかしい彩ちゃん、かしら……
彩: 様子のおかしい私って…… 私普段はこんな声出さないよぉ
千聖: 彩ちゃんが感極まっている時とか、 こんな感じよ？
彩: ひどいよ〜！　絶対そんなことないもん〜！ うう……でも、ゾンビっぽくないのは困ったなあ
千聖: まったく…… 今回のお仕事は、彩ちゃんは彩ちゃんだけど、 一度亡くなってゾンビになってるんだから、そこを意識しないと
彩: そんなこと言われても…… 私、ゾンビになったことないし、 ゾンビの気持ちなんてわかんないよ～
麻弥: うーん……ジブン達は音楽もやってますし、 音からアプローチを考えていくのはどうですか？
千聖: なるほど、いいかもしれないわね。 彩ちゃん、もう一度やってみてくれる？
彩: う、うぉー……ぐるる…… うぁー……あぁー……
千聖: 普段の声と変わらない感じね。 もっと声を低くして、人ではない感じを 意識してみたらどうかしら
麻弥: デスボイス……とまではいかなくても、 開いた喉に少しだけ引っかかる感じにして、 低い声を出すと、それっぽくなると思いますよ
彩: 低い声で、喉に少し引っかける感じ…… あ、あー……あー……ああぁぁぁ……
麻弥: あー……ゾンビっていうより、 風邪を引いちゃった彩さんって感じですね……
彩: うぅ……ゾンビ役がこんなに難しいなんて……
千聖: 資料としていただいた映画は観たんでしょ？ かなり参考になると思うけど
彩: そ、それが……
千聖: まさか……まだ観てないの？
彩: み、観たよ！ ゾンビが出てくる寸前までは……
千聖: 肝心なところが観られてないじゃない……
彩: だって〜！　私、元々ホラーは苦手で、 家でテレビを観てるときも、怖いシーンになったら すぐチャンネル替えちゃうし
彩: それができないときは、 目と耳をふさいで、シーンが終わるまで じっと耐えてる感じだし……
麻弥: なるほど、彩さんにはゾンビの引き出し自体が ほとんどない状態なんですね
千聖: 今回のお仕事は、彩ちゃんの演技力に すべてがかかっていると言っても過言じゃないわ
千聖: そんな状態じゃ、子供だっておどかせないわよ？
彩: や、やっぱりお仕事だし、映画を観て ちゃんと勉強しないとダメだよね……
彩: でも、一人で観るのは…… きっと怖くて耐えられないと思うの。 だから……
千聖: ……もう。 一人じゃなかったら、映画を観ることができるのね？
彩: うんっ！　みんなと一緒なら、 私も頑張れると思う！
千聖: 仕方ないわね……スタッフさんにお願いして、 モニターと部屋を借りましょう
麻弥: せっかくですし、日菜さんやイヴさんにも 声をかけておきましょうか？
彩: いいね！　ついでにお菓子と飲み物も揃えて、 みんなで映画鑑賞会にしよう！
千聖: これもお仕事のうちよ。 そこはちゃんと理解しておいてね
彩: も、もちろん！ ドッキリを成功させるためにも、 私、ちゃんとしたゾンビになるから！　見てて！
彩: うわぁああああっ！
麻弥: あー……
千聖: 先が思いやられるわね……


<役作りの大切さ>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

彩: お疲れ様です！　{{userName}}さん！ この間、映画の宣伝番組に出演したんですけど、 見てくれましたか？
彩: 映画を観てくれた人に、 ドッキリを仕掛けるって企画で、 私が仕掛け人をやったんですけど……
彩: わあ！　見てくれたんですね！　ありがとうございます！
彩: 普段は絶対やらないような 特殊メイクに衣装だったんで、 ビックリしてもらえたんじゃないですか？
彩: 私も、最初にお話をいただいたときは、 自分にできるかなぁって不安だったんです
彩: 私、ホラー全般苦手で…… 映画はもちろん、マンガとかポスターでも 怖くて目を背けちゃうんです……
彩: でも、今回はお仕事でゾンビ役をするから、 勉強のためにいろいろ見なきゃいけなくて……
彩: 本番より、役作りのための勉強の時間が 一番大変だったかもしれません……
彩: そのおかげで、なんとか本番も やり遂げることができたので、 いまはホッとしてます
彩: 普段はいつもドッキリを仕掛けられる側なので、 今回のお仕事はとっても新鮮で楽しかったです！
彩: 私でも、誰かをビックリさせられるんだって、 ちょっと感動したりもして……
彩: 驚かせちゃったりみちゃんや美咲ちゃんには、 申し訳ないなって気持ちもあるんですけど。えへへ……
彩: 最初は全然ダメだったゾンビの演技も、 本番ではたくさんの人に褒めてもらって、 自信がつきました
彩: なんでも苦手意識だけで考えるんじゃなくて、 もっと積極的にならなきゃ いけないんだなって
彩: だから、これからも、 いただいたお仕事を精一杯がんばって、 どんどん活躍の場を広げていきたいなと思ってます！
彩: もしかしたら、この間の番組をきっかけに ホラー映画の出演のお話がくるかもしれませんし！
彩: まあ、そうなったら台本読むのも苦労しそうですけど…… それもまた大事な経験ですよね！
彩: そうやっていろんな経験を積み重ねて、 アイドルとしてもっと輝けたらいいな……
彩: これからも頑張っていくので 応援よろしくお願いしますね、 {{userName}}さん！
