733_丸山彩_R4 水面をなでて

Gacha phrase: パスパレのみんなで大切な思い出 ……作れてよかった

<仕事と遊びと宿題と>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

彩: ふふっ……この写真もいい感じ。 こっちは……あー、これはちょっと 他の人には見せられないかも……
千聖: おはよう、彩ちゃん。 なんだか楽しそうね
彩: あ、おはよう千聖ちゃん。 今ね、この間海に行ったときの 写真を見てたんだ
千聖: 彩ちゃんったら、 何かあるたびに、写真を撮っていたものね。 それで、いい写真はあったかしら？
彩: たっくさんあったよ！ ほら、これとか！　浅瀬を泳いでいる魚を 麻弥ちゃんが眺めてるの！　素敵じゃない？
千聖: これは……いつもの麻弥ちゃんとは違った雰囲気ね。 表情も、普段とは違う大人っぽさがあるわ
彩: やっぱり千聖ちゃんもそう思う？ 写真撮るとき、なんだか緊張しちゃったよ
千聖: こっちは……ふふっ、日菜ちゃんらしい一枚ね。 びしょ濡れだけどすごくいい笑顔だわ
彩: 日菜ちゃんの自由な感じがすっごく出てるよね！ 写真集とかの表紙になりそうな感じ！
彩: そうそう！　写真集といえば！ このイヴちゃんがすっごくキレイなの！
千聖: 濡れた髪をかき上げながら、 大きな瞳でこっちを見つめて…… それにしても、本当によく撮れてるわね
彩: えへへ、スマホの撮影なら任せてよ！ 自撮りで鍛えたテクニックがあるからね
千聖: ふふっ、雑誌で自撮りテクニックの紹介なんてしたら、 結構人気が出るかもしれないわね？
彩: それいいかも！ 今度雑誌の取材のときにでも 話してみようかな
彩: 私のSNSを見てもらえば、 実力は証明できると思うし！
千聖: そういえば、みんなで行った海のこと、 SNSにはあげなかったのね
彩: 私も最初はアップしようかなーって思ってたんだけどね。 なんだかもったいない気がしてきちゃって
彩: SNSにあげたら、ファンの人は喜んでくれると思うんだけど…… あの日のことは、私達だけの思い出にしたいなって思ったんだ
彩: このあいだの海は、純粋にみんなで遊ぶために行ったから。 その思い出は、私達の中だけにしまっておきたいような気がして
千聖: その気持ち……今なら、わかる気がするわ
彩: え、千聖ちゃん、今何か言った？
千聖: いいえ、なんでもないわ
彩: はー、海、楽しかったな～。 またみんなで、どこかに遊びに行きたいね
千聖: ええ、また行きましょう。 夏休みはまだまだこれからなんだし、 オフの調整もできるでしょうから
彩: えへへ、そうだよね！ 私達の夏はまだ終わってないよね！
彩: 次はどこがいいかなぁ…… 海は行ったし、やっぱり山？ 避暑地でキャンプ！　……は準備が大変かなぁ
彩: あ、グランピングとかもいいな〜！ 雑誌で結構特集とかしてて、 一度やってみたいって思ってたんだよね
彩: あとは……山の幸を求めて登山とか？ みんなでお揃いのマウンテンパーカーとか買いに行きたいな～！
彩: それからね、他にも行ってみたい所があって……
千聖: ふふっ、彩ちゃん。 遊びに行きたい気持ちはわかるけど、そのためにも、 やるべきことはちゃんと済ませておかないとね？
彩: もちろん、お仕事だってしっかりやるよ！ じゃないと、楽しめないもんね！
千聖: えっと……お仕事だけじゃなくて、 私達、高校生にはもうひとつ大事なことがあるでしょう？
彩: あっ……それってもしかして……
千聖: 夏休みの宿題。 お仕事で時間を取られてしまうとはいえ、 オフもあったのだし、当然終わってるわよね？
彩: え、えーっと……
千聖: ……終わってるわよね？
彩: あ、あはは……はぁ…… まだ終わってないです……
千聖: だと思ったわ。 あとどのくらい残っているの？
彩: 全体の半分……あ、いや、３分の１くらい…… しか終わってません……
千聖: つまり、まだかなりの量が残ってるってことね……
彩: やろうとは思ってたんだよ！ 思ってたんだけど……数学が……
千聖: はあ……手伝いましょうか？
彩: ホントに！？　宿題の範囲が特に苦手なところで…… もうどうしたらいいのかって頭を抱えてたんだよぉ……
彩: あっ、でも……千聖ちゃんも忙しいのに…… 私の宿題に付き合ってもらうのも……
千聖: いいのよ、気にしないで。 海に行ったとき、彩ちゃんが私の苦手だったものを 克服させてくれたでしょ？　そのお返しだと思って
彩: そっか……えへへ、ありがとう！
千聖: けど、やるからには、とことん教えてあげるわ。 数式を見ても怯えないくらい、徹底的にね？
彩: えっ……あっ、あの、その…… お、お手柔らかに、お願いします……あはは
千聖: それは……彩ちゃん次第ね
彩: が、頑張ります…… で、でも宿題が終わったら、 どこに遊びに行くか予定立てようね！
千聖: ふふっ、そうね。 私も彩ちゃんに負けないくらい 情報収集をしておくわ
彩: 千聖ちゃんがやるってなったら、 なんだかすごい情報とか集めてきそう！
千聖: 当然よ。やるからには全力で。 遊びも仕事も楽しまなきゃね
彩: うんっ！　えへへ……いまから楽しみだなぁ


<理想の夏の過ごし方>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

まりな: あれ？　あそこにいるの彩ちゃんだ！ おーい、彩ちゃーん
彩: あっ、お二人とも！ お疲れさまです！
まりな: お疲れさま。 彩ちゃんはお仕事帰りかな？
彩: そうですね。ついでに、雑誌を買って帰ろうと思って。 この間受けたインタビューが載ってるんです
まりな: そうなんだ！ どんなインタビューだったの？
彩: アイドル系の雑誌なんですけど、 理想の夏の過ごし方っていう企画があって、 それについていろいろお話したんです
まりな: 理想の夏の過ごし方かぁ…… いろんなところに出かけるのもいいけど、 涼しい部屋でのんびり過ごすのも捨てがたいなぁ……
彩: 考えだすと、いろいろやりたいことがあって 困っちゃいますよね
まりな: 彩ちゃんは、何て答えたの？
彩: パスパレの活動を頑張りたいです！　って答えました！ 夏はいろんなイベントに出させてもらいますから
まりな: おー、さすが彩ちゃん、真面目だね！
彩: えへへ、ありがとうございます！ でも、他には？　って聞かれて、海に行きたいとか、 友達といっぱい遊びたいとか
彩: 気がついたら、インタビューの半分くらい 遊びたいってことを話しちゃいました
まりな: ふふふ、いいんじゃない？ せっかくの夏休みだもん、遊ばなくちゃもったいないよ！
彩: そうですよね！
まりな: それで？　実際はどうなの？ 理想の夏、過ごせてる？
彩: はい！　この夏休みはすっごく充実してます！
彩: この夏は、いろんなイベントのステージに 立たせてもらいました！
彩: プライベートでは、この間パスパレのみんなと 海に行ったんです！
彩: それがもう本当に楽しくて！ その日だけでもいっぱい思い出ができました！
彩: インタビューに答えたとおり、 まさに理想の夏って感じです！
まりな: いいなぁー、私も彩ちゃんみたいに 充実した理想の夏を過ごしたいなぁ
彩: 大丈夫ですよ！　まだまだ夏は始まったばっかりですし、 これからいくらでも取り返せますよ！
彩: 大切なのは、楽しもうっていう気持ちだと思うんです。 それさえあれば、きっとどんな場所でも、 夏を満喫できますから！
まりな: 確かに、彩ちゃんの言う通りかも！ 今年の夏は一度きりなんだし、私達も 夏を楽しまないとだね！　{{userName}}さん！
彩: 楽しいことがあったら、 私にも教えてくださいね！ 一緒に夏をもーっと楽しみましょう！
