797_丸山彩_R4 素顔の私で

Gacha phrase: みんなと一緒だと、もっと もっとがんばれる気がするよ

<オールフォーワン>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 中庭]

彩: えーっと……もう配信されてるよね？ うードキドキする……みんな楽しんでくれてるかな～
イヴ: アヤさん、お疲れ様です！
彩: ひゃっ！！　イ、イヴちゃん！？ びっくりしたぁ……
イヴ: 驚かせてしまって、すみません。 真剣にスマホを見つめていたので、気になってしまって……
彩: ううん、私のほうこそ、 大きな声出しちゃってごめんね
彩: 密着動画の反応が気になっちゃって。 配信されたばっかりだけど、 感想をあげてくれてる人もいると思うんだよね
イヴ: なるほど。今日配信でしたね！ 私も気になります！
彩: もしかすると、厳しい意見もあるかもしれないから、 あんまり見ないほうがいいんじゃない？　 なんて心配してくれるスタッフさんもいたけど……
彩: でも、どうしても気になっちゃって～！
イヴ: ふふ、アヤさんの気持ちよくわかります。 もしよかったら、私も一緒に見てもいいですか？
彩: 本当？　もちろんだよ！
彩: それじゃあ……いくよっ！　検索！
イヴ: わぁっ、すごいです！ もうこんなにたくさんコメントがあります！
彩: 本当だね！　あ、見て、タグもついてる！ 『♯丸山彩密着動画』だって！
彩: 読んでみるね！　えーっと…… 『密着動画すごくよかったです！ パスパレのこと、もっと応援したくなりました！』
イヴ: こっちのコメントも『一生懸命な彩ちゃんを見て、 自分もがんばろうって気持ちになりました！』 と書いてあります！
彩: 嬉しいなぁ～、他には…… あ……やっぱりちょっと厳しい意見もあるね
彩: でも、こういう意見をもらえるのは、 それだけ私達に期待してくれてるってことだもんね！
イヴ: そうですね。コメントの最後にも、 『パスパレはもっと輝けるはずだから！』と、 熱い言葉を入れてくれています！
彩: そっか～。それなら期待に応えるためにも、 もっともっとレッスンがんばらなきゃ！
イヴ: 『研究生になる前の彩ちゃんが見られて嬉しい！』 というのもたくさんありますね
彩: よかったぁ～。恥ずかしかったけど、 喜んでもらえたなら安心したよ～
彩: あの時イヴちゃんと映像を観てて、 研究生時代のことをいろいろ思い出したよ
イヴ: 私達と出会う前ですよね。 研究生はどんなことをやっていたんですか？
彩: そうだなぁ……
千聖: 二人とも、こんなところでなにをしているの？
彩: 千聖ちゃん！　今ね、イヴちゃんと一緒に、 密着動画のコメントを見てたの
千聖: 今日は配信日だものね。 私も少しだけSNSを確認したけれど、 好評なコメントが多かったわよね
イヴ: はい！　それで、アヤさんの研究生時代に対しての コメントもあったので、 アヤさんに当時のことを聞いていたところなんです！
千聖: 彩ちゃんの研究生時代？ そういえば、詳しく聞いたことがないわ。 私も聞かせてもらってもいいかしら？
彩: うん、もちろん。でも、そこまで面白いエピソードはないよ？ アイドルになりたいって一心で、 がむしゃらにやってた時期だし……
イヴ: でも、アイドルになる努力をしていたんですよね？ どんなことをやっていたんですか？
彩: そうだな～、まずは歌詞を覚えて、歌い込んだり、 ダンスも、身体が自然とステップを踏めるようになるまで 繰り返し練習してたかな
彩: 体力づくりもがんばってたよ。 とにかくレッスンで学んだことは、 時間の許す限り練習してたし……
彩: まあ、空回りもしてたんだけどね～。 努力の方向を間違えていたっていうか
イヴ: 努力の方向、ですか？ それはどういう意味でしょうか？
彩: 私ね、最初の頃は言われたことを 完璧にやればいいんだって思ってたの
彩: でも、そうじゃなくて自分はこの歌で何を伝えたいのか、 何を見せたいのかって意識しないといけなかったんだ
彩: 私なりに曲の世界観とか、言葉の意味とか、 なんとなくわかったつもりになっていたけど、 つもりだけでちゃんと向き合えてなかった
千聖: 俳優と同じね。 ただ台本を読むだけでは、そこにある感情は伝わらないもの
イヴ: モデルのお仕事とも似ています！ 撮影の時はいつも、自分がどう見られているのか 考えていますから
彩: あ、ほんとだ！ 二人ともすごいな～。 私そのことに気づくのに結構かかっちゃった
彩: あなた何年研究生をやるつもりなの？　なんて 厳しいことを言われたりもしたなぁ
千聖: 芸能界はそう優しい世界ではないから…… 厳しいレッスンに耐えてきたとしても、 すべての人が夢を叶えられるとは限らないのよね……
イヴ: でも、アヤさんは見事夢を叶えて、 ステキなアイドルになりました！
彩: ありがとう、イヴちゃん！ あの頃の努力があったからこそ、 今みんなと一緒にパスパレをやれてるんだと思う
彩: それにね、研究生時代は確かに大変だったけど、 辛いことばっかりじゃなかったんだ
彩: みんなで悩みを打ち明けたり、励まし合ったりできたから、 もっとがんばろうって思えたし
彩: そうそう、好きな曲やアイドルの話をしたり、 息抜きで、スイーツを食べに行ったりもしたよ！
千聖: ふふ、それだけを聞いていると、 今の私達とそんなに変わらないような気もするわね
イヴ: はい！　パスパレも夢を叶えるために 日々精進していますからね！
彩: ……そうだよね！ アイドルになるっていう夢は叶ったけど、 まだまだやりたいことはたっくさんあるし
彩: それに『もっと輝けるはず』なんてコメントも もらえるくらい、期待されてるんだもん！ どんどん前に進んでいかなくちゃね！
彩: よーし！ これからは自分で課題を見つけていくぞ！
イヴ: アヤさん、自分で、じゃありませんよ。 自分達、です！
千聖: ええ、イヴちゃんの言うとおりね。 今の彩ちゃんは一人ではないわ。パスパレのメンバー。 そして、パスパレには私達がいるんだもの
千聖: 悩みがあったら、みんなで解決していきましょ？
彩: イヴちゃん、千聖ちゃん……うん！ 私一人だけじゃできないことも、 みんなとならできる気がする！
彩: これからもみんなで、一緒に夢を叶えていこうね！
(Black cut)


<これまでも、これからも>

(Character: 丸山彩)

[商店街]

彩: あっ、{{userName}}さん、こんにちはー！ これからお仕事ですか？
彩: はい、学校帰りです。 パスパレのみんなにお礼のお菓子を買いに来たんですけど…… 気がついたら紙袋がパンパンになっちゃいました
彩: あ、そういえば{{userName}}さんは、 この間配信された密着動画、観てくれました？
彩: ありがとうございます！　あの時の撮影は、 パスパレのみんなが担当してくれたんです
彩: それで、その時のお礼にと思って。 まあ、少しだけ、自分へのご褒美も入ってますけど……
彩: そうなんです、みんなが順番に担当してくれました。 個人のお仕事や学校のことだっていろいろあるのに、 快く引き受けてくれたんです
彩: おかげで、私もいつもより落ち着いてお仕事ができたんです。 みんながいる安心感もあって、楽しく撮影できました
彩: と言っても、最初はものすごく緊張しちゃったんですけどね
彩: レッスン中の私を撮影してもらう時、 私って普段どんなことしてたっけ？　って混乱しちゃったんです
彩: この動画をファンの方達が見ると思ったら、 急に変な力が入っちゃったんですよね
彩: でも、そんな私を見て、 みんなが私を笑わせてくれて 気がついたら緊張なんてどっかに行っちゃってました
彩: そうそう、聞いてください！ ライブ中もステージ上で撮影したんですよ！ もう、びっくりしちゃって！
彩: 千聖ちゃんがこっそり計画していたみたいなんです。 でもすっごく盛り上がって、お客さん達も楽しそうでした
彩: ライブでお客さん達の声を聞いた時、 あ、もっとがんばろうって思えたんです。 この声援と笑顔にしっかり応えたいなって
彩: それに、私の密着取材を通してパスパレの裏側を 公開することになるじゃないですか。 ……あ、これ麻弥ちゃんの言葉なんですけどね
彩: 動画の主役は私、でもそこには必ずパスパレのみんながいて 私を支えてくれている。そして、みんなのことも知ってもらえる。 そう思ったらいつも以上にがんばれた気がします
彩: 実は私、前まで自分には努力をすることしか できないと思っていたんです
彩: でも、その努力をみんなが認めてくれて…… 私が今までやってきたことは無駄ではなかったのかなと思えて すごく嬉しくて……
彩: 完成した動画はやっぱり恥ずかしかったけど、 これが今の私なんだって客観的に見られて勉強になりました
彩: もちろん、今のままで満足しているわけじゃないので、 今まで以上にもっともっとがんばらないといけないですけどね
彩: パスパレのみんなと一緒に努力を続けていけば、 今よりたくさんの人に、夢を届けられるって私信じてるんです！
彩: そのためには、まず体づくりからですよね！ 体力はもちろんですけど、体型だって整えないと……
彩: え、どうしたんですか？　紙袋を指差して……
彩: あっ！　しまった～！ お菓子いっぱい買い込んじゃった！
彩: いや、でもこれはみんなへのお礼だし！ あ、でもケーキは自分へのご褒美だった……
彩: ……た、たまには息抜きっていうか、 美味しいものを食べて、リフレッシュするのも 大事ですよね……？
彩: 食べた分のカロリーは、 みんなでレッスンして、しっかり燃焼させるので大丈夫です！
彩: これからも{{userName}}さんも、 もっとキラキラしていく私達を、応援していてくださいね！
