845_丸山彩_R2 バレンタインの微笑み

<彩のNo.1写真☆>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

[アイドル事務所]

日菜: ふんふんふーん♪
彩: おはようございまーす！ あ、日菜ちゃん来てたんだねっ
日菜: …………
彩: 日菜ちゃん？　おーい、日菜ちゃーん！
日菜: あれ、彩ちゃん？　いつからいたの？
彩: 今来たんだよっ。 日菜ちゃん、ずーっとスマホ見てたね？　何か調べ物？
日菜: ううん、これを見てたんだー
彩: あ、『たのバラTV』のバレンタインチョコの写真！ わあ、待ち受けにしてくれてるんだ～
日菜: うんっ。チョコは食べちゃったけど、 こうしておけば、いつでもるんっ♪　とできるからね
彩: そっか～。ふふっ♪ 日菜ちゃん、ありがとねっ！
日菜: なんで彩ちゃんがお礼を言うの？ あたし、何もしてないよ？
彩: それでもいいの！　えへへっ！
日菜: 変なの。まっ、いいや。 それで、彩ちゃんは何しに来たの？
彩: 雑誌の打ち合わせだよ。 次の特集のゲストに呼んでもらったんだっ
日菜: おー、すごいじゃんっ。どんな特集なの？
彩: 『あなたの最近のNo.1写真は？』っていう特集なんだっ。 読者の人達がNo.1だと思う写真を、 私のコメントと一緒に載せていくんだって！
彩: あ、もちろん私がNo.1だと思う写真も紹介するよ
日菜: へえ、彩ちゃんのNo.1写真かー。 どんなの選んだの？　見せて見せてっ
彩: いいよ！　って言っても、１つに選びきれなかったから、 いくつか候補があるんだけど……まずは、これ！
日菜: おー、いいピースサインだねー
彩: この間のレッスンの時に撮ったんだよ！ 自分で言うのは恥ずかしいけど、 いい笑顔だな～って思って選んだんだっ
日菜: 確かにちゃんとキマってる感じするかも
彩: ありがと～！　じゃあ、次は……これっ！ ロケのお仕事で撮った滝の写真っ
彩: 地元の人に聞いたら、すっごく有名な滝なんだって！ もうこれは一緒に撮るしかないよね～
日菜: んー？　なんか彩ちゃんの顔がアップになりすぎてて、 滝の大きさとかすごさが全然伝わらなくない？
彩: た、確かにっ。 そ、それじゃあ、これはっ！？　題名は『虹と私』！ 学校の帰りに虹がかかってたから思わず撮っちゃったんだ～
日菜: へぇ、そうなんだぁ
彩: ねえねえ、日菜ちゃんはどれが１番よかったっ？
日菜: んー、どれもあたしが思ってたのとは違うかなー
彩: えええっ～！？　ど、どうしてっ？
日菜: だって、どれも彩ちゃんのSNSに 載ってるような写真ばっかりなんだもん。 ファンの人達はもっと違う彩ちゃんを見たいんじゃない？
彩: もっと違う私？
日菜: 例えばー、前にやった密着取材の時みたいなやつ！ 普段見ることができない彩ちゃんの写真を見れたら、 ファンの人達も喜ぶんじゃないかな？
彩: な、なるほど～。言われてみれば確かにそうかもっ
日菜: そうだ！　ちょうど彩ちゃんのそういう写真持ってるから 送ってあげるよっ
彩: え？　どんな写真？
日菜: それは見てからのお楽しみー。 はい、今送ったよー
彩: なっ……何これぇっ！？　わ、私の寝顔……？ こんなに大きな口を開けて……っ
日菜: ね、いいでしょ？ 他にも彩ちゃんコレクションたくさんあるんだよ
日菜: ちょーっと元気がなかった時に見ると、 すっごくるんっ♪　とするんだー。あたしの元気の源だよー
彩: ひ、日菜ちゃんお願い！　その写真、全部消してっ！
日菜: えー、ヤダよー。あたしのお気に入りだもん
彩: お気に入りにしなくていいからっ！ そんな写真、アイドルなのに恥ずかしいよぉ～っ
彩: お願い、日菜ちゃん！　お願ぁ～～～いっ！！


<誰がために活躍を>

(Character: 丸山彩)

[住宅地]

彩: {{userName}}さん、こんにちは！ お仕事中ですか？
彩: あ、備品の買い出しに行ってたんですか。 私は今日はお仕事お休みなんです
彩: なのでお家に帰ったら、 自分が出た番組をもう一度しっかり見直そうと思っています！
彩: そ、そんなっ。別にすごくないですよぉ～っ
彩: 私はお仕事で失敗することが多いから、 その分がんばらなくちゃって思ってるだけでっ
彩: この間もネットの番組でバレンタインの企画があったんですけど、 反省する点がいっぱいありました
彩: はい、『たのバラTV』です！ もしかして{{userName}}さん、観てくれたんですかっ？
彩: そうなんですよ～。日菜ちゃん、すっごく喜んでくれてっ♪
彩: えへへ、ありがとうございます！ 確かにあの時はみんなの気持ちが１つになった気がしますっ
彩: でも、そうなれたのは、私達の力だけじゃありません。 色々な人達が私達のチョコ作りを手伝ってくれたからです！
彩: るるるんっ♪　とするチョコの相談に乗ってくれた、 紗夜ちゃんとつぐみちゃん
彩: 私達が料理だけに専念できるように、 備品やスタジオの準備をしてくれたスタッフさん達
彩: みんなのおかげで、私達はチョコを作ることができたんですっ！
彩: もちろんバレンタインの企画の時だけじゃありません。 その前も、その前の前のお仕事も全部、 色々な人達に支えてもらって
彩: その人達にパスパレが活躍してるところを見せられるよう これからも全力で活動していこうって改めて思いました！
彩: え、えへへ……そんな、カッコイイだなんて～。 思ったことを言っただけですよぉ～っ
彩: あ！　そ、そういえば{{userName}}さん、 お仕事中でしたよねっ
彩: すみません！　私のお話に付き合ってもらっちゃって……っ
彩: 私、そろそろ失礼しますね。 {{userName}}さん、お仕事がんばってください！
彩: それじゃあ、また……！
