871_丸山彩_R3 もう落ちない！

Gacha phrase: 一緒に最高の趣味を 見つけようね！

<彩の体力づくり>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

彩: うーん、やっぱりなにか始めたほうがいいかなぁ？ 大事なのはこれからだし……でもなあ……
麻弥: おはようございまーす！
彩: 麻弥ちゃん、おはよー……
麻弥: あれ？　なんだか元気がありませんね。 どこか具合でも悪いんですか？
彩: ううん。ちょっと悩んでるっていうか、 どうしよっかなーって思ってることがあって
麻弥: ジブンでよければ、お話聞きますよ
彩: えっ、いいの！？　ありがと〜！ えっとね……最近、お仕事がすこしずつ増えてきたでしょ？
彩: 先週はイベントに番組の収録があったし、 今週も結構スケジュールが埋まってるみたいで
麻弥: パスパレとしてだけでなく、 個人のお仕事も入ってますからね。 ありがたいことです
彩: うん！　そうだよね！ だから、どのお仕事も目一杯がんばろうって 思ってるんだけど……
彩: この頃ちょっと疲れがたまってきてるみたいで、 家に帰ったらすぐ寝ちゃったり、授業中も ついつい居眠りしちゃうんだよー
麻弥: あー、それわかる気がします。 ジブンも、部屋で雑誌読んでたら いつの間にか眠ってしまっていることありますから
彩: そうそう！　そうなの！　あれってさ、 やっぱり体力がないから、 そうなっちゃうのかなーって思うんだ！
麻弥: 起きていられるだけの体力が残ってないって ことなんでしょうね、きっと
彩: この調子で疲れがたまってきたら、 次の日にも影響が出ちゃうかもしれないなって、 ちょっと思ったりして……
彩: だから、なにかトレーニングを始めて、 体力作りをしようかなって思ってるんだ！
彩: 今より体力がついたら ステージでできることも、きっと増えると思うし！
麻弥: なるほど〜。確かに、体が元気だと 気持ちにも余裕ができるかもしれませんね
彩: でしょでしょ！？ そんなわけで、なにか始めてみようかなーと 思ってるんだけど、なにがいいかなって
彩: できれば手軽に始められて、 続けやすいものがいいんだけど……
麻弥: うーん……定番はジョギングか水泳ですかね？
麻弥: どちらも全身運動なので、 体の隅々まで鍛えられますしね！
彩: だよねー。どっちも効果的だってことは わかってるんだけど……続けられるかなぁ
麻弥: トレーニングって、日課になるまでが 結構大変ですからね
彩: がんばろうって気持ちはあるんだよ！ でも、なんていうかその……できればきついだけじゃなくて 楽しみながらやれたらいいなって……
麻弥: あはは、その気持ちわかります。 いくら目的がハッキリしていても つらい、きつい、ばっかりじゃ続けられませんもんね
麻弥: そういえば、この間のレッスンで 体力作りならボルダリングがオススメだって言ってましたよ
彩: ボルダリング？ それって、どんなのだっけ？
麻弥: クライミングの一種ですね。 人工の壁に指や足を引っかけるところがついていて、 それを登っていくんです
麻弥: 少し前から流行っていて、 最近は専用のジムとかあったりするんですよ
麻弥: ちょっと待ってくださいね、 今スマホで画像を……ありました！　こんな感じです！
彩: あっ！　これテレビで見たことある！ 面白そうだなーって思ってたんだ！
麻弥: 動き自体は派手ではないですけど、 やってみるとかなり体力が必要みたいですよ
麻弥: その分、全身をしっかり鍛えられますし、 なにより登り切った時の達成感が癖になるそうです
彩: 達成感かぁ……そういうのがあると、 次もがんばろうって気持ちになれるし、 楽しみながら続けられそうだね！
彩: 近くでできるところとかあるのかな？ あと、必要なものとかってどうなんだろ？
麻弥: ネットで調べると出てくると思いますけど…… 千聖さんに聞いてみてはいかがですか？
彩: えっ！？　千聖ちゃんって ボルダリングやったことあるの？
麻弥: レッスンの先生に誘われて 体験をしてきたと、この前言っていましたよ
彩: そうなんだ！　それじゃ、さっそく千聖ちゃんに連絡を……
千聖: 私がどうかしたの？
麻弥: 千聖さん。おはようございます
彩: あっ、千聖ちゃん！　おはよう！
彩: 実はちょっと千聖ちゃんに相談したいことがあって……
麻弥: 彩さんがボルダリングに興味を持たれたみたいで、 それなら千聖さんに聞いてみてはと、話していたところなんです
千聖: あら、そうなの？ それは本当にタイミングが良かったわ
彩: え？　そうなの？
千聖: モカちゃんからちょっとした相談を受けていて、 ボルダリングをおすすめしようと思っていたところなの
彩: ええぇっ！？　そうなの！？ こんな偶然ってあるんだ！
彩: ううん、これはもう運命かも！ 千聖ちゃん、その話、詳しく聞かせて……！


<沙綾への贈り物>

(Character: 丸山彩)

[ショッピングモール]

彩: あれ？　もしかして…… やっぱり、{{userName}}さんだ！ こんにちはっ！
彩: 今日はお休みなんですか？ 私も今日はオフで、千聖ちゃんとお買いものなんです！
彩: あの、もしよかったら、少しお話しませんか？ 私、今日が楽しみすぎて、 待ち合わせの時間より早く着いちゃって
彩: いいんですか！？　やったあ！
彩: 私達、今日は沙綾ちゃんへのプレゼントを 買うつもりなんです。この間、沙綾ちゃんの 新しい趣味を探すのを手伝ったんですけど……
彩: みんなで協力して、趣味になりそうなことを 一緒に体験しながら探していったんです
彩: 千聖ちゃんのアイディアで、 沙綾ちゃんと一緒にボルダリングを体験しました！ 見た目以上にすっごくきつくて、びっくりしちゃいました
彩: そんな感じで、いろいろ体験してみた結果、 沙綾ちゃん自身で新しい趣味を見つけたんです！
彩: それが、カメラなんです。 体験中に撮った写真をみんなで見返してて これだ！　って思ったみたい
彩: 沙綾ちゃん、みんなとの思い出をすっごく大事にしてるから 納得しちゃいました。ぴったりの趣味ですよねっ！
彩: それで、お祝いにみんなで何かプレゼントしようって 話になって、代表で私達が買いに行くことになったんです！
彩: ……て言っても、何を買うかはまだ決まってないんですけど
彩: 新しいことを始めたい時って、 自分が成長するチャンスだと思うんです
彩: でも、そういう時に限って、 具体的にどうすればいいかわからなくて、 悩んだりしちゃうんですよね
彩: 前に進みたいって思ってるのに、 目の前に見えない壁があって、それに阻まれてるような……
彩: 私はその気持ちすっごいわかるんですよ
彩: 気持ちだけ空回りしちゃう、みたいな。 {{userName}}さんもわかりますよね？
彩: けど、カメラを趣味にするってなんかカッコいいと思いません？
彩: 大人っぽい感じがするっていうか
彩: 沙綾ちゃんの撮った写真って、 なんかすっごく温かい気がしました
彩: {{userName}}さんも、 絶対見せてもらった方がいいですよ！
彩: もし私があんなに素敵な写真撮れたとしたら、 かわいいフォトフレームに入れて、絶対部屋に飾ると思います！
彩: ……あ
彩: そっか、それですよ！　フォトフレーム！
彩: 沙綾ちゃんへのプレゼント、 フォトフレームっていいと思いません！？
彩: ですよね！？
彩: よかった、そう言ってもらえると自信が持てます！
彩: 千聖ちゃんにも話してみますね！ お話を聞いてくれてありがとうございました！ 結果はまた報告しますから、楽しみにしていてくださいね！
