935_丸山彩_R4 笑い合える存在

Gacha phrase: よかった！　私の気持ち、 ちゃんと伝わってたんだ！

<ひまわりのお守り>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 廊下]

彩: ふぅー…… 大丈夫、きっとできる。 ……よし！　がんばるぞ！
紗夜: 丸山さん
彩: うわ！？ あ、紗夜ちゃん、それに燐子ちゃん！
燐子: こんにちは……丸山さん……
紗夜: 驚かせてごめんなさい、お邪魔でしたか？
彩: ううん、全然平気！ どうかしたの？
紗夜: 先日、丸山さんと白鷺さんが出演したドラマを観まして
彩: わぁ、観てくれたんだ！　どうだった！？
紗夜: お二人ともお話の中に溶け込んでいて、 とても自然な演技で素晴らしかったです
燐子: はい……お話も……とてもおもしろかったです…… 最後の終わり方も……意外性があってドキドキしました……
彩: そうそう！　あの終わり方はすごいよね！ 弁護士さんの推理力がすっごく光ってたし！
彩: 二人に褒めてもらえて嬉しいな～ 千聖ちゃんも今の感想を聞いたらきっと喜ぶよ！
燐子: あれ……？　そのペンケースに付いているチャーム…… ひまわりの花ですか？
紗夜: かわいらしいですね。でも、なぜ今の季節に？ まだ少し早いような気がしますが……
彩: これはね、記念のようなものなんだ
燐子: 記念……ですか……？
彩: ドラマのオーディションを、千聖ちゃんと一緒に受けた時の記念
彩: あのね、弁護士さんのバッジってひまわりの形をしてるんだって。 それで、ひまわりか～、かわいいなーと思って買ったの！
紗夜: そういえばひまわりの形をしていますね。 確か、中央には天秤が描かれていたかと
燐子: ひまわりはいつでも……まっすぐに太陽の方を向きます…… 前向きな、丸山さんにぴったり……ですね……
彩: 本当？　嬉しいな～！ じゃあこれからも前向きにがんばらないと！
彩: これね、千聖ちゃんとお揃いなんだ♪ オーディションを一緒に受ける時に渡したの
紗夜: 始めは、同じ役のオーディションを二人で受けたんでしたね
彩: うん！　このチャームを付けてるとね…… 千聖ちゃんが傍にいてくれてるみたいで、心強いんだ！
彩: 彩ちゃんなら大丈夫、できる！ そう言ってくれてるような気がするの！
燐子: ふふ……それなら……きっと、 どんな壁も乗り越えられますね……
彩: うん！　今日の壁も乗り越えちゃうよ～！
紗夜: 今日の壁……？ ああ、そういえばＢ組の英語の小テストは今日でしたね
彩: えへへ…… 成功祈願というか……自分を勇気づけていたというか……
燐子: Ａ組は、先日終わりましたけど…… そんなに難しくはなかったと思いますよ……
燐子: それに…… 白鷺さんが一緒なら、きっと大丈夫です……
彩: うん！　そうだね！
千聖: 私の名前が聞こえたのだけれど、なんの話かしら？
彩: あ！　千聖ちゃん！ 今ちょうどね、このチャームのことを話してたんだ
燐子: あれ、白鷺さんの……スマホに付いているのは……
彩: あ、ほんとだ！ 千聖ちゃんもひまわりのチャーム、付けてくれてるんだね！
千聖: ええ。これを付けていると、オーディションで 彩ちゃんとがんばったことを思い出せるの
千聖: 今日は放課後に、舞台のオーディションがあるから、 またがんばれるように、と思って
彩: そっか……そうなんだぁ……えへへ……
彩: 千聖ちゃんならきっと大丈夫だよ！ 私もついてるから、がんばってね！
千聖: ええ。期待に応えられるようがんばるわ。 ありがとう彩ちゃん
千聖: あら？　彩ちゃんも付けているのね。 ペンケースに……
千聖: ……ああ、英語の小テストね
彩: 千聖ちゃん、これだけでわかっちゃうんだ！　すっごい推理力！ ……はっ！ この前のドラマの弁護士さんみたいだったよ！
燐子: 確かに、そう言われれば……
千聖: ふふ、ありがとう。 それじゃあ彩ちゃん、小テストがんばってね。 オーディションの時のように楽しめば大丈夫よ
彩: た、楽しめるかどうかはわからないけど……
彩: うん！　がんばるね！


<お芝居を楽しんで>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: わ、人がいっぱい！ この格好で大丈夫かな～？　全国放送だったしな～
まりな: 彩ちゃん？　そんな隅っこで何やってるの？
彩: わ！　あ、まりなさん！　{{userName}}さん！
まりな: 驚かせてごめんね。 その格好、もしかして声かけたらまずかった？
彩: あ、そういうわけじゃないんですけど～……
まりな: ああ、そっか！ 彩ちゃん、ドラマに出たんだもんね！
まりな: 私達も観たよ。出演おめでとう！ 全国放送のドラマに出られるなんてすごいよ！
彩: えへへ、ありがとうございます！
まりな: けど、学校もバンドもあって、 撮影大変だったんじゃない？
彩: そうですね～、やっぱりいつもよりも忙しかったかもしれません。 でも、その忙しさが嬉しいというか、すごく楽しかったです！
彩: 撮影も、前に映画を撮った時とは雰囲気がまた違って、 全部が新鮮でした！
まりな: すごいな～、私なら緊張でずっとドキドキしてるかも
彩: あ、もちろん緊張もありましたけど、 スタッフさんも役者さんもみんな優しく接してくれたので 楽しい気持ちと嬉しい気持ちの方が大きかったのかも！
彩: それに、千聖ちゃんにたくさん助けてもらったんです
彩: 初対面のかたに挨拶しに行く時は、必ず私も誘ってくれて、 紹介もしてくれて……
彩: 私よりセリフ量も出演シーンも多いのに、 すごく気をまわしてくれたんです
まりな: 千聖ちゃん、すごいな～。 誰にでもできるようなことじゃないよね
彩: そう思います！　しかも、監督や主演女優さん達と 毎回楽しそうに話していて、なんかカッコよかったです……っ！
まりな: 彩ちゃんは一緒に話さなかったの？
彩: 私は邪魔になったらいけないから遠慮してたんですけど、 千聖ちゃんが呼んでくれて、話の輪の中に入れてくれたんです
彩: すっごく緊張したんですけど、 ちゃんと監督に『オーディションで選んでくれて ありがとうございました！』って伝えられたのでよかったです！
まりな: お～！　がんばったね！
彩: はい！　監督の言葉と千聖ちゃんの優しさで、 少し緊張がほぐれました！ だから、実際の演技も楽しくできたんです！
まりな: うんうん！　普段の彩ちゃんみたいで すごく楽しそうだったよ
彩: よかったー！ ……あれ？　普段の私みたい……？
まりな: うん！　セリフも自然で、演技っぽく見えなかったもん。 すごいよ！
彩: そっか、すごいのか～……！ えへへ、ありがとうございます！
彩: また何か機会があったら、 期待に応えられるようにもっともっとがんばります！
まりな: うん、彩ちゃんならできるよ！ 私達もこれからの彩ちゃんを応援してるね！
彩: はい！　よろしくお願いします！
