1082_丸山彩_R4 朝焼けに包まれて

Gacha phrase: 絶対絶対絶対！！ 最高のライブにしようね！！

<物語を一緒に>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[レッスンスタジオ]

彩: ……よしっ！　今のは結構よかったかも！ あと気になったところは……
千聖: 失礼します。 あら、やっぱり彩ちゃんだったのね
彩: あ、千聖ちゃん！　お疲れさま！ 千聖ちゃんも自主練？
千聖: いいえ、少し打ち合わせでね。 帰ろうと思ったら、レッスンスタジオから 声が聞こえたから少し寄ってみたの
彩: そうだったんだ！ あ、打ち合わせって、もしかして今度出るラジオ番組？
千聖: ええ、今まで出たことのないタイプの番組だから、 スタッフさんともキチンと話し合っておきたくて
彩: 打ち合わせ……か。よ～し、私も負けられないなっ！
千聖: ふふ、そう言う彩ちゃんだって、 最近はソロでバラエティ番組に呼ばれることが 増えてきたでしょう？
彩: それはそうだけど～……！ やっぱりもっと色んな番組に呼ばれるためには、 まだまだがんばらなくっちゃ！
千聖: そういえば彩ちゃんの方はレッスンだったのかしら？
彩: ううん、今日は自主練だけだよ！
彩: この前のライブを見直したら、 練習したくなってきちゃって！
千聖: あら？ ライブとして手応えはかなりあったと思ったけれど……
彩: うん、でももっと練習したら、 きっともっと素敵なものにできると思うんだ！
千聖: ふふっ……そうだったのね。 本当に彩ちゃんは出会った時のまま、変わらないわね
彩: ……え？ ひょっとして私って……成長、してないかな……？
千聖: そういうことじゃないわ。 彩ちゃんのひたむきな姿勢が変わらない、と言ったの
彩: そっか……って、もしかして褒めてくれてる？
千聖: ええ。きっと彩ちゃんはこれから先、 アイドルとしてさらに成長したとしても
千聖: 今まで通りのとにかくがんばる彩ちゃんで居続ける。 ……そんな気がするわ
彩: それはそうだよ～！　 だってそうなったら、お仕事もライブもいっぱい増えるでしょ？
彩: そしたら、もっとがんばらないといけないと思うし！
千聖: ふふっ、彩ちゃんって意外と欲張りよね
彩: よ、欲張り！？
千聖: ええ。この前だって、アイドルとは終わらない物語。 すべてのアイドルが成長し続ける物語を描きたい。 そう言っていたでしょう？
千聖: そんなの、 いちアイドルが考えるようなスケールの話じゃないと思うわ
彩: う～、改めてそう言われると、な、なんか恥ずかしい……！
彩: ……でも、本心だよ
彩: 私はアイドルが好きだから、 この先にどんな物語があるのかずっと見続けたい
彩: そのためには、自分がそんな物語に置いていかれないように、 努力し続けなくちゃって思うんだ
千聖: その努力を続けていたら、いつかその物語を 牽引するような存在になる気がするわ
彩: そ、それは買いかぶりすぎだよ……っ。 けど、パスパレのみんなとそうなれたら嬉しいかも！
千聖: そうね。 私も彩ちゃんに置いていかれないようにしないと
彩: 千聖ちゃんが私に置いていかれるなんて、 想像つかないけど……
千聖: ふふっ、それはどうかしら。 でも、私も彩ちゃん達と一緒にその物語を見ていきたい。 そう思っているわ
彩: もちろんだよ～！ パスパレのみんなとも、 ビビキャンのみんなとも見ていきたいな！
千聖: ふふっ、彩ちゃんはやっぱり欲張りね
彩: あはは……そう言われると確かにちょっと欲張りかも
千聖: けど、彩ちゃんのファンもきっとその物語を見たいと思っているわ
彩: だよねっ！ じゃあその期待に応えられるように、 もっとレッスンがんばらないと！　
彩: ……あ！　ねえ千聖ちゃん！ ちょっと練習、見ていってくれない？ 気になったところがあったら教えてほしいんだ！
(White cut)
(Background change)
千聖: しょうがないわね。 それじゃあ最前列で見せてもらおうかしら
(White cut)
(Background change)


<成長するアイドル>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: う～ん、今日はいい天気だね
まりな: あれ？　あそこにいるのは彩ちゃんかな？ スマホで何か見てるみたいだけど……
彩: ……あ！　まりなさん！　{{userName}}さん！　 こんにちは！
まりな: こんにちは、彩ちゃん。ごめんね、お邪魔しちゃったかな？
彩: いえいえ！　実は今、後輩達のライブ映像を観てたんです！
彩: ViVidCanvasっていうんですけど、 すっごくかわいいんですよ！　ほら！
まりな: どれどれ……本当だ、みんなかわいいね～！
彩: はいっ！　この子がリーダーの芹澤みおちゃんで……
彩: こっちの子がドリーム系アイドルの山瀬セリナちゃん！　 最後の自己紹介がぎっしりなのが小金井志乃ちゃんです！
まりな: ふふっ、なんだか紹介に気持ちがこもってるね
彩: もちろんです！ 私達にとって初めての後輩ユニットですから！
彩: それに、みんな研究生時代から知っている子達でもあるので…… デビューできて本当に良かったなぁ
まりな: なるほどね。 それなら彩ちゃんの熱量も納得だな
まりな: 後輩ユニットってことは、 一緒にお仕事する機会も結構あるのかな？
彩: はい！　デビューも私達のライブでしたし、 一緒の番組にも出演したんですよ！
まりな: へ～！　じゃあこれからは、 パスパレと一緒に見る機会が多くなりそうだね
まりな: やっぱり先輩らしく、色々アドバイスとかしてあげたの？
彩: はい！　……あ、でも実際には 私達が学ぶことの方が多かったような気がします
まりな: どういうこと？
彩: なんていうか、 自分達のアイドルとしての心構えみたいなものを、 改めて確認するいいきっかけになりました
彩: 私は最初、彼女達と仲良くアイドルとして、 一緒に活動していければって思っていたんです
彩: ……でも芸能界はそんなに甘いところじゃない
彩: 時には大事な後輩とでも、 競い合わなきゃいけないって、改めて思いました
まりな: 確かに……競争の激しい世界だっていうもんね
彩: そうなんです…… だからこそ、 その中で競い合い方が大事なんじゃないかなって！
彩: 私達とビビキャン、それに他のアイドルのみんなとも、 競い合いながらアイドルとして成長していける…… そういう関係でいたいって思いました！
まりな: 彩ちゃん、なんだかアイドルとして 一回り大きくなった気がするね
彩: はい、これからもどんどん成長して、 もっとたくさんの人に夢を与えられる……
彩: そんなアイドルになるので、ぜひ見ていてくださいね！
