1158_丸山彩_R3 食レポ、苦戦中……

<前を歩む人>

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩)

[やまぶきベーカリー]

彩: こんにちはー！
沙綾: 彩先輩！　いらっしゃいませ！ グッドタイミングですね。 今、焼きたてのパンを並べたところですよ
彩: ほんとっ？　やった～！ どれにしよう……全部美味しそうで迷っちゃうな～
彩: 今日は、この近くでロケなんだ。 だからいっぱい食べて元気つけようと思って♪
沙綾: そうなんですね。 あっ、そういえばこの前、 バラエティ番組のロケにもパスパレ出てましたよね
沙綾: 桜、キレイでしたね。 彩先輩もすごくかわいかったです！
彩: ホントっ！？ なんか照れちゃうな～、ありがと！
沙綾: なんていうかパスパレが話題の中心になってて、 観てて嬉しくなっちゃいました
彩: あ、それはね日菜ちゃんと千聖ちゃんのおかげなんだ！
彩: 二人が、そういう流れを作って 私にも見せ場を作ってくれたんだけど、 盛大に失敗しちゃって～……
沙綾: ふふっ、あのシーンは特にかわいかったですよ。 彩先輩の良さ、すごく出てたと思います
彩: そ、そうかな？
彩: でも、実は私、別の現場でも 同じような失敗をしちゃって……
沙綾: そうなんですか？
彩: うん、クイズ番組で、千聖ちゃんが 答えやすい問題をふってくれたのに、 早く答えなきゃって、慌てて答えが飛んじゃったり……
彩: 番宣で番組名を間違えて、 撮り直しになっちゃったり……
彩: 毎回盛り上がりはするけど、 いつも思ったようにできないんだよね～……
沙綾: それでも、ちゃんと番組が盛り上がるなら、 いいと思いますけど……
彩: ううん、それだっていっつもみんなが フォローしてくれるからだもん
彩: 私もちゃんと、狙い通りのことができて、 日菜ちゃんや千聖ちゃんみたいに 現場の流れを作れるくらいにならなくちゃ！
沙綾: ……彩先輩、すごいですね
彩: えっ？
沙綾: だって、今でもすっごくがんばってるのに、 さらに上を目指してるんですもん
沙綾: きっと彩先輩のそういうところに、 パスパレのみんなも影響されてると思いますよ
沙綾: ポピパもそういうところあるんです。 ほら、うちの香澄も……
彩: …………
沙綾: ……って、すみません！ なんか、私の勝手なイメージで色々言っちゃって……
彩: ううん！　全然大丈夫だよ。 むしろ参考にしたいから、もっと聞かせてほしいな！
沙綾: えっと……香澄って一度こうと決めたら、 それに向かって走り続けるんですよね
沙綾: そんな香澄に私達も引っ張られて、 気がつくと夢中になってるっていうか……
沙綾: そういうところが、彩先輩と似てるなって思って
彩: 私がパスパレのことを引っ張ってる、か…… えへへ、みんなもそう思ってくれてたら嬉しいな
彩: ありがとう沙綾ちゃん、なんか元気もらっちゃったかも！
彩: 例え今は失敗ばかりでも、 がんばるって決めたんだもん！ 諦めずにがんばればきっと理想に近づけるよね！
彩: 私は、私が今できることを全力でがんばろうと思う！
沙綾: はい、がんばってください！ 私もテレビの前で応援してますね！
彩: ありがと～！ よーし、今なら、なんでもできそうな気がするっ！
彩: この後のロケもがんばるぞー！ それじゃ、行ってくるね！
沙綾: えっ……彩先輩！？　パンは！？
沙綾: ……行っちゃった
沙綾: ふふっ、今日のロケ上手くいくといいな
(Black cut)
(Background change)


<桜が語るもの>

(Character: 丸山彩)

[川沿いの道]

彩: えっと……春っぽく……じゃなくて、ピンクの……？ とっても、すごく、ヒラヒラしてて……ん～……
まりな: あ、彩ちゃんだ！ 桜見てたの？　キレイだよね～
彩: あ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ お二人も桜を見にきたんですか？
まりな: うん、他のスタッフが今が見ごろだって言うから、 休憩中に、ちょっと見ておこうと思って
彩: まさに満開って感じですよね～……あ、そうだ！ 少しお聞きしたいことがあるんですけど
まりな: もちろん！　何かな？
彩: まりなさん達は、 この桜を見て、どんな雰囲気を感じますか？
まりな: 彩ちゃんの目の前の桜のこと？ うーん……難しい質問だね
まりな: そうだな～……あ、優しい感じはするかも。 天気もいいし、こうやって桜を見てると、 なんだか穏やかな気持ちになるよね
彩: なるほど、優しい感じと穏やかな気持ち……
まりな: あ、でも花びらが散っていく様子は、 キレイだけど逆に切ない感じもちょっとするかな
彩: 確かに。とっても参考になります！
まりな: 彩ちゃん、そのメモは……？ さっきも桜を見ながら、何か熱心に書いてたけど
彩: これは、桜の表現に使えそうな言葉をメモしてるんです。 その……この前テレビで桜の名所を紹介する ロケがあったんですけど、うまくいかなくて……
彩: だから、表現のバリエーションを増やすために、 実際に桜を見て、言葉を考えていたんです
まりな: なるほどね。 ふふっ、彩ちゃんは勉強熱心だね
まりな: 私もその番組観たよ。 桜もキレイだったし、 彩ちゃん達のやりとりも観ててすごく楽しかった！
彩: ありがとうございます！ あの空気を作ってくれたのは、 日菜ちゃんと千聖ちゃんなんです！
彩: あの二人がロケの間、パスパレのことを考えて、 たくさんがんばってくれて……
彩: だから、私ももっとがんばらなきゃって思うんです。 頼ってばかりじゃなくて、できることからひとつひとつ
まりな: そっか。 桜の表現を勉強していたのは、そういう理由でもあるんだね
彩: はい！ それで、ちょっと思いついた桜の表現があるんですけど…… 聞いてもらってもいいですか？
まりな: もちろん！ ぜひ聞かせて
彩: 私、桜を見ていたら、それぞれの花に、 いろんな表情があるってことに気がついたんです
彩: ほら……！ この子は『今咲いたよ！　見て見て！』って言ってる気がして。 このつぼみの子は『もうすぐだから待っててね！』って
まりな: そう言われると……そういう風に見えてくるかも。 うん、彩ちゃんらしくて、いい表現なんじゃないかな
彩: 本当ですかっ！？　やった～～！ じゃあ今度はこういう感じでレポしてみますっ
まりな: ふふっ、がんばってね！ 私達も、楽しみにしてるよ
彩: はい！　ありがとうございます！
