1298_丸山彩_R4 パーフェクトスマイル

Gacha phrase: だから、 大事なのはホウレンソウ！

<彩の共感力>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 廊下]

彩: 次の授業は～……数学だったよね？ お昼休みまでもう少し！　がんばろ～っと！
彩: ……あれ？　あそこにいるのって…… 紗夜ちゃん、花音ちゃ～ん！
花音: あ。彩ちゃん！
紗夜: 丸山さん、こんにちは
彩: こんにちは！　二人とも何してるの？
紗夜: 次の授業が、移動教室なんです。 そういえば、丸山さん。今井さんがお世話になったみたいで
紗夜: 丸山さんのおかげで、悩みが解決したと聞きました
彩: 解決しただなんて、そんな…… 私は泣いちゃっただけだよ
彩: あの時、リサちゃんの気持ちがすごくよくわかったから
彩: そしたら、どんどんさみしい気持ちになって、 気づいたら……
彩: もうホント自分でもビックリしちゃったよ。 全然涙が止まらないんだもん
花音: ……？
紗夜: 実は――
(Black cut)
花音: そっか、そんなことがあったんだ
花音: よかったね。リサちゃん、元気になって
彩: うん！　そのあと、一緒にショッピングに行ったよ！
花音: ふふっ…… でも、リサちゃんの気持ちわかるな～
花音: 自分の気持ちに共感してもらえると、すごくホッとするよね。 私もそんな彩ちゃんに助けられたこと、たくさんあるから
彩: えっ！？　そんなことあったっけ……？
花音: あったよ～。ファーストフードでバイトを始めた時、 私、いつも緊張してて……
花音: 失敗して迷惑かけちゃうかも……とか、 よくないことばかり考えちゃって、ずっと不安だったんだ
彩: わかるな～。 私もバイト始めた時失敗しないか、ずっと緊張してたよ～
花音: でもバイトが始まる時に、彩ちゃんが元気に 今日も一緒に頑張ろうねって声をかけてくれて……
花音: 私は一人じゃないって思えたっていうか、 彩ちゃんが寄り添ってくれてる気がして心強かったんだ
彩: そ、そうなんだ……そんなこと思ってくれてたんだ
紗夜: 確かに、よく丸山さんは他の人の言葉に共感されていますよね
紗夜: 百人一首大会の時も、百人一首が苦手な方達の気持ちに とても寄り添っていました
紗夜: 松原さんの言う通り、 きっと今井さんは、丸山さんのその寄り添う気持ちがあったから 前を向けたんだと思います
彩: そ、そうなのかなぁ……？
花音: きっとそうだと思うな、ふふっ
彩: う～ん……自分では意識してなかったから、 そう言われると恥ずかしいけど……
彩: でも！　確かに共感してもらえるのって、すごく嬉しいよね！
彩: 私も自分が思ってたことに『わかる～！』って言ってもらえると、 元気が出る時があるんだ
彩: でも、そっか。リサちゃん、あんな気持ちだったんだね…… あの日、会いに行って、ホントによかった！
紗夜: ふふっ……丸山さん。 今井さんのバンドのメンバーとして、お礼を言わせてください
紗夜: 本当にありがとうございました
彩: さ、紗夜ちゃん、頭上げて～。 改まってそんなこと言われたら恥ずかしいよぉ～！
花音: ふふふ…… 彩ちゃん、私もありがとうございました
彩: ええっ！？　花音ちゃんまでやめてってばぁ～！
彩: ……って！　チャイム鳴っちゃった！ 早く戻らないとっ
紗夜: 松原さん、私達も急ぎましょう
花音: う、うんっ！
彩: それじゃ、二人ともまたね～っ！
紗夜: あ、丸山さん！　廊下は走ったらダメよ！
彩: ご、ごめんなさいっ！
(Black cut)
(Background change)


<挨拶はおまじない！>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……今日は朝から忙しかったね～。 書類の整理も終わったし、午後は少し落ち着くと思うけど……
彩: まりなさんに{{userName}}さん！　こんにちはっ
まりな: あ。彩ちゃん！　ふふっ、こんにちは。 今日も元気いっぱいだね
まりな: なんか、彩ちゃんの挨拶を聞いたら元気が出てきちゃったよ。 仕事の疲れが吹き飛んじゃったみたい
彩: ええっ！？　それはさすがに大げさすぎじゃないですか……？
まりな: そんなことないって！ 午後からのお仕事も頑張ろ～って燃えてきちゃったもんっ
彩: そ、そうですか。えへへ…… まりなさん達の力になれてよかった～
彩: 実は、麻弥ちゃんとリサちゃんと話してる時にも 同じようなこと言われたんです
彩: いつも挨拶はちゃんとしようって心がけてるので、 すっごく嬉しくって！
まりな: 全ては挨拶から始まるって言われるぐらいだしね。 その心がけ、すごく大事だと思う
彩: うんうん！ 全ては挨拶から始まる――まさにその通りですよね！
彩: 私、挨拶って一種のおまじないでもあるなって思ってるんです！
まりな: おまじない？
彩: 元気よく挨拶すると、 その日１日やるぞ～！　って気持ちになりませんか？
彩: なんだか、気持ちが前向きになるっていうか、 自然と元気が出てくる気がするんですっ
彩: だから、自分のためにも、挨拶はちゃんとしようって！
まりな: それ、わかるかも。 私も疲れてる時とかに元気よく挨拶すると、 気持ちが晴れやかになるもん
まりな: 挨拶はおまじない、か～。 ……うん！　確かにその通りだね
彩: はい！　だから、これからも元気よく、笑顔で！ 挨拶していきますよ～！
まりな: ふふっ、私達も彩ちゃんを見習わなきゃ。ね？
彩: ……って、ごめんなさい！ お話に付き合ってもらっちゃって……
まりな: ううん、全然！ ちょうど休憩中だったし、いい気分転換になったよ
まりな: 逆に彩ちゃんは時間大丈夫？
彩: はい！　今日は一日オフなので！
まりな: そっか。私達はそろそろ戻らなきゃ。 オフを楽しんでね！
彩: ありがとうございます！　それじゃ、失礼します！
