1327_丸山彩_R2 フラワリーモダン

<アイドル＋１>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 丸山彩)

[昼休み]

[花咲川女子学園 廊下]

彩: だから、今レッスンの合間にがんばって練習してるんだ！
香澄: わあ、すごい！　いつからですか！？
有咲: お～い、香澄。次の授業……
彩: あ、有咲ちゃん！　こんにちは！
有咲: お話してる途中すみません。 香澄、次移動教室だぞ
香澄: 準備は終わってるから大丈夫！　それより有咲。 彩先輩ね、最近、手品習い始めたんだって！
有咲: 手品ですか？　なんでまた……
彩: 実は、いつかパスパレのライブでやろうと思ってるんだ！
有咲: え、ライブで……！？
彩: うん。お客さんに喜んでもらえるかなと思って！
香澄: すっごくいいと思います！ 手品って盛り上がりますし！
香澄: 新年会に二人で手品をやったときも みんな喜んでくれましたもんね。ね、有咲？
有咲: あ、ああ。 がんばったのはすごく伝わってきたかな……
彩: ありがとう、有咲ちゃん！
彩: 実は私も新年会のことを思い出したから 手品を習おうと思ったんだ。 あのときは最後に失敗しちゃったけど……
彩: でも、もっともっと練習して お客さんに披露できるようにしたいんだ！
有咲: 手品ができるアイドルか～
有咲: 確かに、歴史にすごく詳しいとか掃除が得意とか 何かひとつ特技があるアイドルって結構いますよね
有咲: 歴史に詳しいと、歴ドルとか呼ぶんでしたっけ？ テレビでもそういうのやってますし
彩: 有咲ちゃん、詳しいね！ そうそう、いつか私もそういうふうになれたらいいな～って 思ってるんだ
彩: 実は事務所のスタッフさんから、 他の人にはない強みを持つようにって言われたのも、 手品をやろうと思った理由のひとつで
彩: ほら、麻弥ちゃんは機材に詳しいでしょ？ 私もそういう強みがほしいな～って！
彩: もちろん、 お客さんに喜んでもらいたいのが一番なんだけどね！
香澄: お～……！　彩先輩、かっこいいっ！
有咲: アイドルとして、いろいろ考えてるんですね。 すごいです……
彩: えへへ。 私も手品が特技だって言えるようにがんばるね！
香澄: ちなみに彩先輩が今練習してるのって、 どんな手品なんですか？
彩: ふっふっふ……それはね、 なんと、耳が大きくなっちゃうやつだよ♪
有咲: なるほど、耳が…… えっ、耳！？
彩: うん！　この手品はパスパレのみんなにもまだ見せてないから、 ここだけの秘密だよ！
香澄: すごいすごいっ！　私もライブ会場で観た～いっ！ ね、有咲も観たいよね？　彩先輩の耳がおっきくなる瞬間！
有咲: お、おう……
有咲: （いやいやいや、 そんなのライブでやったら微妙な空気になるんじゃ……！？）
有咲: （これは彩先輩を止めるべきなのか……？　 いやでも、私は部外者だし口出す権利とかあるのか……？）
彩: 手品をマスターしたら、 ライブで披露するから、二人もぜひ来てね！
香澄: はい！　絶対行きます！
有咲: はは……楽しみにしてます……
彩: ありがとう！ よ～し、早くお客さんに見せられるようにがんばるぞ～！
(Black cut)
(Background change)


<みんなのために！>

(Character: 丸山彩)

[ファミレス]

まりな: そろそろ昼休憩も終わるし、CiRCLEに戻らなきゃね。 ……あれ？　あそこにいるのって、彩ちゃん？ 何か熱心に読んでるみたいだけど……
彩: う～ん……カードマジックだと、 手元がお客さんに見えづらいかな……？ もっと派手なほうがいいのかも……
まりな: 彩ちゃん、こんにちは！ なんの本読んでるの？
彩: あっ。まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ これ、手品の本なんです！
まりな: 手品かあ。 そういえば、新年会でも香澄ちゃんとやってくれたよね。 またどこかでやるの？
彩: はい！ 今度はライブで披露しようと思って、 新しい手品を練習してたんです
彩: ただ、どれもステージ映えしないからダメって 千聖ちゃんに言われちゃって……
まりな: そっかー、それは残念だったね。 ちなみにどんな手品をやる予定だったの？
彩: 口からトランプを出す手品と、耳が大きくなる手品です！
まりな: な、なるほど。 確かにステージ映えはしないかもしれないね……？
彩: やっぱりそうですか…… ん～、どんな手品ならいいんだろう……
彩: ……そうだ！　 まりなさん達だったら、どんな手品が見たいですか？ とりあえず、私ができるかどうかは置いといて！
まりな: うーん、そうだね……あ、奇跡の大脱出！　とかは見たいかも！ ステージ上でやったら派手だし盛り上がるよね。 あとは人体浮遊のマジックとか！
彩: わぁ！　２つともすっごく盛り上がりそうだし、 お客さんも喜んでくれそうですね！
まりな: あとは……布をかぶせるとものがなくなるマジックも、 テレビで観るたびにびっくりしちゃうな～。 あれ、どうなってるんだろう？
彩: 不思議ですよね！ こーんな大きな箱とか、どうやって消すんでしょうね？
まりな: ね～。 そうだ、キミはどんな手品がいいと思う？
彩: ……ふむふむ、その手品もステキですね。 {{userName}}さん、ありがとうございます！
彩: う～ん。今もらった案を全部ステージでできたら、 お客さんも喜んでくれるんだろうな～
まりな: そうなったら楽しいだろうけど、 肝心の演奏の時間がなくなっちゃうかもよ？
彩: あ、そうですよね……！ ライブを楽しんでもらうために手品をやろうとしてたのに、 いつの間にか目的がすりかわってました。えへへ……
まりな: ふふっ。でも、彩ちゃんがこうやってお客さんのために、 真剣に悩んでいるのは、絶対に伝わると思うよ。 だから演奏も手品も、がんばってね！
彩: ありがとうございます。 お客さんに喜んでもらえるよう、もう少しがんばってみますっ！
