1519_丸山彩_R4 Happily ever after

Gacha phrase: えへへ、私たちけっこう いい仕事したよねっ！

<マジシャン彩にお任せ！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: というわけで。 今から直接お祝いの言葉をお届けしに行きま〜〜す♪
麻弥: ……はい、オッケーです！　録画止めますね
日菜: 彩ちゃん、気合入ってたじゃん！ 一回も噛まなかったし！
彩: えへへっ、笹塚さんの結婚パーティで流すビデオレターだもん。 ばっちりキメないとね！
日菜: えーっと、このビデオレターのあとに あたしたちがババーンと登場するんだよね？
千聖: ええ。そのまま１曲披露して、 改めてお祝いの言葉を贈るという流れよ
イヴ: みなさん喜んでくれるといいですね！
日菜: ねー麻弥ちゃん、さっきからずっとカメラ見てるけど、 もしかして録画できてなかった？
麻弥: あ、いえ。撮れてはいるんですけど…… うーん……
彩: ひょっとして私、動きすぎてピンボケしちゃってた……！？
麻弥: ああっすみません！　本当に大丈夫ですよ。 ただ、もうひと工夫できないかなって思っただけで……
日菜: そう？　あたしは今ぐらいでいいと思うなー。 いつものライブと違って、主役はあたしたちじゃないんだし
イヴ: でもマヤさんのお気持ちわかります！ 今のままでも十分だと思いますが、もっと喜んでもらえる アイディアがあるかもしれません！
千聖: そうね。 まだ時間はあるのだし、考えてみてもいいと思うわ
日菜: そういうことならあたしも賛成！ もっとるんっ♪　てするアイディアを考えよっか
麻弥: みなさん、ありがとうございます！
イヴ: 『たのバラTV』のコーナーを再現するのはいかがでしょう？ 会場のみなさんも一緒にやれたら楽しいと思います！
日菜: たしかに盛り上がりそうだけど、会場の人たちも一緒ってなると 準備に時間かかっちゃうんじゃない？
麻弥: ですね。なので、時間のかからない…… たとえば一発芸のようなものがいいかもしれません
彩: あっ！　それなら手品はどうかな？
彩: 時間もかからないし、見る人の興味を引けるよっ。 ちょっとは練習必要だけど、私が教えるから大丈夫！ それに５人で手品やれたらすっごく楽しいと思う！
麻弥: いいですね！ キレイに決まれば盛り上がること間違いなしです！
日菜: でもさ、本当に大丈夫～？ 彩ちゃん、ちゃんとできるようになったの？
彩: ふっふっふ、そこまで言うなら見せてあげるよ……！ 今日は教室に行く日だから、ちょうど道具も持ってきてるし！
彩: ではではっ、マジシャン彩の即席手品ステージ！ とくとご覧あれ〜♪
(Black cut)
彩: ご覧いただきありがとうございました〜♪ ……どうだった？
日菜: すごいすごーい！　やるじゃん彩ちゃん！ ちゃんと手品だったよ！
千聖: ええ。前にも見せてもらったけれど、 その時よりだいぶうまくなっているんじゃないかしら
イヴ: 口からトランプが出てきた時はビックリしました！ それに、布がステッキにパッと変わっちゃう手品、 元の布はどこにいったんでしょう……？
彩: えへへ〜、それは内緒だよ♪　 マジシャンは手品のタネをそう簡単には明かさないからね～
麻弥: いや〜思わずタネを探りながら見ちゃってましたけど、 全然わからなかったですよ！
麻弥: これならみなさん盛り上がってくださるのではないでしょうか！
彩: 本当！？　 やった〜〜！　がんばって練習した甲斐があったよ〜！
日菜: でもさ、せっかくやるならもっとババーンって感じの 手品やりたいな〜！　そういうのないの？
彩: ええ〜！？　い、いまのもけっこう派手だと思うけど……
千聖: たしかに、 トランプの数字を当てる手品とか、手元で魅せる手品は 遠くの席の人には見づらいかもしれないわね
彩: ……う〜ん。みんなでできて、遠くからも見やすくて……
彩: そうだ！　 それならアレがピッタリかも……！
麻弥: アレ……？　まだ他にも手品のラインナップが？
彩: うん！　と言ってもやり方を知ってるだけで、 実践してみたことはまだ一度もないんだけどね
日菜: おお〜、何それ何それっ
彩: みんなも見たことないかな？ 人が入った箱に剣を刺すやつ！
イヴ: それなら見たことあります！ 初めて見た時は思わず目を覆ってしまいました……
麻弥: 結構ショッキングですからね。 ジブンも見るたびにヒヤヒヤしてしまいますよー……
麻弥: 彩さん……まさか、その箱に剣を刺す手品をやるってことですか？
彩: うんっ！ あ、道具は先生にお願いして借りてくるから安心してっ
彩: これならみんなで協力してやる手品だし 見た目もすっごく派手だしバッチリでしょ？ 中に入る人も、コツさえ掴めば簡単って先生も言ってたし！
千聖: ええと……それはつまり…… 私たちの誰かが箱に入らないといけないってことよね……？
彩: え？　うん、そうだよ
千聖: その……危険はないのかしら……？
彩: そこは大丈夫！　 マジシャン彩に任せてっ♪　絶対できるから！
麻弥・千聖・イヴ: ……………………
イヴ: 切腹する前のブシの気持ち、わかったような気がします……
麻弥: そ、そうですね。 今回はビデオレターとライブでいきましょう
彩: ええ！？　だ、大丈夫だよ、剣は絶対当てないから！ お願い、私を信じて……！
日菜: 彩ちゃんが箱に入る側なら、 あたしやってもいいよ？
彩: えっ……い、いや、それは～〜……
千聖: 手品はまた別の機会にしましょう、彩ちゃん
彩: う、うん。そうだね、千聖ちゃん……
(Black cut)
(Background change)


<ありがとうのドーナツ>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

まりな: 今日の買い出し、けっこう大変だったね。 ちょっと疲れたし、甘いものでも食べていかない？ ほら、なんかちょうど甘い匂いが……
彩: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん！ ふふっ、その甘い匂いって私からかもしれません
まりな: 彩ちゃん、こんにちは！ わぁ、彩ちゃんも大きな買い物袋持ってるね
彩: えへへ、実はこの中身、全部ドーナツなんです
まりな: そっか、それで甘い匂いがしたんだ。 あ、もしかして最近駅前に新しくできたドーナツ屋さん？
彩: そうです！　すっごく美味しいって評判なので、 差し入れにしようと思って買ってきたんです
まりな: ああ、スタッフさんへの差し入れかな？
彩: はい！　これから『たのバラTV』の撮影なんです。 撮影の合間とかに、食べてもらえればと思って！
まりな: ふふ、彩ちゃんから差し入れもらったら、 きっとスタッフのみなさんも喜ぶんじゃないかな
彩: そうだといいな〜。 普段から差し入れすることもあるんですけど。 でも今日は改めて、日頃のお礼をしたいなと思って……
まりな: へ〜、何かそういう気持ちになるきっかけでもあったの？
彩: はい！　先日、番組ディレクターさんの結婚パーティに パスパレのみんなと出席させてもらったんです！
まりな: わぁ〜、それは素敵だね。パーティ、どうだった？
彩: 実は、ちょっとしたトラブルが起きちゃったんですよ…… でもディレクターさんの笑顔を守りたかったから、 パスパレのみんなで裏でいろいろ動いたんです
彩: そのおかげで パーティは無事大成功に終わりました！
彩: けど、その時の経験から裏方さんの大切さがわかったというか…… 普段私たちがステージに立てているのは、 裏方のみなさんのおかげなんだなって改めて実感したんです
まりな: なるほど。それで日頃のお礼も兼ねての差し入れってことだね
彩: はい！　でも差し入れするだけじゃなく、 お仕事のほうでもしっかり返していきたいと思ってます！
彩: いい番組にしたいっていうスタッフさんたちの思いに応えて、 私もアイドルとしてもっともっと輝いてみせます！
まりな: ふふ、気合十分だね！
彩: はい、今日の撮影もがんばりますっ！
彩: あ、そうだ。よかったらまりなさんたちもドーナツどうぞ！ おふたりにもいつもお世話になってるので！
まりな: え、でもそれってスタッフさんたちへの差し入れでしょう？ 私たちがもらっちゃっていいの？
彩: 大丈夫です！　 足りないってことがないように、たっくさん買いましたから！
彩: それに、もし余ったらパスパレのみんなで食べようかな〜って 思ってたくらいで……
彩: あ！　べ、別に自分が食べたいから たくさん買ったわけじゃないですよ！？
まりな: ふふふ大丈夫、わかってるよ。 それじゃあ彩ちゃんの感謝の気持ち、いただいておくね。 ありがとう！
彩: はい！　 じゃあ、私はスタジオに向かうので、これで失礼します♪
