1595_丸山彩_R4 振り向けば、アオハル

Gacha phrase: 花火の音、 すごいね〜って言ったの！！

<うしろ髪を引かれて>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[花火大会 会場]

彩: 花火大会、楽しかった～！ いろんな形の花火があって面白かったね
彩: ハート型の花火、かわいかったなぁ。 ね、みんなはどの花火が良かった？
イヴ: 私は柳と呼ばれる花火です。 柳の枝が垂れ下がって広がるところに趣を感じました！
日菜: へえー。 あのだららーんって光る花火、柳っていうんだ！
日菜: あたしはドドーン！　って大きな花火がよかったなぁ。 なんか派手で、るんっ♪　てしちゃった
麻弥: たしかに、あの花火は迫力ありましたね～！ さすが尺玉ってカンジでした
イヴ: はい！ たくさん『たまやー！』と言ってしまいました！
彩: うんうん！　でも、どうして『たまや』なんだろう？ 今まで普通に使ってたけど……
イヴ: 『たまや』は江戸時代の花火師の屋号です。 他にも『かぎや』が有名なんですよ
千聖: 確かに、『かぎや』もよく耳にするわね
彩: さすがイヴちゃん、詳しいんだね！
イヴ: アリサさんから教えてもらったんです！ そのあとも、いろいろ自分で調べましたが、 日本の花火文化は、奥が深いです！
日菜: また来年もみんなで、花火見たいな～。 あの高台、最高だったよね
イヴ: はい！　見晴らしがよくて、花火もはっきり見えて…… 教えてくれた実行委員長さんには感謝です！
千聖: 本当に素敵だったわね。 それじゃあ、そろそろ帰りましょうか
イヴ: そうですね、これ以上は遅くなってしまいます
千聖: ええ。 それにどの屋台も、もう片付け始めているわよ
日菜: ホントだ！　看板を下ろし始めてるね
イヴ: 残念ですが……今日はもう帰りましょう
彩: そっか……そうだよね。 また来年、遊びにこよっか！
(Black cut)
麻弥: な、なかなか前に進めない……。 すごい人混みですね……
千聖: 予想はしてたけど、これじゃあ帰るのに一苦労だわ
日菜: んー、このまま行ってもいいけど、 もみくちゃにされちゃいそう
イヴ: あれっ！？　アヤさんがいません！
彩: みんな～どこ～！？
麻弥: ああっ、彩さん！　動かないでくださいね、 今そちらに向かいます！
彩: うう～、麻弥ちゃんありがとう～！
麻弥: いえいえ。 ジブンたちからそんなに離れてなくてよかったです！
日菜: 彩ちゃんよかったね。 今度迷子になったら、二度と会えなくなっちゃうかもよ？
彩: そ、そんなこと言わないでよ～！
千聖: もう。日菜ちゃん、からかわないの
日菜: でもさー、これだと本当にまたはぐれちゃいそうじゃない？
千聖: そうかもしれないわね。 それに、普段から着慣れていない浴衣だし、 無理な動きでケガをする可能性もあるわ
麻弥: 確かに、千聖さんの言う通りです。 でも、このままだと、 帰るのにかなり時間がかかってしまいそうですね……
彩: それじゃあ！ ちょっと休んでいかない？
彩: みんなも今日はたくさん歩いて疲れたでしょ？ それに、もうちょっとしたら人混みも 落ち着くんじゃないかな？
彩: 私、いい場所知ってるんだ。 こっちこっち〜！
麻弥: あ、彩さん！？　待ってくださいよ～！
(Black cut)
(Background change)

[神社]

千聖: こんなところに神社があったのね
彩: さっき高台に上った時に見つけたんだ～。 いい場所でしょ～？　えへへ♪
イヴ: こんな時間に神社だなんて、新鮮です！
麻弥: たしかに、あんまり来ることないですしね
彩: ねえねえ！　ここから街並みが見渡せる！ 人混みが落ち着くまで、何か話そうよ！
彩: 今日の花火、とっても綺麗だったなあ～…… 目を閉じて思い返すと、しみじみしちゃうよ
彩: そういえば、さっきの出店でのかき氷美味しかったよね～！ 来年はチョコバナナも食べたいなぁ
日菜: ぷっ……あははっ！ 彩ちゃん、わかりやすすぎ～！
彩: え？
日菜: みんなと一緒にいられて、嬉しいんだね～
日菜: だってさっきからずーっと、 帰りたくないオーラ出てたもん
彩: うう……だ、だって～。 花火大会、すっごく楽しかったから、なんか名残惜しくて……
日菜: あははっ、やっぱり～♪ でも、あたしも同じだよ
麻弥: ジブンもです。 やっぱり、どこか寂しかったっていうか……フヘへ
イヴ: その気持ちは、私も一緒です！ 明日お仕事で会うとはいえ…… もう少しだけ長く居られたら、と考えていました
千聖: 実は私も…… このまま一日を終えてしまうのが、 少しもったいないと思っていたところよ
彩: みんな～……
千聖: だから、彩ちゃんが休憩しようと言ってくれて嬉しかったの。 ……もう少しだけ、みんなで一緒にいましょうか
日菜・イヴ・麻弥: うんっ♪ はい！ そうですね
彩: そうそう、あっちで休憩できるベンチ見かけたんだ！ みんなで行こうよ！
千聖: ふふ、浴衣で走ったら危ないわよ
(Black cut)
(Background change)


<ちいさく花マル>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう、やっと仕事が一段落したね。 何か冷たいものでも飲んで……
彩: …………
まりな: あ、彩ちゃん。こんにちは
彩: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: 真剣にスマホを見てたけど…… もしかして、SNSをチェックしてたのかな？
彩: ふふ、SNSはチェック済みです♪ 今は、この前のロケのアーカイブを観てました！
まりな: そうだったんだ。ロケってどこに行ったの？
彩: パスパレのお仕事で、花火大会に行ったんです！
まりな: あ、それ観たよ！ この前放送されたやつだよね
まりな: 実行委員長さんの話を引き出したり、 見ているこっちにも会場の臨場感が伝わってくるような とっても素敵なレポートだったよ！
彩: わあ～～！　ありがとうございます！
彩: いつもは、ああいうレポートのとき、 ミスが多いんですけど……
彩: 今回はたくさん準備をしていたので 自分でも上手くいったな～って思っていたんですっ！
まりな: 努力が実を結んだみたいで、よかったね
彩: はい！　今回のロケは、アイドルとして ちょっとレベルアップできたかなって気がします
彩: 私、アイドルとしての目標を書いてるノートが あるんですけど……
彩: 『レポがうまくなる』って項目に、 小さく花丸をつけちゃいました♪ これも千聖ちゃんのおかげです
まりな: 千聖ちゃんの？ それってどういうこと？
彩: こういうロケでの立ち回りって、 千聖ちゃんがやっぱり上手で
彩: 私やみんなのことをさりげなく フォローしてくれたり、どんな現場でもスムーズに 進行してくれて、本当にいつもすごいな～って……
彩: だから、そんな千聖ちゃんに 『彩ちゃん、すごいわね。やるじゃない』って 思ってほしかったんです！
彩: で、今回千聖ちゃんに『よかったと思うわ』って、 言ってもらえました♪
まりな: わあ！　おめでとう！
彩: ふふ、ありがとうございますっ！
彩: 千聖ちゃんやパスパレのみんなを アッと言わせられるように、これからも頑張ります！
まりな: 私も応援してるね！
彩: えへへ、すっごく嬉しいです♪ それじゃ、レッスンがあるのでこれで失礼しますね
