1695_丸山彩_R4 卒業

Gacha phrase: ぐすっ…うー…幸せだよぉ～……

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 彩先輩！　卒業、おめでとうございます！
香澄: 彩先輩とはいろんな場所で一緒に歌って、 その全部が楽しくて……！ かくし芸大会の司会も、すっごく楽しかったです！
香澄: これからもステージの上から、 たくさんの夢と希望をみんなに届けてください！
有咲: 彩先輩、ご卒業おめでとうございます
有咲: たまに廊下ですれ違ったとき、私が生徒会の書類を 抱えてるのを見て『大丈夫？　手伝おうか？』って、 気にかけてくれて……本当に、ありがとうございます
有咲: 大学の勉強とアイドルの両立、大変かもしれませんが…… これからもがんばってください！
りみ: 彩先輩、ご卒業、おめでとうございます
りみ: 美咲ちゃんたちと映画を観に行ったときのゾンビのドッキリ、 ドキドキしたけど、め～っちゃ楽しかったです！
たえ: おめでとうございます、彩先輩
たえ: 校舎で会ったときとか、笑顔で私の話を聞いてくれて すっごくうれしかったです！
たえ: 今度、オッちゃんたちを連れて、大学に遊びに行きますね！
沙綾: 彩先輩、卒業おめでとうございます
沙綾: 彩先輩にはいろんな相談にのってもらったりして たくさんお世話になりました。 キラプリの上手な撮り方も教えてもらいましたよね
沙綾: 私も結構うまくなったので、 今度一緒にキラプリ、撮りに行きましょう！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 彩さん、卒業おめでとうございます
蘭: 『Y.O.L.O！！！！！』をパスパレに提供したときに 聞いた話、今でもずっと覚えてます。普段はふわふわだけど、 しっかりとした軸がある感じ尊敬してます
蘭: パスパレにしか演奏できないパスパレの 『Y.O.L.O！！！！！』を、またステージで聴けること、 楽しみにしてます
モカ: 彩さ～ん、ご卒業、おめでとうございま～す
モカ: 沙綾の趣味探しのときは、いっぱい手伝ってくれて ありがとうございました～。 また一緒に、ボルダリングしましょ～
つぐみ: 彩さん、ご卒業、おめでとうございます！
つぐみ: 合同文化祭のとき、彩さんと一緒にバンドを組めて とっても楽しかったです！
つぐみ: キーボード、もっと上手に弾けるようになるので、 また一緒に演奏しましょう！
巴: 彩さん、卒業、おめでとうございます！！
巴: アイドルへの信念とかガッツがあるところ、 すっげー尊敬してます！
巴: そうだ！　彩さんの通う大学の近くに うまいラーメン屋さんがあるんで、今度一緒に行きましょう！
ひまり: 彩さん、卒業、おめでとうございますっ！
ひまり: 彩さんとは、一緒に海で泳いだり、 自撮りのコツを教えてもらったり、 ほんとに、ほんっと～に楽しい思い出でいっぱいです……！
ひまり: あっ、それじゃ最後に……！　『まんまるお山に、彩りを！ Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の丸山彩で〜すっ！』 ……どうです！？　似てましたかっ！？
(Black cut)
(Background change)
こころ: 彩！　卒業おめでとう！
こころ: 彩とは一緒に曲を作ったり ステージでいっぱい歌ったりして、と～っても楽しかったわ！
こころ: これからも一緒に た～っくさんの人たちに笑顔を届けましょう！
はぐみ: 彩先輩、卒業おめでとうございます！
はぐみ: はぐみね、彩先輩との楽しい思い出、いっぱいあるんだ！ とくにね～、百人一首大会のお手伝い！ あれすっごく楽しかったな～！
はぐみ: 大学生になっても、またいつでもうちの コロッケ食べに来てね～！
美咲 (ミッシェル): 彩先輩、ご卒業、おめでとうございます
美咲 (ミッシェル): りみたちとゾンビ映画を観に行ったときの 彩先輩のゾンビドッキリ…… あれ、ほんとびっくりしました……
美咲 (ミッシェル): 大学に行っても、これまでと変わらず、 素敵な先輩でいてください
(Black cut)
(Background change)
あこ: あやせんぱ～い！　卒業、おめでとうございま～す！
あこ: あや先輩と海で遊んだの、すっごい楽しかったです！ また一緒に泳ぎましょー！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……これ、ほんとに喋らないといけないの？ ……はぁ、まあいいわ
チュチュ (ちゆ): アヤ、卒業おめでとう。 RASとは音楽性は違うけど、アナタの歌声には 人を惹きつけるなにかがたしかにある
チュチュ (ちゆ): これからRASは最強のバンドとしてさらに進化していく。 ワタシたちに駆逐されないように、 その持ち前の魅力をレベルアップさせることね
レイヤ (レイ): 丸山さん、ご卒業、おめでとうございます
レイヤ (レイ): ライブを観て、すごくかわいいなって、 いつも思ってました。 ファンの皆さんが応援したくなる気持ち、わかります
レイヤ (レイ): 大学とバンドの両立、大変かもしれませんが、 これからもたくさんの夢、みんなに届けてください
ロック (六花): 彩先輩、ご卒業、おめでとうございます！
ロック (六花): パスパレのライブでは、いつもキラキラしてて、 ファンへのサービスもすっごく丁寧で……！ 観ていてとっても幸せな気持ちにさせてもらえます！
ロック (六花): またパレオさんたちとライブに行きますので、 彩先輩のパフォーマンス、楽しみにしてます！
マスキング (ますき): 彩さん、卒業おめでとうございます
マスキング (ますき): パスパレのライブを観てて、 すっげーかわいいな……っていつも思ってました
マスキング (ますき): またフェスとかで一緒になる機会もあると思うんで、 そのときはよろしくお願いします！
パレオ (令王那): 彩ちゃん……！　こ、この度は、 ご卒業、誠に、お、おめでとうございます……！
パレオ (令王那): こういう機会を頂けることが恐縮の至りと いいますか、幸せの過剰摂取といいますか……！ その……その……パレオは……パレオは…………！！
パレオ (令王那): 彩ちゃん！！！　これからも、パレオは永久に あなたの光を応援し続けます！！！！ たくさんの夢と勇気を与えてくれて、ありがとうございます！！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: あ、彩さん、ご卒業、おめでとうございます
ましろ: ステージで歌う彩さんの周りは、 いつも、ふんわりとやさしい空気で満たされていて……
ましろ: 私も、彩さんのようにはいかないけど…… ひとりでも多くの人に、ライブに来てよかったな、って 思ってもらえるような歌を歌えるように、これからもがんばります
つくし: 彩先輩、ご卒業、おめでとうございます！
つくし: お花見のときは、バンドのリーダーにとって 大切なことをたくさん教えていただき、 ありがとうございました！
つくし: これからも、彩先輩のように、バンドを引っ張っていける しっかりしたリーダーになれるようがんばります！
七深: 彩先輩、ご卒業、おめでとうございます
七深: 前に雑誌のインタビューで見たんですけど、 彩先輩、おばけが苦手なんですよね？
七深: 怖くないおばけもたくさんいるので、今度教えますね
透子: 彩さん、卒業おめでとうございまーす！
透子: パスパレでライブしてるときの彩さん、マジで 光り方がハンパじゃないんで、めっちゃリスペクトしてます！
透子: 今度その光り方あたしにも教えてください！ あ、あと今度一緒にキラプリ撮りにいきましょー！
瑠唯: 丸山さん、ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: 『CiRCLE THANKS PARTY！』のときは 大変お世話になりました
瑠唯: これからも変わらず、Morfonicaをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
イヴ: アヤさん、ご卒業、おめでとうございます！
イヴ: アヤさんには、パスパレでも、学校でも、 本当に、ほんとうにたくさん、お世話になって……う、うぅ……
イヴ: うぅ……アヤさ～～～んっ！！！ 大好きです～～～！！！！
(White cut)
(Background change)


<ほころぶつぼみ、一面に>

(Character: 丸山彩)

[川沿いの道]

彩: う～ん、この角度がいいかな～……でもこっちのほうがもっと……
彩: あ、{{userName}}さん、こんにちは！
彩: はい、この桜の木を撮ってたんです！
彩: まだ開花はしてないんですけど、 つぼみがほころんでます。ほら、こっちも……
彩: 周りの桜より咲くのが遅れてるけど…… だからこそ応援してあげたくなるっていうか……
彩: きっと、入学式には、満開になるんだろうなぁ……
彩: そういえば、花女の卒業式のメッセージボード、見ました！
彩: {{userName}}さんに あんなに素敵な言葉を贈ってもらえて、 すっごくうれしかったです！
彩: そうだ、メッセージボードの写真、記念に撮ってて…… ほら、こうやって、画像を拡大すると～…… みんなのメッセージ、ちゃんと見えるんですよ！
彩: ほかにもたくさん写真を撮ってて…… これが千聖ちゃんと校門の前で一緒に撮った写真で、 これがイヴちゃんと校舎の廊下で撮った写真！　あとは……
彩: え？　何枚くらい撮ったのか、って？
彩: そうですね……えーっと……２００枚、くらい？　 あ、まだこっちのフォルダにCiRCLEでの 打ち上げの写真も入れたら、もっとあるかも！
彩: ……ふふ、どの写真も、みんなすごくいい顔してるなぁ。 泣いたり、笑ったり……
彩: ……花女に入学した頃は、 こんな気持ちで卒業式を迎えるとは思わなかったです
彩: あ、その……私、１年生の頃はまだ研究生で…… 私がアイドルを目指していることを知ってる クラスメイトもほとんどいなかったんです
彩: 自分から『アイドルを目指してる』って、 あまり話さなかったから……
彩: でも、パスパレのメンバーになれて…… 自分から胸を張って『アイドルやってるんだ』って、 言えるようになったんです
彩: たぶん、実際にアイドルになれたからじゃなくて…… パスパレのみんなと過ごして 自分に自信が持てるようになったからだと思います
彩: それに、クラスでもたくさん友達ができて…… 楽しい思い出をいっぱい作ることができました
彩: やりたいことは全部やりきれた！　って言えるくらい ほんとに充実してて……花女の生徒でよかった、って 心から思えるんです
彩: だから私、これからは胸を張って、 『花女の卒業生です！』ってファンのみんなにも 言いたいんです！
彩: ……え？　アイドルが出身校の名前を出すのはちょっと……？ う～ん、大丈夫だと思うけどな～。 千聖ちゃんにも相談してみよう
彩: ……でも、こんなに仲が良かったのに、 もうみんなとなかなか会えなくなると思うと…… うぅ……
彩: あ、ハンカチ……すみません……
彩: ……え？　卒業はなにも悲しいだけじゃない……？
彩: ですよね……高校生活が終わったってことは、 新生活の始まり…… つまり、新しいステージの幕開けでもありますもんね
彩: 新しいステージで、今よりもちょっとだけ 成長した姿で、またみんなで集まれたら素敵ですよね！
彩: なんだか、元気がわいてきましたっ！ {{userName}}さん、ありがとうございます！
彩: 花女の卒業生として、笑って未来を歩む。 それが、花女への一番の恩返しですもんね！
彩: よ～～っし、これからもがんばるぞ～～！
彩: あっ、そうだ！　せっかくなので {{userName}}さんの写真、撮っていいですか？　 この桜のつぼみを背景にして……
彩: {{userName}}さんも、 私の高校生活を彩ってくれた人のひとりなので！
彩: ありがとうございます！
彩: それじゃ、いきますよ～……はい、チーズ！
(White cut)
