1786_丸山彩_R5 壁を壊せ

Gacha phrase: もっと指先まで意識して…… 目線もお客さんに……

<いつまでも光輝いて>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: お疲れさまです〜！　ただいま戻りました！
スタッフ: あ、麻弥さん。今日はソロでのお仕事でしたよね。 お疲れさまです！
麻弥: ありがとうございます！ 今日って他に誰か事務所に来てますか？
スタッフ: 彩さんが来てますよ。 少し前にレッスンスタジオ使いまーすって言ってました
麻弥: 彩さんが……？ 確か今日はお休みと言っていた気がするんですが……
麻弥: （彩さん……ナオさんの課題が終わったばかりなのに…… もしかして、また無理して練習してるんじゃ……？）
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

彩: う～ん……この前の練習、歌い出しが難しいって思ってるのが、 やっぱり表情に出ちゃってるな～……メモメモ、と
麻弥: 彩さん！　あまり無理は……って、あれ？
彩: 麻弥ちゃん、お疲れさま！ もしかして心配させちゃった……！？
麻弥: すみません、てっきり練習中かと…… ここのところ、かなり無理をされていたので心配で……
彩: ありがとう、麻弥ちゃん……！ 今日の練習はちゃんと早めに切り上げたよ。 今は動画のチェックをしてたんだ
麻弥: なるほど、そうだったんですね。 ですがナオさんの課題も終わったばかりですし、 少しくらい休んでもいいのでは……？
彩: ううん、こうしてみると自分でも気になるところが いっぱい出てきちゃって。休んでる場合じゃないなって
彩: ……ほら、映像の中の私、すごく必死な顔してるでしょ？ ガチガチに緊張してるし、ちっとも楽しそうじゃない
麻弥: そ……それは当然ですよ！ 突然ボーカル交代なんて言われたら、 誰だって必死になるし、緊張するに決まってます！
麻弥: ……こんなこと、あんまり 言ってはいけないのかもしれませんけど……
麻弥: あんな風に、強引に殻を破らせるような 今回のやり方、ジブンはまだ納得しきれてないです……
彩: ふふ、そうだね。 あれが何度も続いたら、さすがに私も参っちゃうかも！
彩: でも今になってみれば、 ナオさんの言いたかったことも、わかるような気がするんだ
麻弥: えっ……？
彩: ……私ね。ナオさんに『ドキドキしない』って言われた時、 ハッとしたの
彩: パスパレとしてデビューしてから今まで、 いつだって自分なりに一生懸命やってきたし、 全力で走ってきたと思ってる
彩: でも、アイドルとしてデビューできるかどうかもわからなかった 研究生時代のあの頃に比べたら……
彩: 最近はもしかしたら、この安定した状況に 慣れちゃってたのかもしれない、って思ったんだ
麻弥: そ……そんなこと……
彩: もちろん、パスパレにもいろんなことがあったよ。 でもメンバーを入れ替えるとか、 ポジションを外すなんて話は一度もなかったじゃない？
麻弥: もちろんです！ だってパスパレは、この５人でパスパレなんですから
彩: 私もそう思う。この５人でなら、どんなことにも負けない。 私たちはいつだって一緒なんだって
彩: そうやって積み重ねてきた信頼が、 油断のほうに傾く前に、ナオさんが教えてくれた気がするんだ
彩: 今回ナオさんがああやって言ってくれなかったら、 いつか取り返しのつかないことになってたかもしれない。 だから、私はナオさんに感謝してるんだ
麻弥: 彩さん……
麻弥: ……やっぱり、彩さんは強い人ですね
彩: えっ？　そ、そうかな？
麻弥: はい。彩さんは強くて、すごい人です。 どんな時だって希望の光を見出せる…… やっぱり彩さんは最高のアイドルです！
彩: そ、それは大げさすぎだよ～……！
麻弥: 彩さんの話を聞いたら、なんだか気合いが入りました……！ 明日のレッスンはいつも以上にがんばれそうです！
彩: いいね、一緒にがんばろう！
彩: そうだ！　実は明日のレッスンで みんなに相談しようと思ってることがあるんだ！
麻弥: 相談、ですか？ なんでしょう？
彩: あのね、この前私、ストリートライブっていう 今までやったことない経験をして、 大きく成長することができたでしょ？
麻弥: ええ、そうですね……？
彩: だからね、また新しいことを経験したら、 もっともっと成長できるんじゃないかと思って、 挑戦したいことのリストを作ってきたんだっ！
麻弥: なるほど、それはいいですね！ ジブンも、もっともっと成長したいです！
彩: でしょでしょ？　じゃあこの中で挑戦したいことがあったら、 ２人で一緒にやってみよう！
麻弥: どれどれ、失礼しま……んっ！？
彩: どう？　どれか気になるの、あった？
麻弥: 『限界に挑戦、超高速演奏チャレンジ！（まずは５倍速から？）』 『水中ライブ！　ダイビングプールに潜って演奏！』 『みんなで逆立ちしながら演奏、アクロバットライブ！』
麻弥: 彩さん……このリスト……ふふっ……
彩: え、なになに！？　何で笑ってるの！？
麻弥: 挑戦って、こういうことではないような気が……！
彩: えぇ！？　やったことがなくって、 大変そうなことをリストアップしてみたんだけど……
麻弥: いやぁ……なんと言いますか…… でもジブン、ひとつだけはっきりわかりました
麻弥: もし今後、パスパレにどんな変化があったとしても…… 彩さんのこういうところは、ずーっと変わらないでほしいです！
彩: ……ん？　んんん？ 私の、こういうところ……？
彩: って、どういうところ〜！？
麻弥: フヘへ！　だから、そういうところです！
彩: もうっ、全然わかんないよ、麻弥ちゃ〜ん！！！！
(Black cut)
(Background change)


<もし悩んだ時は>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

まりな: あれ？　あそこにいるのって…… おーい、彩ちゃん！
彩: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: お疲れさま。 もしかしてお仕事の帰りかな？
彩: はい、今日は朝から撮影と取材が入ってたんです！
まりな: そうなんだ。 TISも始まったし、これからますます忙しくなりそうだね
まりな: あ、そうそう。 TISといえば、パスパレ１回戦突破おめでとう！ 見てる私もドキドキしちゃった！
彩: あ……はい！　ありがとうございます！
彩: ……
まりな: ……彩ちゃん、どうかしたの？ あんまり嬉しそうじゃないみたいだけど……
彩: え！？　いえっ！　そんなことないです！ １回戦を突破できたのは、とっても嬉しいです！
彩: でも……かなりギリギリだったし、 ライバルはすごい人たちばっかりだし……それに……
まりな: ……もしかして素直に喜べないのは、 ボーカル交代の話があったからかな？
彩: うっ……実はそうなんです……
彩: なんとかボーカル交代を取り消してもらえたし、 結果的には１回戦を突破できましたけど……
彩: もし本当に交代させられちゃったらどうしよう、とか…… 今までのことが無駄になっちゃうんじゃないかって 本当に怖かったです
まりな: 確かにそうだよね。 急にあんなこと言われたら誰だって怖くなるよ
彩: あ、でもナオさんにはナオさんの考えがあるんだと思うし、 私のパフォーマンスが それだけ未熟だったっていうのもわかってるんです
彩: でもTISっていう大会がどれだけ大きいか、とか…… 自分の至らなさとか、思い知らされちゃったなあって……
彩: だから気を引き締めてがんばらなきゃ、って改めて思いました
まりな: 私は芸能界のことは詳しくないから、 月並みな言葉しかかけてあげられないけど……
まりな: でもね、何かに悩んだら 自分の原点を思い出してほしいんだ
彩: 自分の、原点……
まりな: それさえあればうまくいく、なんて甘い世界じゃないだろうけど でもこれから先、アイドルやバンドを続けていく上で、 きっとそれが大事になるって、私は思うから
彩: まりなさん…… ありがとうございます……っ
彩: まりなさんたちと話していたら、 なんだか元気が湧いてきました！
まりな: それなら良かった。何かあったら、いつでも話聞くからね
彩: はいっ！　おふたりのこと、頼りにしてます！
まりな: ふふっ、いつでも頼ってね！
彩: はい、まずはTISの２回戦突破目指して、がんばります！ これからも応援、よろしくお願いします！
