1976_丸山彩_R5 生粋のアイドルバカ

Gacha phrase: さぁ、もう１回！　せーの！ おっきくハートを描いて〜

<ワンステップ、ワンラブ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: ワン・ツー・スリー・フォー ファイブ・シックス・セブン・エイト！
ナオ: はい、そこまで！ ここらで一旦休憩にしようか
Pastel＊Palettes: はい！
ナオ: パフォーマンスの方針が決まって、迷いがなくなったからかな。 かなり良くなってきたよ
彩: ありがとうございます！
ナオ: あとは……そうだね。 大和のロボみたいな動きをどうにかしないとだなぁ
麻弥: うう……運動音痴ですみません。 ジブン、ダンスはどうも苦手で……
日菜: でも、ロボットみたいな動きも面白かったよ！ 人間って、あんなにガキンガキンって動けるんだー
千聖: からかわないの。……でも、確かに不思議だわ。 あれだけリズムキープができて、スティックさばきも抜群
千聖: 何よりドラムは、両手両足を使う全身運動でしょう？ それなのにダンスになった途端、 ぎこちなくなってしまうなんて……
ナオ: リズム的にはそこまでズレてないのにな～。 でも、ダンスとして見ると、どこかぎこちないんだよね
イヴ: それでは、どうしたらいいのでしょう……？
麻弥: ジブンがダンス苦手なばかりに……申し訳ない
彩: ……！　そういうことかも！
麻弥: え？
彩: 麻弥ちゃん、もしかして苦手意識が 先行しちゃってるんじゃないかな？
麻弥: 苦手意識……ですか？
彩: 今の話を聞いて思ったの。 麻弥ちゃん、自分はダンスが苦手だって 思いすぎてるんじゃないかなって
彩: そういう気持ちで踊ると、体も縮こまっちゃうでしょ？ だから、うまくいかないと思い込まずに、まずはやってみようよ！ ダンスは、楽しんでこそだもん！
麻弥: ダンスは、楽しんでこそ……
日菜: 確かに、彩ちゃんってすっごく楽しそうに 踊るもんねー
イヴ: はい！　ファンのみなさんも、そんなアヤさんを見て、 いつも笑顔になっています！
麻弥: ですね。 ジブンも、あんな風に踊れたら……
ナオ: なら、試しに大和と丸山の２人でやってみようか。 そのほうが、やりやすいだろうし
彩: わかりました！ がんばろうね、麻弥ちゃん！
麻弥: はい。よろしくお願いします！
(Black cut)
ナオ: はい、そこまで！
Pastel*Palettes: ……
麻弥: ……すみません。 やっぱりギクシャクした動きになっちゃって……
彩: ううん、謝らないで。それより、麻弥ちゃん、 今のダンス、踊ってて楽しかった？
麻弥: ……その、楽しもうとはしたものの…… どうしても、間違えないようにしないとって、 そっちにばかり意識が行ってしまって……
彩: そうだよね……。私も、よくミスしちゃうから、 その気持ち、すっごく分かるんだ
彩: えっと、少しおかしなこと聞いちゃうかも知れないけど…… 麻弥ちゃん、パスパレの曲は好き？
麻弥: それはもちろん！
彩: だよね！　私も大好き！
彩: みんなが出してくれる音を感じていると、 心がワクワクしちゃって、もう体が勝手に動いちゃうくらい！
麻弥: 体が勝手に……
千聖: ふふ。彩ちゃんはいつもそんな風に感じてくれているのね
イヴ: 大好きという気持ちに身を任せる…… とてもアヤさんらしいです！
麻弥: その気持ちなら、わかります……！ ジブンも、パスパレの曲が大好きという気持ちのままに、 気が付けば体が勝手にドラムを叩いているので！
彩: そう！　それだよ！ ダンスも、そんな風に楽しめると思うんだ
彩: 私も麻弥ちゃんも、パスパレの曲が大好きっていう 気持ちは同じだもん。だから、きっとできるよ！
麻弥: 大好きという気持ちは同じ…… あの、彩さん！ もう一回、一緒に踊ってもらっていいですか？
彩: うん、もちろんだよ！
(Black cut)
麻弥: ふうー……
ナオ: ……うん、悪くないね
麻弥: ！
イヴ: マヤさん、とっても楽しそうでした！
日菜: うんうん、ドラムを叩いてる時と同じ顔してたよ
彩: やったね、麻弥ちゃん！
麻弥: はい！　ドラムを叩くのと同じように、 ダンスを楽しむことができました！
彩: それじゃ、今の感覚を忘れないうちに、 もう一回始めからやってみようよ！
ナオ: 待て待て。２人とも練習しっ放しだから、 その前に一度休憩を挟むよ
彩: あっ、すみません、つい……
ナオ: やれやれ、丸山が練習熱心なのはいつも通りだけど、 それにしたって、今日はやけに熱が入ってるね
彩: はい！ 今度のパフォーマンスでは、みんなと踊れるから
彩: 普段はひとりで踊っているからこそ、 少しでもみんなと踊れることが、すごく嬉しくて
千聖: 彩ちゃん……
ナオ: そっか…… それなら、パスパレのパフォーマンスをしっかり仕上げて、 みんなに見てもらわないとな
彩: はい！　みんな、休憩終わったらまた頑張ろうね！
(Black cut)
(Background change)


<イン♡ユニゾン>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: よし！　備品の補充も終わったし、 この辺りで一度、休憩しようか
彩: ふふ……
まりな: ……あれ？　あそこでスマホを見てるのって…… こんにちは、彩ちゃん
彩: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: 随分ニコニコしてたけど、何を見てたの？
彩: あ、これですか？ 昨日のTIS３回戦の配信です
まりな: ああ、それなら私も観たよ！ ３回戦、突破おめでとう。 パスパレのパフォーマンス、本当にすごかったよ！
彩: ありがとうございます！ 勝ち上がれたのが本当に嬉しくて…… こうやって何度も配信を見返しちゃってます
まりな: それだけいいステージだったってことだね。 私も配信で応援してて、つい踊り出したくなっちゃったよ
彩: わあ、嬉しいです！ そうだ、よかったら一緒に観ませんか？
まりな: もちろん！　ちょうど休憩しようと思ってたところだから
彩: やった！
まりな: ふふ、改めて観ても、すごい熱気だよね。 配信でもそう感じるんだから、 会場はもっとすごい盛り上がりだったんじゃない？
彩: はい、それはもう！ お客さんたちや、審査員の人たちも、 すっごく盛り上がってくれました！
彩: みんなでひとつのステージを作ることができて、 本当に幸せな時間だったなぁ
まりな: そうだね。会場中がダンスを通してひとつになってるのが、 映像からも伝わってくるよ
彩: 実は、最初に『ダンスパフォーマンス』っていう 課題が出された時、大ピンチって思ったんです。 バンドである私たちには不利だなって
まりな: そうだよね……彩ちゃん以外は演奏しながらのダンスになるから、 できることには限界があるだろうし
彩: そうなんです。でも、パスパレのメンバーだけじゃなく、 プロデューサーや、スタッフチームの皆さん、 それに、振り付けの先生……
彩: みんなが力を貸してくれたおかげで、 あのパフォーマンスを完成させることができたんです。 だから、すごく思い入れがあるんです！
まりな: そっか。みんなの力があったから、 こうして特別なステージができたんだね
彩: はい！ あ、ほら、観てください！
彩: 今の、みんなで一緒のポーズをとるところも みんなで話し合って考えたんです
まりな: 息ぴったりだね。 全員が、楽しみながらパフォーマンスしてるって感じがするよ
彩: はい。これも大好きで、大切な１曲になりました
彩: それに、新しい試みにチャレンジしたことで、 アイドルとして成長できたように思うんです
彩: みんなに夢を届けられるようなアイドルに、 少しだけど近づけたんじゃないかなって！
まりな: うんうん。彩ちゃんもパスパレも、 ますますキラキラしたアイドルになっていってると思うよ
彩: ありがとうございます！ Aブロック決勝を勝ち上がれば次は決勝リーグ…… その先には武道館……！
彩: 道のりはまだまだ本当に厳しいけど、 今のパスパレならきっとたどり着けるって信じてます！
まりな: うん、私たちも信じてるよ。 これからも応援してるから、がんばってね！
彩: はい！　それじゃ、もうすぐレッスンの時間なので、 失礼します！
