2124_丸山彩_R5 新作アイドルポーズ！

Gacha phrase: きゅぴ☆きゅぴ…… きゅぴぴーんビーム！

<全力迷走中！　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: みんなが来るまで、 この間のバラエティ番組の感想をみてようっと。 検索……
彩: ……あ、あった！　えーっと……
彩: 『パスパレ、がんばってた！』 『イヴちゃんの真剣白刃取りチャレンジすごかった！』
彩: 『千聖ちゃんの早口言葉ヤバい、スラスラ言えてた』 『彩ちゃんの神噛みかわいい！』 『彩ちゃん、最初の１つ目からアウトｗ』
彩: 『いきなり踊ってみてって言われて、 できちゃう日菜ちゃんサイコー！』 『ジェスチャーゲームの彩ちゃんの動きウケるｗｗｗ』
彩: 『彩ちゃんステップ間違えて麻弥ちゃんと ぶつかってたけど……大丈夫かな？』 『麻弥ちゃんの演奏、キレッキレ！』
彩: うーん……私へのコメントって、 みんなと比べるとミスしたところばっかり ピックアップされちゃってるんだよね……
彩: 昨日の撮影でも、ポーズの引き出しが少なくて いつものポーズをしちゃったし……
彩: 日菜ちゃんや千聖ちゃんみたいに、アドリブに強くないし……
彩: イヴちゃんはカメラマンさんが求めてる ポーズをするの上手だし、麻弥ちゃんはすごく演奏上手だし……
彩: ……このままじゃダメだ！ 私も何か……アピールできることを見つけなきゃ！
彩: そうと決まれば…… まずは新しいポーズを考えよう！
(White cut)
(Background change)
彩: どんなのがいいかな…… 『可愛さもりもりっ☆　ユニコーンポーズ』は 日菜ちゃんにダメ出しされたし……
彩: やっぱり『きゃるる～ん♪』や『きゃぴりんっ♪』 みたいな感じがいいかな……
彩: 『まんまるお山に彩りを！』みたいに私らしく…… みんなに覚えてもらえるポーズと キャッチコピーを考えたいな……
彩: ポーズが決まるまでは、みんなに内緒にしておこう。 また迷走してるって言われるかもしれないし…… 決まったのを見てもらおう！
彩: うーん……どんな感じがいいかな？
彩: ……こうっ！　かな？ それとも、えへっ♪　とか……
彩: もう少し動きを入れてみて……きゃっ！？
(White cut)
(Background change)
彩: いったーい……ううっ
日菜: いっちばーん！！
千聖: 日菜ちゃん、スタジオに入る時はノックしなきゃダメでしょ
日菜: ごめんなさーい。 誰もいないからいいと思ってさ……
イヴ: あれ、アヤさん。早いですね
彩: う、うん。 ちょっと自主練してて……
麻弥: あれ、彩さん……泣いて……？
彩: わ、私、スマホ置いてくる……！
彩: （う～ポーズを考えてて転んだなんて…… 恥ずかしくて言えないよ～！）
麻弥: 今、彩さん……泣いてませんでしたか？ それともジブンの見間違いでしょうか！？
千聖: いいえ、本人は隠していたけれど私にもそう見えたわ
イヴ: 何かあったのでしょうか？
日菜: んー……さっきスマホ持ってたから エゴサして嫌なコメントを見ちゃったとか？
千聖: それとも、昨日の撮影でミスしたことを気にしてるのかしら……
麻弥: 彩さん、自主練と言っていたので、ダンスの練習でしょうか？ 次のライブの振り付けが難しいと言っていたので、 何か悩んでいるのかもしれません……！
日菜: んー、でもそれなら隠さなくてもよくない
イヴ: そうです！ 一緒にトックンすれば、どんな困難も乗り越えられます！
麻弥: そうかもしれませんが…… ジブンたちには言えないことで悩んでいるのかも……
千聖: そうね……
日菜: あー、もうっ！ 本人に聞けばいいじゃん！
千聖: 待って、日菜ちゃん。 本人が話したくなるのを待った方がいいわ
日菜: えー？
彩: みんな待たせちゃってごめんね
千聖: いいえ、大丈夫よ。 さ、練習を始めましょう
彩: うん！
(Black cut)
彩: ワン、ツー、ワン、ツー。 くるっと回って……
麻弥・イヴ: ……あっ！！
彩: イヴちゃん、麻弥ちゃん！　大丈夫！？
麻弥: いてて……はい、ジブンは大丈夫です。 イヴさんは大丈夫ですか？
イヴ: 私も大丈夫です。 すみません、ターンのタイミングを間違えてしまって……
麻弥: いえ、ジブンの方こそ……
彩: ここって難しいよね。 私も完璧ってわけじゃないから、一緒に練習しよっか
イヴ: ありがとうございます！
麻弥: 助かります！
彩: （２人がミスするなんて珍しいなぁ。 ここって難しいけど、前のレッスンでは ちゃんと合ってたし……）
千聖: それじゃあ、みんなでここを重点的に練習しましょう
日菜: ここは、こうやると簡単だよー
麻弥: こう、ですかね……？
日菜: そうそう！
イヴ: ヒナさんの教え方わかりやすいので アヤさんも一緒にやりましょう！
彩: う、うん！


<全力迷走中！　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: ワン、ツー、ワン、ツー。 くるっと回って……決めポーズ！
麻弥・イヴ: できたー！ できましたー！
彩: キリもいいから、ここで休憩しよっか
日菜: さんせー！
麻弥: （彩さんも先程のところで悩んでいたようなので、 これで少しは自信になってくれるといいんですが……）
イヴ: （アヤさんが気になって、ミスしてしまいましたが……）
日菜: イヴちゃん、麻弥ちゃん。 さっきのところ……彩ちゃんが気になってミスしたんでしょー？
麻弥: うっ、すみません……
千聖: ２人とも、レッスンに集中しないと、 思わぬケガをしてしまうこともあるから、気を付けてね
麻弥・イヴ: はい……
千聖: あと、水分補給も忘れちゃダメよ
彩: ち、千聖ちゃん……それ、私のボトル……
千聖: え！？　ご、ごめんなさい！
彩: ううん、大丈夫だよ
彩: （千聖ちゃんもなんだかぼーっとしてるような……？ みんな今日はどうしちゃったんだろう？）
彩: …………
彩: （さっきぶつけたところ……アザとかできてないよね。 良かった、痛くないし大丈夫そうだけど…… レッスンが終わったら冷やしておこうっと）
千聖: （彩ちゃん……俯いて、何か考えてる……？）
日菜: ……うーん。 やっぱりあたし聞いてみよーっと
日菜: ねーねー、彩ちゃん
彩: どうしたの？
日菜: さっき、なんで泣いてたの？
彩: えっ……
麻弥・千聖: 日菜さん！？ 日菜ちゃん！？
千聖: もう、彩ちゃんから話してくれるまで待とうって言ったのに……
日菜: だって、気になって練習に集中できてないじゃん。 それなら先に解決した方が良くない？
麻弥: それは……そうですが……
彩: あ……えっと……
彩: なんだ、見られてたんだ～。 大した理由じゃないんだけど……
彩: 実は……新しい決めポーズを考えてて、 その時に足をぶつけちゃったんだ
麻弥・千聖: ……え？
イヴ: 足をぶつけた、ですか……？ 何か悲しいことがあったのかと……
彩: 悲しいこと！？　ち、違うよ～！
日菜: ほら。聞いてみて良かったでしょ
千聖: そうね……ごめんなさい。 私が勘違いしたみたい……
彩: ううん、私の方こそ最初に話しておけば良かったね
イヴ: でも、どうして新しい決めポーズを考えようと思ったんですか？ アヤさんには決めポーズがあるじゃないですか！
彩: それは……なんというか……
彩: パスパレでエゴサしたときに、 みんなと比べると私へのコメントって ミスしたときにつくことが多いなって思って……
彩: もちろん見てる人は楽しんで書いてくれてるんだろうから それはいいんだけど、もっと他にも 注目してもらえるところがあったほうがいいのかなって思って
イヴ: なるほど、そういうことだったんですね
日菜: それでそれで？ 何か新しい決めポーズは決まったの？
彩: え、えっと～……何個かは思いついたんだけど、 まだしっくりくるものがなくて……
日菜: 見せてよ！
彩: え……？
麻弥: たしかに……１人で悩むより 率直な意見を第三者から言ってもらった方が すんなり決まるかもしれません
彩: う、うん、そうだね。 それじゃあ、見てくれる！？
千聖: ええ。是非
彩: それじゃあ、いっくよ～…… 『パスパレピンク担当、あなたのハートにトキメキを♪ 丸山彩で～す！　みんなをきゅるる～んとさせちゃいます！』
麻弥・千聖: …………
彩: あれ……？
日菜: なんか、迷走してるね
彩: ええーーーっ！？　じゃ、じゃあこれは！？ 『きゅぴ☆きゅぴ……きゅぴぴーんビーム！』
千聖: え、えーとちょっと古いような……
彩: 古い！？
麻弥: ジブンは好きですよ！？ 今はリバイバルとかありますからね…… 若年層以外のファンを取り入れるにはすごくいいと思いますっ！
彩: ガーン……
千聖: 麻弥ちゃん、それフォローになってないと思うわ……
彩: ううっ……！
イヴ: 元気を出してください、アヤさん！ アヤさんのチャレンジ精神、とっても素晴らしかったです！
日菜: でもなーんかるんっ♪　としないんだよね。 いつものポーズの方がいいと思うけどなー
千聖: そうね。 無理に考えなくても、彩ちゃんらしいのが一番だと思うわ
彩: 私らしい……
彩: そうだね。 やっぱり私は『まんまるお山に彩りを！』が１番いいかな！
彩: よし！ 気持ちもスッキリしたことだし、練習を再開しよっか！！
(Black cut)
(Background change)
