2185_丸山彩_R5 観覧車からの景色

Gacha phrase: こんなに全力で遊んだの 久しぶりかも

<気分はお嬢様！？>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク ガーデンエリア]

彩: アーチェリー、楽しかったね！ 最後のほうはギリギリ的に当たるようになったし
イヴ: はい！　少しだけうまくなった気がします！
日菜: あたしもいいお土産話ができちゃった
日菜: それにしても結構歩いたな～。 この辺、さっきとは違う花が咲いてるね
千聖: そうね。地図を見ると、季節のお花が育てられているみたいよ
麻弥: そういえば、今の季節は庭園のビオラが満開だそうですよ。 見に行きますか？
彩: 賛成！　せっかくだから、みんなで散歩しようよ
(Black cut)
彩: わあ～、ビオラのお花畑だ！ キレイ～～！
彩: 最初に見た芝桜の道も、ピンクの絨毯みたいで素敵だったけど……
彩: こうして庭園を歩いてると、 まるで自分がお嬢様になったみたいだよ
日菜: お嬢様っていうわりには、だいぶ元気にハシャいでるけどね～
彩: うっ……すごくキレイだから、テンション上がっちゃって
千聖: ふふ、その気持ちもわかるわ。 こんなに立派なお花畑、なかなか見られないもの
麻弥: 公式動画を見たんですが、ヨーロピアンパークでは 四季折々の花の育成に力を入れているそうですよ
日菜: へえー、だからこんなにキレイに咲いてるんだ
イヴ: ここで育てられているビオラは、鮮やかな黄色なんですね。 まるでチサトさんのメンバーカラーのようです！
彩: ふふっ、お花たちみんなが 千聖ちゃんを応援してくれてるみたいだね！
千聖: そう言われると、なんだかこのビオラたちが より愛おしく思えてくるわね
麻弥: 千聖さん、せっかくですし このビオラをバックに写真を撮りませんか？
千聖: ふふ、そうね。 それじゃあ、お願いしようかしら
彩: カメラ役は、私に任せて！
千聖: わかったわ。 ……ここら辺で大丈夫かしら？
彩: うん、いいね！　それじゃ、撮るよー
彩: ふふ、バッチリだよ。あとでまとめて送るね！
千聖: ありがとう
日菜: あれ？　ねえ、あの人だかりなんだろう？
麻弥: みなさん写真を撮ってるみたいですが……
彩: フォトスポットがあるのかな？　行ってみようよ！
イヴ: わあ、豪華なベンチがあります！
日菜: 見て見て、『お嬢様専用』って書いてあるよ！ んー、どういうこと？
麻弥: あはは、ここはSNSに投稿することを見越した、 いわゆるネタ系のフォトスポットみたいですね
彩: でも、このベンチすっごく素敵だよ！ 本当にお嬢様が座りそうだもん！
日菜: それじゃあ絶賛お嬢様気分の彩ちゃん、 あちらへどうぞ～
彩: えっ、私が座っていいの？
千聖: さっきお嬢様になったみたいって言ってたし、 適任じゃないかしら？
彩: えへへっ、そうかな～？ じゃあ座ってみる！　誰か写真お願いしてもいい？
イヴ: お任せください！
彩: お嬢様っぽく、だよね…… えっと、こんな感じ？
千聖: 彩ちゃん、背筋をもっと伸ばして、 足もしっかりと揃えたほうがいいわ
彩: 背筋を伸ばして、足を……こう？
麻弥: いいですね！　手は遊ばせないで、 膝の上に置いたほうがいいと思います
日菜: んー、それもいいけど、どうせなら口元に添えて、 『おほほほ』って感じにしたほうがお嬢様っぽくない？
イヴ: それ、ドラマで見たことあります！ 一度やってみてください！
彩: ……どうかな？
日菜: うんうん、それっぽくなったよ！
千聖: わからなくはないけど、少し高圧的かもしれないわね。 やっぱり麻弥ちゃんが言ったように手は膝に置きましょうか。 そっちのほうが、彩ちゃんらしいお嬢様になると思うわ
彩: わ、わかった。 手を膝に……これでいい？
千聖: ええ、バッチリよ
イヴ: では、目線をこちらにお願いします！
麻弥: おお～、景色とセットも相まって、 庭園のお嬢様って感じですね！
イヴ: お嬢様風のアヤさんも、とってもステキでした！
彩: えへへ、ありがとう。 みんながポーズ指導してくれたおかげで、 また大切な写真が増えちゃった♪
千聖: ふふっ、本当にいろいろな見どころがあって、 回っていて飽きないわね
麻弥: ここって冬はイルミネーションも有名みたいですし、 まだまだ知らない魅力がありそうです
日菜: へえー、そうなんだ！ じゃあ、冬に来るのも楽しそうだね
彩: うん、またいつかみんなで遊びに来られたらいいな！


<原点に立ち返って>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 急に忙しくなってびっくりしたね。 ようやくお客さんも落ち着いてきたし、休憩しよっか
彩: ふふっ……
まりな: あれ？　あそこにいるの彩ちゃんだよね
まりな: おーい、彩ちゃん
彩: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: こんにちは。 嬉しそうにスマホ見てたけど、何かいいことでもあったの？
彩: 実は最近、気になってるアイドルがいて。 その子たちのSNSを見ていました
まりな: そうだったんだ。 同じイベントで共演したアイドルとか？
彩: いえ、実はこの前パスパレみんなで ヨーロピアンパークっていうところに遊びに行って。 そこで偶然新人アイドルのライブを観たんです
まりな: ヨーロピアンパークって、少し遠くにあるテーマパークだよね？ ライブもやってるんだ
彩: イベントができるステージがあって、 その日はたまたまライブをやってて
まりな: なるほど、ああいうパークって イベント会場としても使われたりするもんね
彩: それで、せっかくだから 私たちもみんなでそのライブを応援したんです！
まりな: そうだったんだ。 普段と違う立場で応援してみてどうだった？
彩: すっごく楽しかったです！ 自分たちの応援がステージのアイドルの力に なってる感じがして、嬉しくなっちゃいました！
彩: それに、ああいう風に新人のアイドルががんばってる姿を観たら、 昔の自分たちのことも思い出しちゃって……
彩: アイドルの物語はこうして続いていってるんだなって、 胸がいっぱいになりました
まりな: ふふ、それでそのアイドルのことが好きになったんだね
彩: はい！　出会ったのは偶然でしたけど、 ファンのみんなと一緒に応援したら、愛着が湧いちゃって
まりな: いい出会いになって良かったね。 その子たちのSNSにはなんて書いてあったの？
彩: はい、ちょうどヨーロピアンパークでやったライブのことを 書いてある投稿を見つけて
彩: ライブに向けてメンバーとたくさん練習したこと…… ステージでは緊張してちょっとミスしちゃったこと…… それでも最後まで全力でやり切ったこと……
彩: 何より、応援してくれたファンへの感謝と、 ライブを通してアイドル活動がもっと好きになったことが、 まっすぐな言葉で書かれていました
彩: 私、それを読んですごく嬉しくなっちゃって…… あの日、一緒にひとつのライブを作れて良かったなって、 改めて思いました
まりな: ふふ、なんだか彩ちゃんがそういう投稿をしてたのを 思い出しちゃうな
彩: えっ！？　そうですか……？ でも、言われてみたら確かにそうかも……
彩: 私もデビューをしたばかりの頃を思い出して、 もっとがんばろうって思ったので！
まりな: がんばっている人を見ると、 自分もがんばろうって思えるよね
彩: はい！　あっ、もうすぐレッスンの時間だ。 そろそろ行かなくっちゃ
まりな: お話聞かせてくれてありがとう。 レッスン、がんばってね！
