2259_丸山彩_R5 ドキドキ☆スライダー

Gacha phrase: それでは、ミッシェルと一緒に 徹底調査にしゅっぱ～つ！

<ゲストはふわキャラ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: ではキリもいいですし、この辺でいったん休憩にしましょうか！
彩: わっ、もうこんな時間なんだ！ 今日は打ち合わせもあったから、 なんだか１日があっという間な気がするよ～
千聖: そういえば今日は彩ちゃん、 お仕事の説明で早めに呼ばれていたわね
彩: うん、実はね……
(Black cut)
日菜: へー、今度の『ひるジョイ♪』はトコナッツパークでロケなんだ！ いいな～、楽しそう！
イヴ: ゲストのふわキャラはどなたがくるか、 もう決まっているんですか？
彩: ううん。候補はいるけど、まだ決まってないんだって
イヴ: どんなふわキャラが来るのか楽しみです！ 『ひるジョイ♪』に出演するふわキャラは いつもみなさん、個性豊かですから！
麻弥: 彩さん、ロケがんばってくださいね！
彩: ありがとう、がんばってくる！ でもどんなふわキャラが来るのかわからないから、 ちゃんと上手にリポートできるか心配で……
日菜: それなら今ちょっと予行練習しておけば？
彩: 予行練習？
日菜: うん！　彩ちゃんがリポーター役をやって、 ふわキャラ役をあたしたちの誰かがやるの！ いいアイディアじゃない？
麻弥: なるほど、それは確かにいい練習になりそうですね
千聖: 誰かって……誰がやるのかしら？
日菜: んーとね……じゃあイヴちゃん！ いってみよ～！
イヴ: 私がふわキャラを……！ お任せください！
日菜: それじゃあ、いくよ！ ……スタート！
彩: え？　も、もう！？　えっと～……コホン。 き、今日はトコナッツパークに来ています！ それで今日一緒にリポートしてくれるのは～……
イヴ: はい！　ブシのふわキャラ、イヴ左衛門です！ 今日はよろしくお願いするでござる！
彩: イヴ左衛門！？ よ、よろしくね、イヴ左衛門！
彩: えっと……それじゃあさっそくトコナッツパークの目玉スポット、 ウェーブストリームに行ってみようか、イヴ左衛門！
イヴ: はい！　楽しみでござる！
彩: それじゃあウェーブストリームにしゅっぱ～つ！
彩: ……こんな感じかな？ ちゃんとできてる？
麻弥: いい感じだと思いますよ、彩さん！
千聖: そうね、私も良かったと思うわ。 それにイヴちゃんも急に振られたにもかかわらず ふわキャラになりきれていてすごいわ
イヴ: かたじけないでござる！
彩: よかった～。 これで本番も――
日菜: ここからは僕も参加するぽよ～！ 僕もふわキャラだぽよ～！
彩: えぇっ！？　日菜ちゃんも！？
日菜: ほら、がんばって彩ちゃん！ 新しいふわキャラが突然ロケに参加してくることも あるかもしれないし、ちゃんとアドリブで対応しなきゃ！
彩: そ、そんなことあるかな……？ でも確かに、ロケ中は何が起こるかわからないもんね……！
彩: よろしくね！　え～っと……
日菜: 僕はヒナンティウス星から来たヒナリンだぽよ～
彩: あ、宇宙人なんだ……
日菜: そうぽよ～♪　ヒナリンは星の王子様で、 るんっ♪　てすることを探しに、この星へきたんだぽよ～
彩: そうなんだね！ それじゃあ、みんなでウェーブストリームに……
日菜: ちょっと待つぽよ～！
彩: なになに？
日菜: 僕、もっと彩ちゃんのことが知りたいぽよ～。 例えば～、彩ちゃんの特技は何ぽよ？
彩: えっ、特技！？　このタイミングで！？ うーんと……手品、かな……？
日菜: とってもるんっ♪　てしそうだぽよ～。 見せてほしいぽよ～
彩: い、今！？
日菜: お客さんも見たいはずぽよ～。 イヴ左衛門もそう思うぽよね～？
イヴ: はい！　アヤさんの手品、見たいでござる！
彩: う、う～ん、わかった！　じゃあ、ちょっと待っててね！ すぐにできる手品を準備するから！
麻弥: あっ、彩さん……！　行ってしまいましたね
千聖: 日菜ちゃん、あまり彩ちゃんをからかってはダメよ
日菜: はーい♪
(Black cut)
彩: 以上！　トコナッツパークからお伝えしました～！ ばいば～い！
イヴ: さらばでござる！
日菜: またねぽよ～！
日菜: は～！　面白かった！ やっぱり彩ちゃんのリポートって最高だよ！
イヴ: はい！　この調子なら本番も成功間違いなしです！
彩: そ、そう？　なら良かった～……
千聖: 日菜ちゃんの無茶ぶりに次ぐ無茶ぶりに、 よく対応できていたと思うわ
麻弥: ここまでやったら本番でどんなアクシデントが起きても 怖くなさそうですね
日菜: 彩ちゃん、ロケの練習してみた感想は？
彩: そうだね、いろいろあるけど……
彩: 本番ではもっと普通のふわキャラが 来てくれたらいいなって思った、かな……


<ロケは大変>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: 彩ちゃん！　こんなところで奇遇だね。 お仕事の帰りかな？
彩: はい！ ちょうどレッスンが終わって帰るところです！
まりな: そっか、お疲れさま。 そういえば『ひるジョイ♪』観たよ～
彩: わあ！　ありがとうございます！
まりな: すごく楽しそうで、 私もトコナッツパークに行きたくなっちゃった
彩: そう言ってもらえると嬉しいです！ トコナッツパークの魅力がみんなに伝わりますようにって、 がんばってリポートしたので
彩: でもまさかミッシェルと一緒に お仕事するとは思ってなかったので、 話を聞いた時は驚いちゃいました
まりな: 私も観ててビックリしちゃった。 思わず『えー！』って声出ちゃったもんね
まりな: 観てる分にはああいうロケって楽しそうだけど、 実際は大変だったりするの？
彩: そうですね……視聴者さんに見えないところでは 想定外のトラブルがあったりするので
彩: 今回も私１人だったら、 慌てちゃって大変なことになってたと思うんです
彩: けど、美咲ちゃんが一緒でしたから、 初めてのロケで緊張してる美咲ちゃんのためにも、 私がしっかりしなきゃって思ったらがんばれました！
まりな: ふふ、そんな彩ちゃんのこと、 美咲ちゃんもきっと頼もしく思ってたんじゃないかな
彩: えへへ……そうだったら嬉しいです
彩: でも美咲ちゃんにもすごく助けてもらったんですよ！
彩: ショーがちょっと遅れることになっちゃって、 場を繋がないといけないときがあったんです
彩: そうしたら、美咲ちゃんが急遽じゃんけん大会で、 場を盛り上げてくれたんです！
まりな: そんなことがあったんだ！ 観てても全然気づかなかったよ
彩: それなら良かった！　美咲ちゃんのおかげですね
まりな: お互い助け合ってロケを成功させて…… 美咲ちゃんと彩ちゃんって、案外いいコンビなのかもしれないね
彩: ふふ、ありがとうございます！
彩: あ、もうこんな時間…… いっぱい話して引き留めちゃいましたね
まりな: ううん、よかったらまた今度 もっといろんなお話を聞かせてほしいな
彩: じゃあまたCiRCLEへ行った時に 話の続きを聞いてください！
まりな: うん、楽しみにしてるよ！ それじゃあまたね、彩ちゃん
