2322_丸山彩_R5 ふわふわハート♡

Gacha phrase: 知ってる人がいたら 一緒に歌ってくださーい！

<かわいいとかわいい>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ライブ会場]

彩: え～っと、香澄ちゃんとましろちゃんのMCの後、 メンバー紹介で自己紹介……
彩: 『まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesふわふわピンク担当、 丸山彩で～す♪』
彩: 『今日は大好きなお友達と一緒にがんばりゅっ……』
彩: 『が、がんばりま～す！』……
彩: うう、また噛んじゃった～……
メロディ: 彩ちゃん、おちついて。 深呼吸、深呼吸～
彩: う、うん……すぅ、はぁ……すぅ、はぁ～……
メロディ: おちついた？
彩: うん、ありがとう、メロディちゃん
彩: 練習なのに一度噛んじゃうとなんか焦っちゃって…… メロディちゃんが言ってくれたとおり、 ちゃんと落ち着かなきゃね
メロディ: 彩ちゃんならきっとだいじょうぶ♪ だってこ～んなにがんばってるんだもん
彩: えへへ…… メロディちゃんと話してると元気が出るよ
メロディ: メロディも、彩ちゃんとお話ししてるとたのしい♪
彩: ふふふっ
日菜: あ！　みんな、彩ちゃんいたよー！
彩: 日菜ちゃん！　それにみんなも！ ライブ観に来てくれたの？
イヴ: はい！　とても楽しいライブをやると聞いたので！
麻弥: 彩さん、その子はもしかして――
彩: うん、この子がメロディちゃんだよ！
メロディ: こんにちは♡
日菜: わあ、かわい～！
千聖: こんにちは。メロディちゃんもライブに出るの？
メロディ: うん。メロディ、ライブをするの♪
彩: ２人でステージを盛り上げるから 楽しみにしててね！
イヴ: はい、もちろんです！
麻弥: ふふふっ…… それにしても、おふたりが並んでいるとなんていうか、 お似合いですね
彩: えっ？
日菜: あたしも思った！ なんかすごく『ぴったり』だよね！
イヴ: はい！　ふわふわしていてピンク色なところが そっくりですし！
千聖: そうね。そうやって並んでいると、 ２人ともとても可愛いわ
彩: そ、そうかな～？ メロディちゃん、可愛いって！
メロディ: うふふ♡　ありがとう♡
彩・メロディ: えへへ♪
千聖: あらあら、なんだか息ぴったりね
麻弥: おっと……そろそろお暇しないと ライブの準備の邪魔になってしまいます
彩: そっか、もうこんな時間なんだ！
イヴ: ライブがんばってください！ 応援してますっ
日菜: それじゃ、彩ちゃんもメロディちゃんも いってらっしゃーい！
彩・メロディ: うんっ
(White cut)
彩: みなさん、こんにちは～！ ライブ、盛り上がってますかーっ！？
彩: まんまるお山に彩りを♪ Pastel＊Palettesふわふわピンク担当、 丸山彩で～す！
彩: 今日は大好きなお友達と一緒にがんばりま～すっ！
メロディ: がんばります♡
観客: かわい～～～！
彩: えへへ、ありがと～！
日菜: 今日の彩ちゃん、本当にるんっ♪　てしてる！ メロディちゃんが隣にいるからかな？
イヴ: きっと可愛いと可愛いの相乗効果です！
彩: メロディちゃん、MCちゃんと成功したよ！
メロディ: やったあ♪　メロディもうれしい♡
彩: あ……！　いいこと思いついちゃった
メロディ: ？　なあに？
彩: あのね、指をこうして……ごにょごにょ……
メロディ: わあ、とってもステキ♪
彩: ね！　それじゃあせーのでいくよ。 せーのっ
彩・メロディ: 今日はたくさん、楽しんでいってね～♡
イヴ: わあ、アヤさんとメロディさん２人でハートを作ってます！
日菜: かわい～！ いいなー、あたしもハートほしー！
麻弥: いやはや、彩さんとメロディさん、おふたり揃うと もう敵うものなしですね
千聖: ふふ、本当ね
彩: メロディちゃん、こっち側のお客さんにも！
メロディ: せ～のっ
彩・メロディ: えいっ♡


<どんな時だって>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE ライブ会場]

彩: メロディちゃん、ライブお疲れ様！
メロディ: おつかれさま♪ 彩ちゃん、とってもステキだった♡
彩: ありがとう～！ メロディちゃんもすごくかわいかったよ！
彩: そうだ。 私、メロディちゃんにお礼を言わなきゃいけないことが もうひとつあるんだ
メロディ: なあに？
彩: あのね…… いつもあったかい気持ちにさせてくれてありがとう！
メロディ: どういたしまして、彩ちゃん♡
メロディ: でも、『いつも』って？
彩: ふふふっ。 メロディちゃんには言ってもわからないと思うんだけど、 私、メロディちゃんのことがずっと好きなんだ
彩: レッスンで落ち込んだ時も、 帰りに寄ったお店でメロディちゃんのことを見かけると なんだか心が軽くなって……
メロディ: お店にメロディの写真がかざってあったの？
彩: ふふ、そんなところかな
彩: とにかく、メロディちゃんのおかげで元気になれたことが たくさんあるんだよ
彩: だから、いつもありがとう！
メロディ: うふふ、ステキな笑顔♡
メロディ: 彩ちゃんがにこにこしてると、メロディも嬉しいな
メロディ: これからもたくさん一緒にあそぼうね、彩ちゃん♪
彩: うんっ！
彩: これからもよろしくね、メロディちゃん
メロディ: こちらこそだよ♪
彩・メロディ: ふふふっ
