2421_丸山彩_R5 鏡には映らないもの

Gacha phrase: （前髪…… こっちのほうが可愛いかも）

<芸能人のオーラ　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[テレビ局 廊下]

彩: ……ふぅ。 これで共演者さん全員に挨拶できたかな
千聖: ええ。 そろそろ控室に戻りましょうか
日菜: そうだね～。朝からずっと収録だったから もうお腹ペコペコー
イヴ: ヒナさん、よかったら 私のお弁当、少し食べますか？
日菜: え、いいの？ イヴちゃんありがとー！
千聖: ダメよ、日菜ちゃん。 そんなに食べたらカロリーオーバーになるわ
日菜: え～？　食べた分だけ動けば 大丈夫だと思うけどな～
千聖: 日菜ちゃん……？
日菜: ちぇー。 はーい、わかりましたー
麻弥: あはは……
彩: ……あれ！？　今出ていったのって、 この前映画に出てた女優さんだよね！？
イヴ: 本当ですねっ。 何かの収録だったんでしょうか
日菜: へ～、有名な人なの？
彩: もちろん！　すごく実力のある女優さんで 主演女優賞も取ったことあるんだよっ
日菜: ふーん、そんなにすごい人だったんだ。 確かに、ビビビって感じだったねー
麻弥: ですね！ 後ろ姿からもタダ者じゃないオーラを感じました！
千聖: みんな、ここで立ち話するのも良くないわ。 行きましょう
日菜: はーい
千聖: ほら、彩ちゃんも――
彩: オーラ……
千聖: 彩ちゃん？
彩: あ、ううんっ。 なんでもない……
千聖: ……？
(Black cut)
(Background change)

[控室]

彩: うーん……
千聖: さっきからどうしたの？　彩ちゃん
彩: あ、ううん。大したことじゃないんだけど……
彩: ほら、さっきの女優さん、すごくオーラがあったでしょ？ 私もあんなふうになれないかなぁって……
イヴ: それをずっと考えていたんですね！ 向上心がすごいです！
日菜: 確かに今の彩ちゃんには さっきの人みたいなオーラはないよね～
彩: うぅ、やっぱりそうだよねぇ……
麻弥: まぁ、オーラなんて 出そうと思って出せるものでもない気がしますけどね
彩: でも、千聖ちゃんは 外で見かけてもオーラがあるな～って思うもん
イヴ: チサトさんは、いつでもテレビの中と同じですからね！ まさにプロという感じです！
千聖: ふふっ、そう思ってもらえていたなら嬉しいわ
彩: やっぱりある人にはあるんだ……
彩: 千聖ちゃん、お願い！ オーラを出す秘訣、教えて！
千聖: 秘訣と言われても…… 特に何かをしているわけじゃないし
千聖: 強いて言うなら、自分は常に見られる立場だと 意識してることくらいかしらね
彩: 見られる立場だということを意識……なるほど……
日菜: へ～、そんなこと考えてるんだ。 あたしは全然気にしたことなかったな～
麻弥: 日菜さんは、いつでも自然体ですもんね
イヴ: でも、ヒナさんはいつも場の中心にいますし チサトさんとは別のオーラがあると思います！
彩: 日菜ちゃんにも何かコツとかあるのっ？
日菜: え？　あたしはいつも るんっ♪　てすることをやってるだけだよ～
千聖: 日菜ちゃんはオーラというより、 その言動で目を引くタイプね
麻弥: まぁ、オーラと一口に言っても いろんな形がありますしね
彩: うーん……私にも何かあるのかなぁ……
日菜: じゃあ、一回試してみよっか！
彩: え？
日菜: わかんないなら、やってみればいいんだよ〜
日菜: あたしたちを通りすがりの人だと思って、 彩ちゃんの思うように歩いてみて。 オーラが出てるか見てあげる！
彩: う、うんっ
彩: えっと……こんな、感じ、かな？
麻弥: うーん……なんというか……
日菜: あはは！　彩ちゃん、ブリキのおもちゃみたい！
彩: え、え～！　私なりに存在感を出してみたんだけど……
イヴ: でも確かに、街でそんなアヤさんを見かけたら 思わず振り返ってしまう気がしますっ
日菜: そうだね～。なんか面白くて見ちゃうかも！
彩: それで注目されても嬉しくないよ～……
千聖: ふふ、彩ちゃんがオーラを出せるようになるには、 まだまだ時間がかかりそうね


<芸能人のオーラ　後編>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[テレビ局 廊下]

彩: ――お疲れさまでしたっ お先に失礼します
彩: ふぅ……
彩: （あ、そうだ。次のオーディションの参考資料 そろそろ千聖ちゃんに借りておかないと……）
彩: えっと……『前に話してた映画、 明日事務所に持ってきてくれないかな？』っと……
彩: よしっ。それじゃあ帰ろうかな
彩: あれ？　千聖ちゃんからだ…… もしもし？
千聖: もしもし、彩ちゃん？ もうお仕事は終わったかしら？
彩: うん、さっき終わって これから帰るところだよ
千聖: よかった、それならまだ現場にいるのね。 さっき頼まれたもの、 そっちに持っていこうと思って
彩: え、今から？ 私は嬉しいけど……いいの？
千聖: ええ。そこの近くに新しいカフェができたから、 行ってみようと思ってたの
千聖: だから、彩ちゃんにも 付き合ってもらえると嬉しいのだけれど……どうかしら？
彩: ……ふふ、そうなんだ。 じゃあ、ご一緒させてもらおうかな
千聖: 決まりね。場所はメッセージで送るからまた後で
彩: うんっ。ありがとう、千聖ちゃん
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

彩: ふぅ……
彩: （千聖ちゃんとの待ち合わせまで、まだ時間あるな……）
彩: （そういえば、千聖ちゃん 常に見られていることを意識してるって言ってたな……）
(White cut)
(Background change)
彩: （前髪……こっちのほうが可愛いかも）
彩: （ううん、いっそアップにしてみたり……）
彩: （あれ、なんか変になっちゃったかも……元に戻して……）
彩: あれ？　あれっ？　全然戻らなくなっちゃった…… どうしよう〜！
？？？: 彩ちゃん、さっきから何をやっているの……？
(White cut)
(Background change)
彩: ち、千聖ちゃん……！？ いつからそこに……
千聖: 少し前からよ。それにしても…… ずいぶん個性的な髪型をするようになったのね
彩: あ、いや、これはその……！
彩: うぅ～～見ないで～～～～！
(Black cut)
千聖: はい、直ったわよ
彩: ありがとう、千聖ちゃん……
千聖: それで？　どうしてあんな髪型になっていたの？
彩: えっと……千聖ちゃんが言ってた いつ見られても恥ずかしくないようにっていうのを 意識してみようと思って……
千聖: それで、色々試していたら戻らなくなってしまったと……
彩: はい……
千聖: ……ふふっ、ふふふふっ！
彩: そ、そんなに笑わないでよー！
千聖: ごめんなさい。 バカにしてるわけじゃないの。ただ、つい……
彩: はぁ、やっぱり簡単には上手くいかないなぁ
千聖: なんというか、彩ちゃんは そのままでいいと思うわよ
彩: えぇ～そうかな？
千聖: 確かに彩ちゃんには、 あの女優さんみたいなオーラはないかもしれないわ
千聖: でも、あなたの周りにはいつも笑顔があふれている。 自然と応援したくなる何かがあるのよ
千聖: ……私も、そんな丸山彩を見て いつの間にかファンになっていた１人だしね
彩: 千聖ちゃん……
彩: ……ありがとう。 そうだよね、焦って変えようとしても ダメだよね
彩: よーし！ 私は私の魅力を、もっと磨いていくよ！
千聖: ええ、それが一番だと思うわ
千聖: ……すっかり話し込んじゃったわね。 そろそろ注文しましょうか
彩: わ、そうだね。 まだ全然メニュー見てなかった……
彩: えっと……どれにしようかな
彩: このフルーツタルトもいいし…… あっ、このパフェも美味しそう！
彩: う～ん、でもこの時間にパフェは…… どうしよう～！
千聖: ……ふふっ、やっぱり彩ちゃんからは目が離せないわね
