2451_丸山彩_R4 実食！ローカルグルメ

Gacha phrase: ん～～～！　美味し～！

<MCも楽しく！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: ……ごめん、今のところもう１回やり直してもいい？ 振りにもっと勢いをつけたくて
麻弥: ジブンも、もう少しタイミングを合わせたいです
イヴ: それなら、アヤさんのパフォーマンスに合わせて 私たちでアイコンタクトを取るのはどうですか？
千聖: 私は賛成よ。日菜ちゃんはどうかしら？
日菜: オッケー、任せて！
彩: ありがとう！ それじゃあ、カウントお願い！
(Black cut)
彩: だいぶ形になってきたかな！ この調子でもう１回――
千聖: ちょっと待って、彩ちゃん
千聖: かなり続けてやっているし、少し休憩しましょう
彩: あっ……！　もうこんなに時間経ってたんだ……
彩: みんなごめんね、つい熱中しちゃって
麻弥: ふふ、熱が入るのは当然ですよ。 なんといっても４７都道府県ツアーですから！
イヴ: はい！　私も燃えています！
千聖: そうね。最初に話を聞いた時は、 正直驚いたけれど……
千聖: 今の私たちにとって、大きな挑戦になると思うわ
日菜: 日本全国、いろんなところでライブできるんだもんね！ 楽しみだな～♪
イヴ: 今までのライブとは、一味違う経験ができそうです！
彩: うん！　せっかくいろんな地方に行けるんだし、 MCとかも工夫できるといいよね
麻弥: そうですね。他のアイドルやバンドのライブを観ていると、 地方公演では方言ネタが盛り上がる印象があります
彩: あっ、わかる！ 方言みたいなご当地要素のあるMC、私も大好き！
イヴ: 方言というと、有名なのは関西弁でしょうか？
麻弥: 博多弁も、バラエティ番組などで よく耳にしますね
日菜: わっ、それ面白そう！
日菜: えーと……ファンのみんな〜♪　ばりすいとーと♪ ……みたいな感じ？
彩: 日菜ちゃん、すっごくかわいい！ 今の、キュンってきちゃった！
イヴ: はい！ 地元のファンの方々もきっと喜んでくれますね！
千聖: ふふ。九州といえば、佐賀には行ったことがあったわね。 また行けるのが楽しみだわ
麻弥: 『がばいがばい祭り』の時ですね。 あの時も方言をたくさん練習しました
日菜: 彩ちゃん、あのロケのあと しばらく『どやんす』が口グセになってたよね〜
彩: そうだった！ なかなか抜けなくって大変だったよ～
麻弥: 方言って、つい口にしたくなる魅力がありますよね。 北と南で全然違うのも面白いですし
千聖: そうね。知れば知るほど興味深い分野だと思うわ
イヴ: そういったまだ自分が知らない日本についても、 今回のツアーを通して勉強していきたいです！
日菜: お〜、さすがイヴちゃん！　勉強熱心だね～
日菜: それならさ、MCだけじゃなくって、 曲にも方言を取り入れてみるのはどう？
千聖: パスパレの曲の歌詞を、方言で歌うということ……？
日菜: そうそう！　絶対面白いって！
彩: 楽しそうだけど…… 歌詞を全公演で変えるのは、さすがに大変かも
麻弥: そうですね。 ハードルが高いかもしれません
イヴ: ……あ！　それなら……！
イヴ: 歌詞の中にあるセリフパートだけ方言にする、 というのはどうでしょうか？
彩: イヴちゃん、ナイスアイディアだよ！
彩: 『天下トーイツA to Z☆』のラスサビ前とか、 アレンジするのにピッタリじゃない？
日菜: あ～、あそこね！
日菜: 大阪弁だったら 『めっちゃブシドーがみなぎってきたわ〜！』 みたいな感じ？
イヴ: わあ！　いつもと全然雰囲気が変わりますね！
麻弥: 本当ですね。それに、このアレンジが入ることで、 ツアーを象徴する曲になってくれそうです
千聖: セットリストの打ち合わせでも、一番最初に 決まった曲だものね。いいと思うわ
彩: それじゃあ、あとでスタッフさんにも相談してみよう！
麻弥: はい、そうしましょう！
彩: ふふ、こういうアイディアをたくさん出して、 もっとツアーを充実させていけたら嬉しいな
(Black cut)
(Background change)


<成長の糧に！>

(Character: 丸山彩)

[川沿いの道]

まりな: 次の打ち合わせまで結構時間がありそうだね。 どこかに寄っても――
彩: ふっ……ふっ……
まりな: あれっ、彩ちゃん？
彩: えっ……？　あ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: お疲れさま。ランニング中に声かけちゃってごめんね
彩: いえ、全然大丈夫です！ ちょうど休憩しようと思ってたところなので
まりな: それなら良かった。 いつもこの辺りをランニングしてるの？
彩: いえ、実は最近、ツアーのための 特別なトレーニングメニューを組んでもらってて
彩: あ、まりなさんたちならご存じかもしれませんけど、 パスパレは今、４７都道府県ツアーの真っ最中なんです！
まりな: もちろん知ってるよ。 ふふ、彩ちゃんたちがSNSにあげてくれる地方の写真、 いつも楽しみに見てるし
彩: ホントですか！？　すごく嬉しいです！
まりな: どういたしまして。 でも、ツアーだけでも忙しいのに 特別なトレーニングまでしてるなんて大変そうだね
彩: そんなことないですよ！ 実はトレーナーさんに、適度な有酸素運動をしたほうが 回復が早いって教えてもらって
彩: だから、息が上がらないくらいのペースで軽く走ってたんです！
まりな: なるほど。 さっきまで走ってたのに、普通に話せてるもんね。 体のケアまでちゃんと考えてて、すごいなあ
彩: えへへ。 こうして意識して取り組めるのも、ツアーのおかげですね
彩: 新しい挑戦を始めたことで、今の自分にできることと、 できるようにならなきゃいけないことが、 前よりはっきりしてきた気がします
彩: 本番では、まだまだ緊張しちゃうことも多いので…… こうして準備を重ねて、 もっと自信を持ってステージに立ちたいです！
まりな: そっか。そうやって課題を見つけながら 成長していけるのって、本当にすごいと思うよ
彩: でも、やればやるほど、 まだまだだなって思うことばかりです
彩: だけど、パスパレが単独で武道館公演をやるなら、 体力も精神力も、もっともっと鍛えなきゃいけないですから！
彩: この努力が、今回のツアーだけじゃなくて、 その先の未来にも繋がるって信じてがんばってます！
まりな: そっか、今だけじゃなく、未来のための努力なんだね
まりな: 私たちにできることは多くはないけど、 パスパレが思いっきり走り抜けられるように 全力で応援してるよ！
彩: ありがとうございます！ その応援が、何よりの力になります！
彩: それじゃ、私はそろそろランニングに戻りますね！ 失礼します！
まりな: うん、またね、彩ちゃん！
