2486_丸山彩_R5 一番近くで

Gacha phrase: うん、約束！

<欲張ったっていい！>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[繁華街]

彩: 再現ドラマの撮影、無事に終わって良かったね～
千聖: ええ、本当に
彩: 監督さんにも褒めてもらえたし、 今からOAが楽しみだなあ
千聖: ただ、まだスタジオ収録もあるから気は抜けないけれど
彩: そうだね！
千聖: 今日撮った再現ドラマを、 今度はスタジオゲストとして観る……面白い企画よね
彩: スタジオ収録の時、うっかりネタバレとか 言わないようにしなきゃ……
千聖: ふふ、そうね。 再現ドラマのどこかでクイズが出題されるという話だったから 気をつけないといけないわね
彩: 再現ドラマにスタジオ収録にクイズって、 よく考えたらすごく盛りだくさんだよね
千聖: 今までの経験も生かせる、やりがいがあるお仕事だけれど、 求められることはかなり複雑ね
千聖: そういえば、この前みんなで『夢ノート』を見たけれど、 こういうお仕事はさすがに書いてなかったんじゃないかしら？
彩: それがね～……実は似たのがあったんだ～
千聖: そうなの？
彩: うん。 ちょっと待ってね。今日も持ってきてるから……
彩: あ！　あったよ！ 『バラエティ番組の再現ドラマに出る』！
千聖: 本当だわ…… 彩ちゃんが思い描くアイドルのお仕事には、 こういうものも含まれていたのね
彩: 実は昔、アイドルが出てる番組を 片っ端からチェックしてた時期があってね
彩: どのお仕事もすごくキラキラして見えて…… だから『自分もやってみたい！』って思ったことは、 すぐノートに書くようにしてたんだ
千聖: そうやってすぐ自分の夢にできるあたり、 さすがナチュラルボーンアイドルね
千聖: ナオさんからも、いい意味で『アイドルバカ』なんて 言われていたけれど、そうやって夢をまっすぐ見られるのは 彩ちゃんのいいところだと思うわ
彩: えへへ、ありがとう
彩: 自分では当たり前だと思ってたから、 あんまりピンときてなかったところもあったけど
彩: みんながそう言ってくれるから、 今は自分の長所として大事にしていきたいって思ってるんだ！
彩: それに、私自身もこうして 夢のひとつひとつからパワーをもらってるしね！
千聖: 彩ちゃん……
千聖: そうね。私も、夢を探して進んで行くと決めたからには、 そんな彩ちゃんを見習わなきゃ
彩: 私を？
千聖: ええ。私も今回のことがあって、 改めて今までの自分を振り返ってみたの
千聖: 作詞をさせてもらった時にも思ったけれど、 私の前には、常に『こうすべき』という価値観が 壁のように立ちはだかっていたわ
彩: うん
千聖: もちろん、それはただの障害物ではなくて、 私にとって大事な指針でもあったと思う
千聖: だけど、これから新しい夢を見つけていくためには、 時にはその壁を取っ払っていかないといけない
千聖: それこそ、作詞で内面を打ち明けられた時のようにね
彩: そっか……千聖ちゃんって、本当にすごいよね。 ずっとパスパレに対しても、そうやって向き合ってくれて
千聖: どういうことかしら……？
彩: 千聖ちゃんはいつも、しっかりと状況を見つめて、 今やるべきことをまっすぐ示してくれる
彩: そのおかげで、私も迷わずがんばれたんだ。 今回、武道館公演が実現したのも、 千聖ちゃんのおかげだと思ってるよ
千聖: ……ありがとう。 そう言ってもらえると嬉しいわ
彩: それに、ずっとやるべきことに真剣に向き合ってきた 千聖ちゃんが、そうじゃないやり方で夢を探すことを、 私も応援したいって思ってる
彩: そう考えると、私たちって本当に相性バッチリなのかも！
千聖: え？
彩: だって、私には大きな夢を見る力があって、 千聖ちゃんには夢への道筋を立てる力があるんだもん！
千聖: ……素敵な考え方ね。 ２人揃えば、どんな夢だって叶えられそうな気がするわ
彩: それに、パスパレのみんなだっているしね！ ５人揃ったら、本当に叶えられない夢なんてないよ！
千聖: もう……彩ちゃんはやっぱり欲張りね
彩: あはは、そうかも
千聖: でも、それは私も同じね
彩: 千聖ちゃん……
千聖: 簡単な道のりだとは決して思わないけれど、 これまでパスパレが歩んできた道を、私も信じてるから
千聖: お互いこれからもたくさんの夢を見つけて、 たくさん叶えていきましょう
彩: うん、約束したもんね！
千聖: ええ。『夢の先の夢』に向かって――
彩: 一緒に、進んでいこうっ！


<道具にもこだわって>

(Character: 丸山彩)

[ショッピングモール]

まりな: 買い出しも終わったし、そろそろCiRCLEに戻ろうか
彩: う～ん……画質を取るならこっち？ でも、使いこなせるかな……
まりな: あれ？　家電コーナーにいるの、彩ちゃんだよね？
彩: 色はこっちのほうが好みだけど……
まりな: こんにちは、彩ちゃん
彩: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: スマホ、ずいぶん熱心に見てたね
彩: そうなんです、実は機種変をしようかと思ってて
まりな: そうなんだ。 今使ってるスマホ、ダメになっちゃったの？
彩: いえ、そういうわけじゃないんです
彩: ただ、もっとキレイに撮れて、 バッテリーも長持ちする機種にしたいなって。 全国ツアー中、いろんなところで写真を撮って思ったんです
まりな: なるほどね。彩ちゃんがアップしてくれる写真、 私たちもいつもチェックしてたよ。 遅くなっちゃったけど、全国ツアーお疲れさま！
まりな: 武道館公演が決まったのも、すごく嬉しかったよ。 だから、今度彩ちゃんたちに会えたら、 絶対お祝いしなきゃって思ってたんだ
彩: ありがとうございます！ 本当に、私たちもびっくりで……
彩: 楽屋でも何度も『夢じゃないよね！？』って 確認したりして……もうすごいテンションでした
まりな: ふふ、想像できるなあ。 ファンの人たちもすごく喜んでくれてるんじゃない？
彩: そうなんです！　発表直後から反響がすごくて。 エゴサが追いつかないくらいで……
彩: だから、レッスンとかお仕事はもちろん、 SNSももっとがんばりたいって思いました！
まりな: え？　彩ちゃんはもう SNSすごくがんばってると思うけど……
彩: そう言ってもらえて嬉しいです。 ただ……今までより、もっと大事にしたいと言うか
彩: これまでも、いい感じに写真を撮れたり、 ファンの人たちから反応をもらえたりするのが、 すごく嬉しかったんですけど
彩: 全国ツアーでたくさんのファンの人たちに会って、 もっともっと楽しんでもらいたいって思うようになったんです！
まりな: そっか。彩ちゃんのそういう気持ち、 ファンの人たちはきっとすごく嬉しいと思うよ
まりな: 実際、私たちも彩ちゃんの投稿を見て、 元気をもらったり、癒されたりしてるからね
彩: 本当ですか！？ えへへ、すっごく嬉しいです
彩: これからも……ううん、これまで以上に そう思ってもらえるように、 SNSもしっかりがんばっていきますね！
まりな: うん、私たちもしっかりチェックして、 いっぱい応援していくね
彩: ありがとうございます！
まりな: あっ、もうこんな時間！ じゃあ、私たちはそろそろ行くね
彩: はい、話せて嬉しかったです！ 私も機種変のことを相談してくるので、 これで失礼します
