event294-01 オープニング その日は突然に

Roseliaのライブで告げられた あこからの言葉に、巴は――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 宇田川あこ)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

巴: ほら、スティックの持ち方はこう。 もっと優しく持つんだ
あこ: わあ！　動かしやすい！ ありがとう、おねーちゃん！
あこ: あこ、おねーちゃんみたいな カッコイイドラマーになるんだっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
あこ: 誰かに憧れるのは、もうやめます
あこ: そして――
あこ: あこは、世界で一番のドラマーを目指します
巴: …………
観客: わああああああ……！！
ひまり: 巴っ……！
モカ: トモちん……
友希那: ――♪
巴: （今の、聞き間違いじゃないよな……？ 憧れるのを、やめるって……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

あこ: あこ、おねーちゃんみたいにかっこよくなる～！
(White cut)
(Background change)
あこ: ――――……
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
巴: （あれが……今の、あこ……）
巴: （そうだよな……あこはプロのドラマーで、 これだけ大きなステージで演奏してる…… なのにアタシは……）
ひまり: 巴ってば！！
巴: えっ
つぐみ: 巴ちゃん……やっぱり大丈夫じゃないよね……
ひまり: もう会場出よう！　みんなもいいよね？
蘭: うん、落ち着けるところに行こう
巴: で、でもまだライブが……
ひまり: 今は巴の方が大事！！ ほら、行くよ
つぐみ: すみませんっ、通してくださーい……！
(Black cut)
(Background change)

[会場近くの広場]

ひまり: ここでちょっと休もっか。 巴、何か飲む？　私の水でよかったらまだあるよ
巴: あ……いや、いい
つぐみ: 中、暑かったよね。 私のタオル、よければ使って
巴: ……うん……
一同: …………
モカ: ……びっくりしたね、あこちんのMC
巴: ああ……そう、だな
ひまり: ライブに誘われた時、何も聞いてなかったんだよね……？
巴: ん……何も
ひまり: どうしてだろう……？ だって巴とあこちゃんにとって、 ものすごく大きなことだよね……！
蘭: だからこそ今日のライブにあたしたちを招待したんでしょ。 ……相当、覚悟があるんだとは思う
つぐみ: そうだよね…… でも巴ちゃんがどう感じるか、 あこちゃんならわかってたはずだと思うんだけど……
モカ: ……ん～……どうだろうね
つぐみ: え……
モカ: あこちんってさ…… トモちんが本当に落ち込んでるところ 見たことあるのかなぁ
一同: …………
巴: ……そうだよな…… あこはきっと、アタシなら大丈夫だって思ってくれてる
巴: 落ち込んでる場合じゃ、ないんだよな……
つぐみ: そんなことないよ……！ 今は自分の気持ちに正直になっていいんだよ
モカ: そうそう。 今はあたしたちしかいないんだからさ～
巴: …………
巴: みんな、心配かけてごめんな。 でも、もう落ち着いたから
巴: ライブも最後まで観られなくなって、ごめん。 あこにも謝らなきゃな
ひまり: それは私たちが連れ出したからで、巴のせいじゃないよ……！
巴: いや、アタシが気を遣わせたってわかってる。 今日はごめんな。もう大丈夫だから
蘭: 何それ……大丈夫そうじゃないからみんな心配して――
巴: いいんだって。 ……こんなの大したことじゃないし
ひまり: ――っ！！ なんでこんな時までカッコつけるの！？
巴: ！
ひまり: 大したことないって、そんなわけないじゃん！ 巴にとってどれほど大きなことか、私たちにだってわかるよ！
ひまり: MCを聞いた巴の顔、すごいショック受けてたのに……っ 巴はずっとあこちゃんや私たちの話しかしなくて……！ そんなことより話したいこと、いっぱいあるでしょ！？
ひまり: こんな時くらい、私たちには言ってよ……っ！！
巴: ……なんでひまりが泣くんだよ
ひまり: だって、巴が泣かないから……！！
巴: ……はは、なんだよそれ……
巴: っ……なんだよ……ううっ……
つぐみ: 巴ちゃん……っ、辛かったよね……
モカ: うんうん。がんばったね、トモちん
巴: ううっ……カッコ悪いなぁ……アタシ……
蘭: そんなの、今気にすることじゃないから
巴: っく……うっ……ううぅっ……
