event294-04 第３話 ダサい『アタシ』

屋上に集まったAfterglow一同。 憔悴した様子の巴につぐみは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

巴: ――って感じで、MCのことなんて話す余裕もなくてさ
ひまり: そっか……でもそうだよね。 私もお姉ちゃんとケンカしたら、しばらく普通に話せないもん
つぐみ: 家族ってそこが辛いよね…… 毎日絶対顔を合わせなくちゃいけないし
モカ: でも、トモちんもあこちんも お互いを避けたりはしてないんだよね～
蘭: すごいよね…… あたしなら、一緒にご飯なんて食べられないかも……
巴: でも、結局あこにあんな顔させちゃったし……
つぐみ: あんな顔？
巴: なんて言うのかな…… 前はあこが『カッコいい』って言ってくれる時 目がキラキラしてたんだよ
巴: それを見ると、アタシも力が湧いてくるんだ
巴: ……でも今日、シャツのボタンを掛け違えたアタシに あこが気を遣って『カッコいい』って言ったんだ
巴: 大丈夫、『まだ』カッコいいよって、慰めのように聞こえて…… もう憧れていない相手に 『言わなくちゃいけない』言葉になったのかな、とか思ってさ
巴: ……こんなダサいこと、ないだろ？
一同: …………
つぐみ: 巴ちゃんは、カッコいいよ
巴: えっ……
つぐみ: 小さい頃から堂々としていて、 一度決めたらやり抜くところがカッコいい
つぐみ: 好きなことを好きってハッキリ言えるところも、 バンドのために勇気を出して行動できるところも、 すごくカッコいい
ひまり: そうそう！ うじうじしたって、覚悟を決めたら絶対にやりきるもんね
蘭: うん。なんだかんだみんなが巴を頼りにするのも、 そういうとこをわかってるからだと思う
モカ: ガツンが口癖なだけあって やる時はやるのがうちの宇田川ですからな～
巴: ちょっ……なんだよ、みんなして……！ 今のアタシは全然カッコよくないし……
モカ: ピピー！　自分を悪く言うのはダメでーす。 イエローカード
巴: え、ええ……？
モカ: まあまあ、聞きたまえよ宇田川くん
モカ: あるところに、自分のカッコいいを貫けず悩む 超絶美少女がいました。しょんぼりする美少女の前に現れたのは、 とあるヒーローです
モカ: 『君にはコロッケとパンをあげよう。 コロッケパンにして食べたらうまいぞ……！』
モカ: 夕陽を浴びてそう言うヒーローは、誰よりもカッコよく、 そして眩しかったのです～。ちゃんちゃん
巴: それって、あの時の……
モカ: あたしはこのヒーローが好きなんだよね～。 超カッコいいじゃん～
ひまり: これ……巴とモカの話……？
蘭: たぶんそうなんじゃない？
巴: ……そっか…… ちゃんとカッコいい時もたまにはあったのかな
つぐみ: 『たまに』より、絶対多いよ。 巴ちゃん、カッコいいもん！
巴: つ、つぐ……今日はやけに直球だな……
ひまり: ふふっ、今の巴にはこれくらい直球の方がいいんだって！
巴: はは……そうかもな。 あとは、このうじうじしたところを直せば完璧だな
ひまり: でも今回のことはしょうがなくない？
蘭: うん。巴にとってそれだけ大きなことだったんだし
モカ: ていうか、うじうじしちゃダメなの～？
巴: ダメっていうか…… ダサい自分に耐えられない、みたいな……
モカ: そっか～。あたしはそれも トモちんの大切な一部だと思うんだけどな～
モカ: ほら、トモちんってパッと見 豪快で怖～い先輩だけど、実はガラスのハートの持ち主じゃん～
巴: ……まあ、大体合ってはいるけど……
モカ: でもだからこそ、トモちんは優しくて 慎重にたくさん考えて、答えを出せる人なんだと思うんだよね
つぐみ: うん……私もそう思う。 巴ちゃんの優しさの原点でもあるよね
巴: そうか……？ でもそう言われると、無理に変わろうとするのは違うのかな……
ひまり: そうだよ。前に言ったでしょ？ 無理やり変わることないって
ひまり: カッコいい巴も、うじうじする巴も、全部巴なんだよ
巴: …………
巴: うん、そうだよな。 全部……アタシの大切な一部だ
巴: でも、１つダメだと全部ダメみたいに思って うじうじするのはやっぱり違うな。 そこはゆっくり変わっていきたい
巴: そう簡単には変われないだろうけど……少しずつやってみる
モカ: いい顔してるじゃん～。 さすがヒーロー
巴: あ、今のはからかってるだろ
一同: あははは……っ
