event143-01 開場 PAREO的粉絲活動

PasPale見面會當天非常雀躍的PAREO。 會場內宣布了一項神秘情報－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CHU²的公寓 錄音室】

CHU²：Excellent！　 OK, 今天的練習到此為止
PAREO：大家，辛苦囉~～♪
LAYER：PAREO，今天表現得蠻不錯的喔
PAREO：真的嗎？　謝謝～～♪
MASKING：就是啊，我也被PAREO影響整個變得超來勁。 對了，等一下大家要不要一起去旭澡堂？
LOCK：哇啊！　真不錯！　 請大家一定要一起來！
CHU²：我不去喔
LAYER：洗完澡後來一罐冰水果牛奶真的很好喝喔……
CHU²：嗚……！　我、我說不去就是不去！
MASKING：洗完澡後的冰淇淋也超好吃喔。CHU²也一起來吧
PAREO：嗚嗚～～大家對不起。 PAREO也很想一起去， 但今天請讓我在此和各位告辭
LOCK：啊，這樣啊 。真是可惜。 你待會有其他行程嗎？
PAREO：嗯哼哼哼～～～♪　 今天是PasPale的發售活動〜〜！！ 我很早就開始在期待今天的到來了～♪
LAYER：呵呵，所以今天狀況才會這麼好啊
CHU²：真受不了，一臉幸福的樣子……
MASKING：我也好想去現場看麻彌小姐的運棒喔～。 下次也約我去吧，PAREO
PAREO：啊，說的也是。 PAREO總是單獨行動，不習慣邀別人一起…… ……不過，下次會記得邀請益仔學姊～♪
MASKING：拜託你啦！ 但真的讓人好羨慕喔。PasPale超級可愛的說
PAREO：對啊~~！！　大家有看過這次新單曲的封面嗎！？ 真的可愛到不行～～！！ 啊，我拿給大家看，我放在哪裡呢～……♪
LAYER：哇啊……PAREO手機裡都是PasPale的圖片……！
LOCK：數，數量好驚人…… PasPale的影片跟照片源源不絕。 啊，這張彩學姊的笑容，真好看～～！
MASKING：喔，真的耶
LAYER：PasPale的表演總是閃閃發光，充滿了夢想， 真的給人一種「偶像」的感覺呢。 像這樣把快樂帶給觀眾的表演真的好厲害……
CHU²：嗯哼。Performance本身的確不怎麼差。 但整體的方向，或說整個分類都和RAS完全不同就是了
MASKING：也是。不過這可愛的感覺是RAS沒有的魅力吧。 除了擁有演奏實力，同時也能展現出可愛風格。 這種反差超棒的對吧
PAREO：RAS也是兼具可愛，獨一無二的最強樂團！ RAS的最強是無法被撼動的
PAREO：但不同於RAS，PasPale也是無敵的哦～♪ 只要看到PasPale他們五個人，心就像是緊緊被揪住一樣， 「真的太喜歡了～」的心情會無止境地湧現出來
LOCK：PAREO同學的心情我粉懂～～！！ 我看到Popipa的時候也一樣， 會有一股熱血從內心翻湧上來，好像充滿了力量
PAREO：哇啊，有理解自己心情的人真讓人激動！ 沒有比支持自己最喜歡的人的時光，還要更幸福的時間了……
CHU²：PAREO，你時間沒問題嗎？
PAREO：啊~！　糟，糟糕了～～！！ 不好意思，那我就先離開了～～！！
CHU²：吵吵鬧鬧的，真是受不了呢
LAYER：呵呵。 不過像那樣真心喜愛著什麼，感覺真不錯呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場】

PAREO：（總算，趕上了~~！！ 哼哼～♪　而且還搶到非常好的位置呢~！）
PAREO：（髮色，OK！　衣服有沒有亂，沒有！　 手燈也準備好了！！　 PasPale全力應援模式……就緒！）
彩：各位－，你們好啊－！！
全員：我們是Pastel＊Palettes！
粉絲群：(尖叫聲！！)
PAREO：哇啊 ~~~~！！！　 小彩千聖小姐麻彌小姐小芙小菜－！！
日菜：喔喔，歡呼聲很棒喔！ 大家的聲音，我們都聽見了喔－♪
彩：今天謝謝大家來參加我們的發售紀念活動！ 很開心今天能和大家見面
伊芙：沒錯！ 我也是抱持著一日三秋的心情，期待著要和大家見面！
麻彌：我也很想快點和大家分享新歌呢！ 這次新歌進副歌前的那段旋律非常好聽…… 啊，抱歉！　不小心講太多了。嘿，嘿嘿……
千聖：小彌真是的…… 不過和小彌說的一樣，這次新歌真的是一首非常棒的曲子。 希望大家都能好好享受整首歌曲
PAREO：（哇啊！！　到底是怎樣啊～～要多可愛……！！ 饒了我吧……真的太可愛了啦～～）
彩：那事不宜遲，請聽！　我們這次的新歌――
（黑屏转场）
彩：時間過得真快，已經是結束的時間了。 大家覺得今天的活動如何啊～？
粉絲A：太棒了－！！
PAREO：（嗚嗚……真的超棒……新歌也非常好聽……！！ 「喜歡到不行」的時候，為什麼眼角總是會泛淚呢……）
千聖：那麼，最後要和大家分享一則重大消息
日菜：是超級大驚喜喔－。 大家都準備好了嗎－？
PAREO：重，重大消息！？　是什麼是什麼！？
彩：那麼我要宣布囉！　 小彌，麻煩來一段進場的鼓聲
麻彌：好的！　馬上來～！！
伊芙：本人若宮伊芙，將要開始主持廣播節目了～～！！
日菜：好耶－！！ 恭喜你，小芙－－！
粉絲們：喔喔－！　恭喜－－！！
PAREO：好，好厲害－！！
伊芙：非常感謝大家！ 節目名稱叫做『ALLDAYS＊武士道』！ 我會竭盡所能好好努力，屆時也請大家多多支持
麻彌：我也非常期待！ 嘿嘿……得知這個消息的時候， 我就認為伊芙同學非常適合主持廣播節目哦
彩：我也這麼覺得。 小芙總是用全心全意去對待所有事情，真的非常體貼呢
彩：而且小芙說的話都含有滿滿的能量， 聽眾們一定也能從中獲得力量，絕對會是個超棒的節目
伊芙：彩學姊，麻彌學姊……
日菜：對啊～。而且不能那麼做的時候，也會嚴格地告訴大家不可以
伊芙：非常感謝各位的鼓勵！ 我想透過節目和聽眾們多多交流， 希望可以營造出能和大家無所不談的節目風格！
千聖：呵呵，小芙很有氣勢哦
伊芙：是的！　我充滿了幹勁！
麻彌：因應首次播放，這次會向大家募集訊息和留言， 請大家不要客氣，盡量投稿
全員：拜託大家了！
PAREO：（哇~~！！啊　小芙的廣播節目，真讓人期待！ PAREO要多寫一點訊息過去支持才行！）
PAREO：（啊～～……新歌也超好聽，團員互動也可愛到不行…… 而且還規劃了超棒的廣播節目…… PasPale真的無人能敵……！！）
