event143-06 第５話 1000倍的情書

在粉絲的支持中獲得勇氣的伊芙， 帶著企劃書站在電台前－－

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙、PAREO）

【廣播錄音室】

伊芙：早安！ 今天的會議也請多多指教！
廣播工作人員：伊芙小姐，早安
伊芙：那個，我整理了我的想法。 請過目！
廣播工作人員：這是……企劃書嗎？
伊芙：是的。我還是想要用自己的話語來和聽眾交流， 而不是只是依照腳本照本宣科
伊芙：工作人員們說的我也都能理解。 但是，請相信我，能不能讓我嘗試看看呢？ 拜託您了！
廣播工作人員：……企劃書，寫得盡善盡美呢
伊芙：非，非常感謝稱讚
廣播工作人員：我過去，總認為以直播形式播出的廣播 最優先的事項應該是不能出差錯……
廣播工作人員：但看到這次在SNS上的內容和反應的熱度， 其實我也在煩惱是不是該更改節目的方針。 …………但現在，讀完這份企劃書之後，我也下定了決心
廣播工作人員：我現在是這麼想的，如果是跟伊芙小姐的話 應該可以嘗試以往沒做過的挑戰。 伊芙小姐……讓我們一起製作出優秀的節目吧
伊芙：謝謝您！ 我也希望可以做出讓聽眾聽得過癮的節目！
廣播工作人員：是，我也是。 那麼我們馬上來進行會議吧？
伊芙：好的！　麻煩你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

麻彌：這樣啊！ 太好了，伊芙同學！
伊芙：麻彌學姊，謝謝學姊幫了我這麼多忙
麻彌：不，我其實什麼都沒做…… 這全是多虧伊芙同學的努力，跟粉絲們的力量喔
伊芙：是的！ 尤其是『REOREO』這個人， 真的用盡了全力分享了非常多貼文……咦？
麻彌：怎麼了？ 伊芙同學
伊芙：這個帳號的頭像……我好像在哪裡看過…… 這個人……該不會是PAREO同學！？
麻彌：咦咦！？　真的嗎？
伊芙：這張照片和我們去咖啡廳碰巧遇見PAREO同學那次 他拍的照片一樣！
麻彌：他確實有把CD擺出來拍照呢。 沒想到竟是PAREO同學……我完全沒有注意到
伊芙：得直接和PAREO同學道謝才行！
麻彌：等，等一下，伊芙同學！
伊芙：咦？
麻彌：PAREO同學這次是以『REOREO』的身分應援的。 本人如果沒有特別提及，那我們還是不要主動說破比較好
伊芙：但，但是，我這次能夠這麼努力都是多虧了PAREO同學。 我想要把我的感謝傳達給他
麻彌：嗯～，伊芙同學的心情我也可以理解……
麻彌：對了！ 那這樣道謝的話，你覺得怎麼樣呢？
麻彌：伊芙同學，耳朵可以借我一下嗎？ ……如此這般如此這般……
伊芙：……這主意好棒！　真不愧是麻彌學姊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳰原家 PAREO的房間】

PAREO：廣播馬上就要開始了。 小芙，今天能不能提起精神呢……
PAREO：沒問題的……因為PAREO會一直跟隨在小芙身旁……！
伊芙：大家晚安－！　 又到了Pastel＊Palettes若宮伊芙的 『ALLDAYS＊武士道』的時間！！
伊芙：希望今晚也能跟大家一起渡過開心的時光， 再麻煩大家踴躍地傳訊息來喔
PAREO：太好了～～！　今天是平時小芙給人的感覺呢
伊芙：從今天開始我們展開了新的單元，叫做…… 『PasPale氣勢入魂！　碰！！！！！』
PAREO：有回音特效～～！  好可愛～～～♪
伊芙：在這個單元裡，聽完聽眾們分享的煩惱和困擾之後， 就會由我若宮伊芙，來為大家灌注滿滿氣勢。 事不宜遲，馬上來分享第一則聽眾來信
伊芙：這是來自電台筆名『向日葵』同學的分享。 『下午上課時總是很想睡，上課中都會不小心打瞌睡。 小芙，麻煩請替這樣的我灌注氣勢！』
伊芙：向日葵同學，不可以打瞌睡！　 請讓我替你重新注入氣勢！　請做好覺悟！
PAREO：啊哈哈！　好有趣，剛剛那是什麼聲音啊！
伊芙：但想打瞌睡的心情，我也非常了解喔。 要不要試試看在午休時間進行午睡呢？ 這麼一來精神可能就會好很多喔
伊芙：我們要送給這位聽眾，本節目特製的貼紙！
PAREO：好好喔，貼紙～。PAREO也好想被選中喔
伊芙：我們還準備了其他多新單元， 之後會繼續和大家進行介紹
（黑屏转场）
伊芙：才一下下就到了說再見的時刻
PAREO：咦，時間到了嗎！？　太快了吧！ 呵呵，不過今天的小芙感覺很開心，真是太好了！
伊芙：最後的單元是『若宮伊芙的日日進取』！ 在這個單元， 我會分享我每一天的修行成果，或自己最近的想法。
伊芙：現在在SNS上＃ALL武士或＃PasPale全力應援等等的hashtag 引發了熱烈的討論
伊芙：我也跟團員們一起拜讀了各位粉絲的貼文。 每一則都蘊藏了滿滿的熱情，看著看著我也不自覺地哭出來了……
伊芙：原來大家真的都有在關注我們，想到這裡就讓我非常開心
伊芙：網友『REOREO』、網友『小PIYO』、網友『最喜歡PasPale』， 還有其他有發貼文的各位，真的真的非常感謝大家！
PAREO：咦！？　剛剛是不是有說『REOREO』……！
伊芙：我們一直都想帶給粉絲們夢想與勇氣， 但是這次，卻是我們從大家手上得到非常多勇氣
伊芙：即使在廣播錄音室中的我是一個人， 但我有許許多多PasPale的夥伴們陪伴。 只要一這麼想，我全身就充滿了精神與武士道！
伊芙：今後我也想和大家一起開創前方的道路。 真的非常感謝支持我的每一位粉絲！
伊芙：『１０００倍的情書』，我確確實實地收下了！
PAREO：……！！
伊芙：今天要以這首歌與大家道別。 來自Pastel＊Palettes演唱的 『PasPaleボリューションず☆』
（白屏转场）

（回忆切入）

令王那：啊～，PasPale的歌真的好好聽喔～。 可以從中獲得許多活力。簡直是我活下去的希望……！ 到底為什麼可以這麼可愛呢……
令王那：就算被說是對嘴樂團， 但還是這麼努力，這點真的是……
令王那：原來是這樣……PasPale不只有『可愛』， 還擁有能夠真誠面對「自己喜歡的事物」，並且勇往直前的勇氣。 所以才能這麼閃耀啊……
令王那：我也想真誠地面對自己喜歡的事物…… 像PasPale一樣……！
令王那：……來彈看看PasPale曲子好了。 嘗試看看……！　我想要賦予我的「喜歡」形體……！
（白屏转场）

（回忆切出）

PAREO：……
（白屏转场）
（背景切换）
PAREO：……真的最喜歡了……謝謝你，小芙
（黑屏转场）
（背景切换）
