event143-04 第３話 PAREO能力所及之事

為了幫伊芙打氣，PAREO再次參加了見面會。 在那邊PAREO聽到了－－

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙、PAREO）

【活動會場】

PAREO：（發售紀念活動的握手會……本來沒有要來的 但我還是來了……！）
PAREO：（不只透過寫給電台的訊息，還要直接面對面傳達感想！ 我想要告訴小芙，其實是有人在期待小芙的廣播的……！）
粉絲A：你有聽『ALLDAYS＊武士道』首次播出嗎？
粉絲B：嗯嗯，我有聽…… 怎麼說呢，感覺小芙沒有什麼活力呢
PAREO：……
粉絲A：一定是因為第一次所以在緊張的關係啦！
粉絲B：說得也是！　好喔，那我下次多寫一點訊息過去好了！
PAREO：（沒錯沒錯！　這麼做就對了！ 我們粉絲可以做的，就是默默支持偶像們！）
PAREO：（我們彼此都要加油！）
粉絲A：那個……請問有什麼事嗎？
PAREO：啊，對，對不起！ 不小心一直盯著你們……，真的非常抱歉！
PAREO：（竟然偷聽別人說話，實在是太沒規矩了PAREO！）
PAREO：（但身旁有能一起討論PasPale的粉友，真的有點讓人羨慕呢…… 不過，PAREO一個人也可以自得其樂就是了♪）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

伊芙：啊，PAREO同學！　你好～！
PAREO：哇啊啊啊～～！　小芙今天也好可愛～～♪
伊芙：呵呵，謝謝你的讚美！
PAREO：廣播首次播出，真是辛苦你了。 那個……我也非常期待下一次播出！
伊芙：……謝謝！ 我下次也會抱持粉身碎骨的覺悟努力！敬請期待！
PAREO：那個，我真的真的很喜歡小芙！ 微微一笑就讓人快要融化的天使笑容， 還有小芙閃閃發光的琴聲也是，我全都最喜歡了！
PAREO：『快樂綜藝TV』裡模仿忍者的姿勢也超可愛！！
伊芙：你是說九字結印嗎
PAREO：啊啊啊～～～！！　沒錯就是那個～～！！ 謝謝提醒～～！ 還有偶爾會出現的稀有劍道八相站姿，也超酷超可愛……
工作人員：時間差不多了－
PAREO：咦，這麼快！？ 小，小芙！ 我之後會寫超多訊息給你！
PAREO：我會送一封是含有平時１０００倍愛意的情書給你！
伊芙：１０００……？ 呵呵，謝謝！　我會等你送來情書！
PAREO：（哇～～…… 為什麼每次握手會的時間都像光速一樣那麼快就過完呢。 我剛剛興奮過頭了……我想說的有沒有好好傳達給小芙呢）
PAREO：（但現在沮喪也沒有用。 難得都來參加活動了，也要去跟大家打聲招呼才行！ 好哦－，現在就去排小菜的隊伍！）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

日菜：啊－是小PARE耶♪　哈囉－！
PAREO：哇～～小菜～～！
日菜：謝謝你每次都來捧場！ 對了對了－，小PARE你有聽小芙的廣播嗎？
PAREO：有喔，當然有聽！ 我也非常期待下一次播出！
日菜：我想也是－，也是可以理解大家會期待下次播出－。 明明不照腳本演出的話，一定會更更更好玩的說－
PAREO：咦……？　腳本？
日菜：對對對－。 小芙被工作人員交代一定要每字每句都照著腳本演出才行喔－
PAREO：怎，怎麼會。那小芙自己的想法呢…… 這樣小芙未免太可憐了！
日菜：就是啊－。小PARE果然是明眼人耶－♪ 所以啊，小芙現在正努力地在和 廣播節目那邊的工作人員交涉哦
麻彌：日，日菜同學！　你在說什麼啊！？ 停，快停下來！
日菜：啊，小彌。休息結束了嗎？ 那換我去休息囉－
麻彌：啊，是的。請去休息吧……不是啦！ 不可以和粉絲說那些事情啦
日菜：啊－，這樣啊。 對不起喔，小PARE，剛剛那些話可以請你咻啪啪地幫我忘記嗎？
麻彌：不好意思，PAREO同學。 那個，剛才日菜同學說的，請你務必保密
PAREO：當然！ 我絕對不會說出去……！
麻彌：太好了……，聽到你這樣說我就放心了。 呃……雖然現在的伊芙同學處在一種難以言喻的狀態， 但他真的非常非常努力在爭取
PAREO：工作上，會遇到各式各樣的難處所以不得不妥協，這我可以理解。 但……PAREO深深地相信 小芙一定可以貫徹自己的信念！
麻彌：我也這麼認為。 PAREO同學，還要請你務必支持伊芙同學
PAREO：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

PAREO：（偶像的工作，果然比想像還要困難呢……）
PAREO：（即使面對這種狀況，小芙露出了和平常一樣的笑容。 用和平時一樣閃亮的光芒，面帶微笑和每個粉絲對話……）
PAREO：（不知道我有沒有其他可以幫忙的地方……）
PAREO：（哼哼～～沒想到居然全部都是腳本！！ 完全沒把小芙的魅力發揮出來，連０．０００１毫米都沒有！ 那個工作人員，到底有沒有看過PasPale啊？）
PAREO：（這支PV裡，小芙演奏時的指法真是太美了！ 『快樂綜藝TV』忍者主題那集說的逃跑發言也超可愛……）
PAREO：（啊啊真是的！ 我真想讓他們把PAREO的推薦清單全看過一次， 告訴他們什麼才是小芙的魅力）
PAREO：……！！　就是這個！！
PAREO：現在就是展現粉絲力量的時候， 小芙，PAREO會盡全力支持你的！！！
