event143-02 第１話 意料外的事件

見面會結束後，在咖啡廳盤點戰利品的 PAREO一臉滿足。在他眼前現身的是……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、PAREO）

【發售紀念結束後】

【咖啡廳】

PAREO：活動結束後欣賞剛才入手的戰利品…… 也是參加活動的醍醐味呢♪）
PAREO：（保存用，觀賞用，實際使用，傳教用的CD一字排開～…… 嗯嗯～～可愛的咖啡廳加上可愛的PasPale的CD！ 這張照片可愛到發瘋！！！）
？？？：大家，這邊這邊～！ 就是這家店喔♪
？？？：小彩不用這麼急啦，店又不會逃走
PAREO：咦？　這聲音是……
日菜：啊咧－是小PARE耶－！ 你在這裡做什麼啊－？
PAREO：小，小，小菜！！ 還有各位也都在！　大家為什麼會來這裡？
彩：最近我們都太忙了，所以想來放鬆一下。 我們之前就很想來這間咖啡廳看看了
伊芙：是的，是一間氣氛很好的店
伊芙：啊，有好多張PasPale的CD！
PAREO：那，那個，我啊， 因為想留下自己和PasPale的回憶 所以活動結束後，都會把周邊商品擺出來拍紀念照。
伊芙：哇啊……太令人開心了！ PAREO同學，請讓我給你一個感謝的擁抱！！
PAREO：咦，擁，擁抱！？！？ 不不不行～～！　這，實在太踰矩了～！！
千聖：小芙，現在不可以抱喔。 PAREO也不知道該怎麼反應才好吧，真是抱歉
麻彌：PAREO同學每次握手會等等的活動都有來參加對吧。 謝謝你一直以來的支持
PAREO：不，不會……用不著特地和我道謝！！ 我只是因為喜歡所以才做而已！ 我才要感謝大家
PAREO：（沒想到PAREO也有這一天～～～！ 居然能親眼看到自己的偶像穿著私服全員集合的模樣。 攝取了過量幸福竟然反而會讓人感到痛苦……！！）
伊芙：怎麼了嗎？　PAREO同學？
PAREO：沒，沒事，我真的完全沒事！
伊芙：PAREO同學，我有看武道館LIVE的影片喔！ 你那時的演奏真的非常厲害！
千聖：是啊，RAS的團員們都擁十分出色的氣勢跟技術呢
彩：LAYER的唱歌的架式真的好帥氣喔…… 聽著聽著好像就快流下眼淚了……
麻彌：不只是震撼人心的演奏實力，情感的堆砌也不容忽視， 我也被深深地吸引住了！　現在想起來還是會起雞皮疙瘩喔！
彩：我們也好想在武道館舉辦LIVE呢
千聖：沒錯，總有一天一定要
日菜：對啊－。 和大家一起站在那個舞台的話，絕對會嚕嚕嚕嚕的吧♪ー！ 而且姊姊也站上過那個舞台，我也想去試試看！
PAREO：（我的偶像們正在我眼前用閃亮亮的表情討論夢想…… PAREO真的可以免費看著這個畫面嗎？ 對了，錢……要去哪裡付錢才行呢！？）
日菜：啊，我說我說－！ 難得都碰面了，小PARE也來跟我們一起喝茶吧－
伊芙：哇啊，這主意真好。 PAREO同學覺得怎樣呢？
PAREO：咦，真的可以嗎！？ 啊，但還是不能這樣吧……
千聖：小菜，小芙，不可以任性喔。 PAREO看起來很困擾哦
千聖：而且……和特定的粉絲進行交流， 我覺得這種事情應該要再謹慎一些
日菜：咦～？　但小PARE與其說是紛絲， 不如說是同為玩樂團的同好吧？
千聖：雖然沒有錯……但他今天是以粉絲的身分來參加活動， 從其他粉絲的角度看來， 可能會覺得我們特別禮遇他也不一定
彩：說，說的也對呢……真的好像變成那樣……！
千聖：那個……用這種說法真的非常抱歉。 但我不是不想跟PAREO一起喝茶喔
日菜：咦～？　朋友兼粉絲的話不就行了嗎－！ 兩者兼顧不行嗎～？
伊芙：PAREO同學的手中同時擁有友情和愛…… 所以就是文武雙全了吧！　文武雙全！
麻彌：啊哈哈……應，應該有點不一樣吧？
彩：不過，也可以同時扮演朋友和粉絲的角色吧……！
千聖：小彩到底是站在哪一邊的呢……？
彩：嗚嗚～～，因為－！ 不論是哪邊，我都可以理解嘛～～
PAREO：那個，沒關係。不用太在意PAREO！
PAREO：我剛好也要回去了，PAREO就先告辭了。 今天真的很謝謝大家！
伊芙：PAREO同學，下次再見
日菜：下次再一起喝茶吧－
PAREO：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【鳰原家 PAREO的房間】

PAREO：呼～……小芙的廣播節目就要開始了……
PAREO：我的心臟跳個不停好期待～！
伊芙：大家晚安。這是從今天開始播出的 Pastel＊Palettes若宮伊芙的『ALLDAYS＊武士道』
PAREO：哇啊～～！！ 開始了！！
伊芙：本節目由我若宮伊芙主持。 我想應該有觀眾是第一次聽到我的名字， 容我先進行簡單的自我介紹――
PAREO：咦……？　小芙怎麼感覺沒什麼精神？
伊芙：好的，請各位聆聽PasPale的新歌――
PAREO：可能是首播的關係，所以有點緊張吧。 小芙，我有在替你加油哦～～♪
（黑屏转场）
伊芙：――今天節目差不多要結束了。 我們會等大家寄留言過來喔
PAREO：……
伊芙：……那個！ 我會好好加油的！ 我想和大家一起製作出令人開心的節目， 所以，那個……還請大家多多支持！
伊芙：……好，那，那個， 我是Pastel＊Palettes若宮伊芙。 我們下次再見
PAREO：啊，結束了……
PAREO：……小芙，是不是身體不舒服呢…… 希望沒有發生什麼事……
（黑屏转场）
（背景切换）
