event143-07 結尾 現場爆滿的公開錄影！

和RAS團員一起，PAREO在 公開錄影活動現場守護著伊芙－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【幾天後】

【公開錄音活動會場】

LOCK：哇啊～～！　有好多人喔！
PAREO：還用說嗎。這可是ALL武士第一次公開錄音喔！
CHU²：奇怪耶～～人怎麼這麼多啊！ 這不是讓我完全看不到了嗎！　前面的人都給我蹲下！
MASKING：要上我的肩膀看嗎？
CHU²：No, thank you！！
LAYER：呵呵，我還是第一次揮手燈呢。 有什麼竅門嗎？
PAREO：雖然每個團員有不同的代表色， 不過我覺得只要照著自己的心情開心地揮就好了喔
PAREO：啊，要注意不要影響到周遭的人喔。 最重要的就是要和現場的大家保持和諧♪
LAYER：照著心情……保持和諧…… 謝謝，我來試試看……！
MASKING：未免太認真了吧。瑞依，你想得太複雜了啦
LOCK：PAREO同學，今天謝謝你的邀請
LAYER：對啊。如果沒PAREO邀請，就不會有這種機會呢
PAREO：不會不會！　能和大家分享PAREO喜歡的事物 也讓PAREO很開心
LOCK：我很高興可以一起參加活動！
MASKING：就是啊！　而且CHU²也來了耶～
CHU²：我只是覺得就算類型不同， 還是有一看的必要而已
PAREO：呵呵，PAREO也很開心能跟大家一起參加活動♪ 啊……開始了
伊芙：大家好－！ 謝謝各位來參與『ALLDAYS＊武士道』公開錄音 今天大家願意前來指教，真的非常感謝～！！
PAREO：啊～～～～！！！　小～～芙！！！
粉絲們：(尖叫聲～～！！！)
CHU²：！！　嚇，嚇死我了……
伊芙：現在要介紹本次的來賓。 是Pastel＊Palettes的團員們～～！
千聖・彩・麻彌・日菜：大家好－！
彩：小芙，今天就讓我們一起來炒熱現場氣氛吧
伊芙：當然！　那麼現在來演唱新歌――
（黑屏转场）
伊芙：謝謝！　大家覺得新歌怎麼樣呢－？
粉絲們：太棒了－！！
MASKING：麻彌小姐－！！！　你超棒－－！！
CHU²：……♪
PAREO：呵呵，太好了。CHU²大人好像也很開心
CHU²：我，我才沒有開心呢！
LAYER：雖然我之前也有支援過偶像的演唱會， 但PasPale果然很厲害……，有一股會讓人露出笑容的力量
LOCK：是啊～！　心裡好像被緊緊揪住一樣～！
伊芙：好的，現在開始進行廣播節目了。 這次要用ALL武士聽眾們最熟悉的單元打頭陣～！
伊芙・彩・千聖・日菜・麻彌：『PasPale氣勢入魂！　碰！！！！！』
（黑屏转场）
伊芙：――感謝大家的寄來的訊息！ 本次被採用的ALL武士聽眾， 將會獲得本節目的特製貼紙♪
千聖：小芙在廣播節目開始之後，主持功力越來越好了呢。 這證明你真的很努力呢
伊芙：嘿嘿，謝謝稱讚！
彩：嗯嗯，我也不會輸給小芙，我會加優的…… ！ 嗚嗚……才剛說結果又咬到舌頭了啦～
日菜：啊哈哈哈哈！　小彩就是要保持這個樣子才行！
伊芙：是的！　彩學姊的主持給人一種溫暖放鬆的感覺， 我覺得這點非常棒喔！
麻彌：我認為伊芙同學的廣播， 不只讓人聽得開心，還給人一種「家」的感覺
伊芙：謝謝！　不過這個節目不只是我， 是我與工作人員，還有各位聽眾一起創造的節目
伊芙：我希望今後也能繼續帶給大家 能夠傾聽彼此意見的感覺
PAREO：（小芙……）
伊芙：透過這個節目把PasPale的名聲傳遞到全日本， 讓更多的人們知道PasPale的存在…… 然後再一步一步漸漸取得天下！
日菜：說得好耶～小芙！
千聖：呵呵，以前聽到這個想法的當下還覺得奇怪， 不過這個可能也是PasPale的其中一個「夢想」呢
麻彌：就是說啊，畢竟可能性是無限大的啊
伊芙：大家一起加油吧～
粉絲們：哦－！！
伊芙：大家的表情都很棒喔！ 我會將這個情景記在心裡，從今以後還會更精進自己
伊芙：……！
PAREO：（啊，跟我對到眼了……！？）
伊芙：……！
PAREO：呼啊～～～～！！！ PAREO，PAREO超幸福的～～～！！
CHU²：PAREO！　你太興奮了啦！
PAREO：不好意思，CHU²大人！　 嗚呵呵，啊啊～我沒辦法控制我的表情了！
伊芙：從今以後也請繼續支持！
PAREO：那當然！　我會全力支持一輩子！ PAREO的PasPale愛永恆不滅～～！！
（白屏转场）
（背景切换）
