event334-05 第４話: あなたと肩を並べて

いよいよ始まった２マンライブ。 ステージに立つポピパを見たましろは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ステージ袖]

香澄: みなさーん！　ポピパはここからラストスパートです！ このまま楽しんでいきましょ～！！！
ましろ: わぁ……！
つくし: ふふ、ましろちゃんすっかり夢中だね
ましろ: あっ……ごめんね、もうすぐ出番なのに…！ でも、やっぱりポピパさんのライブって すごいなあって思って……
ましろ: ステージにいるポピパさんも、 会場にいるお客さんも全部一つになって……
ましろ: 音の一粒一粒が輝いてて、光のシャワーみたいだなって……！
ましろ: ポピパさんのステージが終わったら、 次は私たちの番なんだよね……
七深: もしかして、また緊張してきた？
ましろ: 大丈夫……だとは思うけど、どうだろ。 ちょっとしてるかも……
瑠唯: 今日の２マンに向けて準備はしてきたはずよ。 あとは、その成果を出すだけ……そう考えてみたらどうかしら
透子: てかシロのそれは緊張ってかアレじゃね？ なんつーか……こう、ゾクッとするやつ！
つくし: もしかして武者震い？
透子: それそれ！　ふーすけ天才っ！
ましろ: ……ふふっ
ましろ: みんな、ありがとう。 もう大丈夫……！
つくし: あ、歓声……！ ポピパさんの最後の曲が終わったみたい
七深: るいるいの作ってくれた曲も、いよいよ初お披露目だね
透子: マジ盛り上がるって！ ルイも楽しみっしょ？
瑠唯: 楽しみ……どうかしら。 今は、観客にどう受け取られるかを考えているわ
透子: ルイはまーたそういう――
瑠唯: ……それでも、感慨深いものはあるわ
ましろ・七深・つくし・透子: おぉ……
ましろ: ……あ、あのね！
透子: シロ、どうかした？
ましろ: さっきポピパさんたちともやったけど…… 私たちも円陣組んでみない？
ましろ: るいさんの話を聞いてたら、 改めてみんなでやりたいなって思っちゃって……
つくし: うん……！　私は賛成！
透子: いいじゃん、やろやろ！ さすがにルイも反対しないっしょ？
瑠唯: それで士気が上がるのなら異論はないわ
七深: もちろん広町も賛成～！ じゃあ、しろちゃんの周りに集まろ～
透子: それじゃシロ、ビシッといい感じのやつよろしく！
ましろ: え～っと……うん――
ましろ: 羽ばたこう、Morfonica！
Morfonica一同: おー！ ええ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

ましろ: えっと……こんにちは、Morfonicaです
ましろ: （わぁ……！）
ましろ: （すごいなぁ……！ ポピパさんのキラキラがまだ残ってるみたい……）
ましろ: （……でも、もう憧れてるだけじゃない）
ましろ: （今日は私たちの新しい輝きを見つける日。 このキラキラに私たちの音も重ねて、 もっと輝く景色を見れたら――！）
ましろ: 今日は、憧れのPoppin'Partyさんと、 念願の２マンが出来てすごく嬉しいです
ましろ: でも、Morfonicaも……ポピパさんに 負けないくらい素敵なバンドだと思ってます。 ……だから、私たちの輝き、受け取ってください！
ましろ: それでは……聴いてください！
瑠唯: （反応は……悪くない。 けれど――）
瑠唯: （Morfonicaはこんなものではない。 そうでしょう？）
透子: （ルイめっちゃ気合入ってんじゃん！ これはあたしも負けてらんないっしょ！）
透子: （それにしても、練習超がんばってよかった～！ 紗夜さんたちには感謝しかないし…… まあ、ルイにも、かな！）
つくし: （ふふ、みんなのびのび演奏できてる。 ……よかったぁ）
つくし: （でも、まだ気は抜けないよね。 Morfonicaのリーダーとして、ドラマーとして、 みんなを支えるんだから――！）
七深: （つーちゃんのドラム、聴いてると安心するな。 やっぱりつーちゃんはカッコいい）
七深: （私も負けない輝きを見せなきゃ。 しろちゃんには……新しい輝きが見えてるかな？）
ましろ: （みんなの音とお客さんの歓声…… ポピパさんが残してくれた熱と混ざり合って、 会場中がきらめいてる……）
ましろ: （……私は恵まれてるなあ。 素敵なバンドの先輩に出会って、 素敵なバンドの仲間たちに出会えて……）
ましろ: （みんなからもらった、このたくさんの想い。 少しでも多く、お客さんに伝えたい……！）
ましろ: （この輝きが、誰かの道を照らしてあげられるように――！）
(White cut)
ましろ: はあっ……はぁっ……ありがとうございました……！
ましろ: （……すごい。 お客さんの目、みんなキラキラしてて……）
ましろ: （星空みたい……！）
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ袖]

香澄: ましろちゃ～～～～ん！！！！！
ましろ: わっ……か、香澄さん……！？
香澄: ましろちゃんの歌、すっごくキラキラドキドキした！！ ね、みんな！
ましろ: ……っ！！
ましろ: ありがとう……ございます……っ
香澄: わわっ、ましろちゃん！？　
ましろ: ご、ごめんなさい……っ！ なんていうか……やっと、ここまで来られたんだなって……
香澄: ましろちゃん……！
ましろ: ……でも、まだ泣くのは早いですよね……！
香澄: ……ふふ、そうだよ！ 次の曲も、みんなでキラキラさせよう！
ましろ: はい……っ！
(Black cut)
(Background change)
香澄: 次が最後の曲です！ 聴いてください！
(White cut)
ましろ・香澄: 『TWiNKLE CiRCLE』！
(White cut)
(Background change)
