event334-07 エンディング: 未来の私たちに向かって

２マンライブの余韻に浸りながらも、 ましろは新たな目標について語りだす。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

ましろ: （２マンライブ、楽しかったなぁ…… 今思い出しても、なんだか夢みたい……）
？？？: ――ろちゃん！
ましろ: （ポピパさんのライブも素敵で…… 私たちもすごくいい演奏が出来て…… 最後の合同演奏も――）
？？？: もう！　ましろちゃんってば！
ましろ: わぁっ！？　つ、つくしちゃん！？
つくし: もう、何回も呼んでるのに全然反応しないんだから！
七深: ふふ、しろちゃんまた２マンライブのこと考えてたの？
ましろ: ええっ、なんでわかったの……？
透子: いや、シロここ数日ずっとニヤニヤしっぱなしだから！ どう見ても丸わかりだって！
瑠唯: ……さすがに桐ヶ谷さんの意見が正しいわね
ましろ: えっ、るいさんまで……？
つくし: も～……楽しかったのは同じだけど、 そろそろちゃんと気合入れなきゃ！
ましろ: うぅ、反省します……
七深: でもさ、これでずっと目標だった 『ポピパさんとの２マンライブ』も達成だよね～
透子: それな！　そろそろ次の目標とか考えちゃう！？
七深: だね～。でもその前に、しろちゃんの話が聞きたいな
瑠唯: そうね。倉田さん、新しい輝きは見えたのかしら？
ましろ: あ、うん……！　この前香澄さんと話してから、 改めて考えてみたんだ
ましろ: それで一言で言うならなんだろうって思って…… やっぱり『あなたの輝きが道を照らす』かなって
透子: ？　それ、うちの学校の校訓じゃん。 なんかそれって今更じゃね？
ましろ: あ、えっと……そうなんだけど……
ましろ: ポピパさんと２マンライブをやって…… 自分がバンドを始めたきっかけを、改めて思い出したの
ましろ: 私はあのガールズバンドパーティでバンドに出会って、 世界って、こんなに輝いてるんだって教えてもらえた
ましろ: それからみんなとMorfonicaっていうバンドを組んで…… たくさんライブもして……
ましろ: ぶつかり合うこともあったし、 大変なこともいっぱいあったけど……
ましろ: それでも、きっとMorfonicaを結成してなかったら、 きっと経験できなかったことばかりだったと思う
ましろ: 何かになりたい。何者でもなかった私にも、 こんなにたくさんのことができるんだって 『バンド』に出会って教えてもらえたから
ましろ: だから……新しい一歩を踏み出すきっかけをくれた あの輝きを……
ましろ: 今度は私たちがMorfonicaとして、 私たちなりのやり方で、誰かに届けられたらなって
一同: …………
ましろ: ど、どうかな……？
透子: え～っと……つまり、どういうこと？
ましろ: だ、だから、私たちの演奏が、 誰かが何かを始めるきっかけになったらいいなって…！
七深: ふふ、前にしろちゃんに憧れて バンド始めたって言ってくれた子がいたよね
ましろ: うん……そういう人がもっと増えて、 みんなで世界をもっと輝かせられたら…… それって、すごく素敵だなって思って
つくし: ふふ、今のましろちゃん、 ちょっと香澄先輩みたいだったかも
ましろ: ええっ！？　そ、それは言い過ぎだと思うけど……
透子: ま、細かいことはわかんないけど、Morfonicaが もっと超すごいバンドになればいいってことでしょ？
ましろ: そ、そうなのかな……？
瑠唯: 倉田さん、あなたは今、 『Morfonicaとしてのやり方で』と言っていたけれど、 その方法はもう見えているのかしら？
ましろ: じ、実は、それはまだ、はっきりとわからなくて……
ましろ: ……でも、みんなと一緒ならきっと見つけられると思ってる
つくし: ましろちゃん……！
透子: ま、あたしがいればよゆーっしょ！ なんてったって天才だからね～！
七深: もちろん広町もいるからね～
瑠唯: 道なき道を進むことにも、少しは慣れてきたつもりよ
ましろ: みんな……ありがとう……！
透子: よーし、んじゃアレいっとく？
七深: アレ？
つくし: ふふーん！　私はわかったよ！ はい、みんな手を出して！
瑠唯: ……円陣ということでいいのかしら
つくし: そういうこと！ ほら、ましろちゃん！
ましろ: う、うん……
ましろ: それじゃあ……こほん
ましろ: 羽ばたこう、Morfonica――！
(White cut)
(Background change)
