event334-03 第２話: 心に澱むもの

合同練習後のモニカ。調子が良さそうに 見えたが、ましろは思うところがあり……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: ――よし！ そろそろ休憩にしよっか！
瑠唯: そうね。 １５分ほど休憩してから、最後にもう一度合わせましょう
透子: オッケー！ てかさ、今日なんかいつもより調子良くね？
七深: わかるわかる。 やっぱりこの前の合同練習のおかげかな？
ましろ: ふふ、みんなたくさんアドバイスもらったもんね。 やっぱりポピパさんってすごいなぁ
つくし: ね！　沙綾先輩いろいろ教えてくれて優しかったなぁ
透子: てか、シロの話聞いてからのポピパさん、なんかヤバくなかった？
七深: うんうん。一段階ギアが上がった感じしたよね～。 雰囲気は和やかだけどピリッとしてて
瑠唯: 今回の２マンライブにかける、 倉田さんの想いを汲んでくれた、ということでしょうね
つくし: ふふ、よかったね、ましろちゃん！
ましろ: あ、うん……！
透子: ん？　シロ、どうした？ なんかぼーっとしてたけど
ましろ: あ、えっと……やっぱりポピパさん…… というか香澄さんってすごいなぁと思って
ましろ: 歌もそうなんだけど、 自然とみんなをまとめちゃうところとか、行動力とか……
透子: あはは、シロ香澄さんのこと大好きじゃん！
七深: でもわかるな～。 香澄先輩って不思議な魅力があるよね。 なぜかついていきたくなっちゃう感じっていうか
ましろ: うん、それに比べて……
つくし: ましろちゃん？
ましろ: あ、ううん、何でもない……！
瑠唯: ……そろそろ練習を再開しましょうか。 新曲からでいいかしら？
七深・つくし・透子: はーい！
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[公園]

ましろ: （つい、余計なこと言いそうになっちゃった……）
ましろ: （合同練習も楽しかったし、 モニカの練習も順調なのに……）
ましろ: ……！　香澄さんから……？
香澄: 『明日って時間あるかな？ そろそろセトリ決めないとなーって思って！』
ましろ: あ……！
ましろ: 大丈夫です……よろしくお願いします、と
ましろ: ……はぁ、やっぱり香澄さんに頼ってばっかりだなあ
ましろ: 本当はこっちから連絡しなきゃいけなかったのに……
ましろ: はぁ……
？？？: ……倉田さん？
ましろ: ……え、るいさん……？
瑠唯: こんなところで、どうかしたのかしら？
ましろ: あ、えっと……るいさんの方は？ ななみちゃんとの話、終わったの？
瑠唯: ええ、広町さんの所属している同好会の件で、 確認したいことがあっただけだから
ましろ: そっか……
瑠唯: ……桐ヶ谷さんと二葉さんは？ もう帰ったのかしら
ましろ: あ、うん……
瑠唯: ……ということは、何か悩み事かしら？
ましろ: え？
瑠唯: 倉田さんが１人でこういう公園にいるときは、 何か悩んでいることが統計的に多いから
ましろ: と、統計的……ふふっ
瑠唯: ？
ましろ: ……うん、少しだけ悩んでることがあって
瑠唯: それは、私に話して解決するようなこと？
ましろ: どう……かな…… でも、よかったら聞いてくれる……？
瑠唯: ええ
ましろ: ありがとう、るいさん。 えっとね、なんて言えばいいのかな……
ましろ: ……私と香澄さんって、やっぱり全然違うなあって
瑠唯: …………
ましろ: あ、えっと……それは当たり前のことなんだけど…… そういう意味じゃなくって……
ましろ: ２マンライブが近づいてきて、 香澄さんと一緒に練習したり、話したりすることが増えて……
ましろ: それで改めて思ったんだ
ましろ: 私は……ちゃんと香澄さんと肩を並べることができるのかなって
瑠唯: …………
ましろ: あっ、もちろん２マンライブが楽しみな気持ちはあるよ！ 今さら辞めたいなんて言わないし……
瑠唯: ……倉田さんは
ましろ: ？
瑠唯: 以前、この２マンライブで、 新しい輝きを見つけたいと言っていたわね
ましろ: うん……
瑠唯: それは戸山さんのようになりたい、という意味なのかしら？
ましろ: え……？
(Black cut)
(Background change)
