event334-01 オープニング: 決まっちゃった！

RiNGにて香澄を待つましろ。 その目的はもちろん――

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[RiNG エントランス]

ましろ: うぅ、香澄さんまだかなぁ……
ましろ: バイト終わったら来てくれるって言ってたけど……
ましろ: （いよいよ２マンライブ申し込むんだ……）
ましろ: （考えただけで緊張してきちゃうよぉ～……！）
ましろ: （……はっ！　ど、どうしよう、万が一断られちゃったら……）
ましろ: （『Morfonicaがポピパと２マンライブ～？ ずいぶん偉くなったもんだね』 なんて言われちゃったら……！）
ましろ: （……ううん！　香澄さんがそんなこと言うはずない……！）
？？？: ……しろちゃん！
ましろ: （でも、万が一、億が一でも……っ！！）
？？？: ましろちゃ～ん！！！
ましろ: わぁっ！
香澄: ごめんね！ 待たせちゃった？
ましろ: い、いえ……全然です……
香澄: よかった～！ それでそれで？　大事な話ってなに？
ましろ: あの～……え～っと……
香澄: ？
ましろ: うぅ……ちゃんと言わなきゃ……！
ましろ: すぅ……はぁ……
ましろ: あ、あの……！ 私たちと２マンライブしてもらえませんか……！
香澄: ……！
ましろ: （い、言っちゃった……！ うぅ、香澄さん、どんな顔してるんだろう……）
香澄: ～～～っ！！！
香澄: いいに決まってるよ～～～！！！
ましろ: ……っ！　ほ、本当ですか……！？ よかったぁ……
香澄: じゃあ、いつやる！？　来週？　それとも再来週！？
ましろ: さ、さすがにそれは早すぎるかも……
香澄: そっか～！　でもなるべく早めにやろうよっ！
香澄: え～っと、RiNGはこの時間が空いてて～……
香澄: あっ、CiRCLEのほうがいいかな！？ まりなさんに予定聞いておくね！
ましろ: え、えっと……
香澄: セトリも決めなきゃだよね！　あ、合同練習もしたいな～！ モニカはいつ空いてる！？ ポピパはね～……
ましろ: あわわ……
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ――ってことで、２マンライブ受けてもらえたよ……！
透子・七深・つくし: おぉ～！ わぁ～！
つくし: よかったね、ましろちゃん！
ましろ: う、うん……！
七深: いよいよポピパさんと２マンライブかぁ。 とうとうこの日が来たって感じだね〜
つくし: ２マンライブのための曲も 完成度、かなり上がったもんね！
七深: うんうん。 作曲を担当されたるいるい先生のご意見はどうですか～？
瑠唯: そうね。今の完成度であれば、 ２マンライブで演奏しても問題ないと思うわ
七深: おぉ～。るいるいのお墨付き、いただきました～
透子: ま、シロが歌詞変えたいって言い出した時は、 さすがのあたしもちょっとビビったけど！
ましろ: あはは、ごめんね。ななみちゃんの絵を見てたら、 つい思いついちゃって……
つくし: でも、それも無理ないよ！ ほんとに素敵な絵だったもん！
七深: ふふ、しろちゃんの創作意欲に 火をつけられたなら何よりだよ～
瑠唯: そういえば戸山さんから 合同練習をしたいという話が出ていたけれど、 何か目的があるのかしら？
ましろ: あ、まだ詳しく話してなかったよね。 せっかくだから２マンライブの最後に、 ２バンド合同で１曲やろうって話になったんだ
透子: へー、いいじゃん！ 何やるかはもう決まってんの？
ましろ: あ、うん。 『TWiNKLE CiRCLE』にしようって話になって……
つくし: あ、その曲って……！
ましろ: うん、香澄さんたちが ガールズバンドパーティのときに演奏した曲なんだ
七深: なるほど～。 しろちゃんにとって、思い出深い曲ってことだね
ましろ: 香澄さんと２人で決めちゃったけど……大丈夫、かな？
透子: もち！ んじゃ、ますます気合入れていかないとね！
瑠唯: 私も特に異論はないわ。 それで合同練習はいつ頃の予定なの？
ましろ: 香澄さんがポピパさんのスケジュール確認したら、 連絡くれるって話で――
ましろ: あ、ちょうど香澄さんから…… えっと……この日なんだけどみんな大丈夫？
瑠唯: 私は問題ないわ
ましろ: ありがとう、じゃあ返信しておくね
つくし: よーし、それじゃあ――
透子: 合同練習に向けて、今日の練習も気合入れていきますか～！
つくし: も～！　それ、私が言おうと思ってたのに～！
ましろ: （ようやく決まったポピパさんとの２マンライブ…… 私も、がんばらなくっちゃ……！）
(Black cut)
(Background change)
