event334-04 第３話: 自分の輝き

２マンライブを前にして、自分と香澄を 比較するましろに、瑠唯がかける言葉は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[公園]

ましろ: 香澄さんみたいに……？
瑠唯: 倉田さんの言い方からすると、そう聞こえたから
ましろ: ち、違うよ……！
ましろ: 私は香澄さんみたいに明るくないし、 みんなを引っ張っていく力もないと思うし……
瑠唯: …………
ましろ: それに、香澄さんみたいになりたいっていうのは、 新しい輝きとは違うと思うから……
瑠唯: ……それを聞いて安心したわ
ましろ: ……？
瑠唯: あなたも言っていたでしょう。 倉田さんと戸山さんではタイプがまったく違うもの
ましろ: うっ……それは、そうだけど……
瑠唯: あなたを否定しているわけじゃないわ。 ただ、戸山さんを目指す必要がない、そう言いたかったの
ましろ: えっ……？
瑠唯: 倉田さんには、倉田さんだけの輝きがある。 少なくとも、私はそう思っているから
ましろ: ……！
瑠唯: ……１位を目指すこと以外に意味はない。 そう考えていた私を変えてくれたのは戸山さんではない
瑠唯: 私を変えてくれたのは、倉田さん。 そして、あなたが作ったMorfonicaよ
ましろ: るいさん……
瑠唯: だから、あなたと戸山さんが違うことに、 引け目を感じる必要はないわ
ましろ: あれ……？ もしかしてるいさん、元気づけてくれてる……？
瑠唯: ただ事実を伝えているだけよ
ましろ: ……ふふ、そっか
ましろ: それでも、ありがとう
ましろ: …………うん
ましろ: そうだよね。 私は……私の輝きを大事にしないと
ましろ: それに……
瑠唯: ？
ましろ: るいさんが信じてくれる私を裏切りたくないから
瑠唯: そう。気が晴れたならよかったわ
ましろ: ……合同ライブ、がんばろうね。るいさん
瑠唯: ええ、もちろんよ
(Black cut)
(Background change)

[合同ライブ当日]

[CiRCLE 楽屋]

ましろ: うぅ…… はぁ～～～……
つくし: もう、ましろちゃん！ いつまでもうろうろしないの！
ましろ: で、でもぉ……
七深: いよいよライブ当日だもんね。 緊張するの、わかるよ～
つくし: ななみちゃんは全然緊張してるようには見えないけど…… 本当に、あっという間だったね
透子: それな！ 申し込むまでが、超長かったけど！
ましろ: そ、それはもう言わないでよ～……！
透子: でも、実際そうじゃん！ まっ、ここまで来たらもうやるしかなくね？
ましろ: ……！
ましろ: すぅ～～～～……はぁ～～～～……
ましろ: うん、確かに透子ちゃんの言う通りかも……！
ましろ: ……っ！
香澄: みんな～！　今日はがんばろうね～～～っ！！！
ましろ: は、はい……！　よろしくお願いします……！
たえ: ふふ、一緒に楽しもうね！
透子: マジそれ！　せっかくの２マンですもんね！ 楽しまなきゃ損っていうか！
沙綾: よかった。もっとガチガチに 緊張してるかと思ったけど、大丈夫そうだね
つくし: あはは、さっきまではそんな感じでした……
有咲: 瑠唯ちゃんは大丈夫？
瑠唯: はい。いつも通り最善を尽くすまでです
りみ: 瑠唯ちゃん、すごいなぁ。 私よりずっと落ち着いて見える……
香澄: あ！！！　いいこと思いついた！
有咲: わっ！　なんだ急に！？
香澄: ねえねえ、みんなで円陣しないっ！？
香澄: その方が絶対いいライブできる気がするっ！ ポピパもモニカも、全員でやろっ！！
ましろ: え、い、いいんですか……？
香澄: もちろん！　ほらほら、みんな集まって～！
透子: は～い！　じゃああたし、おたえさんの隣で！
たえ: うん、おいでおいで
つくし: わ、私はどこに行けば……
沙綾: ふふ、よかったら隣おいでよ
つくし: し、失礼します……！
七深: じゃあ、私はりみりん先輩のお隣に～
りみ: ふふ、どうぞどうぞ
有咲: あ、じゃあ瑠唯ちゃん、こっち来る……？
瑠唯: ありがとうございます、失礼します
香澄: じゃあましろちゃんは私の隣ね！ ほら、早く早く！
ましろ: は、はい……！
香澄: よーし、それじゃあ……
一同: …………
ましろ: ……か、香澄さん……？
有咲: ……お前、もしかして掛け声、考えてなかったんじゃ……
香澄: ぎくぅっ！！
つくし: ええっ、そうなんですかっ！？
たえ: 私が何か考えようか？
沙綾: い、いや～……おたえが考えるのは……
透子: んじゃ、あたしに任せてください！ 超いいの考えてるんで！
瑠唯: 却下よ
透子: は！？　なんで！？
七深: えっと……結局、どうします～……？
りみ: 香澄ちゃん、普通の掛け声でいいんじゃないかな……？
香澄: だ、だよねっ！ よーし、それじゃあ気を取り直して～……
香澄: みんな、最高のライブにしよ～～～っ！！！
一同: お～！
まりな: おっ、みんな気合十分だね。 それじゃPoppin'Partyお願いします！
香澄: は～い！ じゃあ、みんな行こ～！
ましろ: えっと……が、がんばってください……！
香澄: うん、任せて！ すっごく盛り上げてくるから！
ましろ: （いよいよ始まるんだ、 ポピパさんとの２マンライブ……！）
(White cut)
(Background change)
