event334-02 第１話: 合同練習開始！

２マンライブに向け、さっそく合同練習。 休憩中、香澄はましろにあることを尋ねる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[合同練習当日]

[CiRCLE スタジオ]

香澄: う～んっ！　楽しかったぁ～～～！！
ましろ: ほ、ほんとですか？ よかったぁ……
透子: あはは、シロ緊張しすぎでしょ！
ましろ: だ、だって～……
たえ: でも、みんなすごくよかったよ。 透子も、ギター上手になったね
透子: え、マジですか！？　やった～！ あとで紗夜さんにも自慢しよーっと！
つくし: もう、透子ちゃんすぐ調子に乗るんだから…… 先輩たちの前なんだよ？　もうちょっと落ち着いて！
沙綾: そんなに硬くならなくて大丈夫だよ。 聞きたいことがあったら、なんでも聞いて。 それが合同練習のいいところだし
有咲: 確かにな。同じパート同士で相談とかもできるし。 ほら、りみと七深ちゃんとかさっきから――
りみ: え～！？　七深ちゃん、あのホラー映画もう観たの！？
七深: はい～。多分りみりん先輩が好きなやつだと思いますよ～。 また観たいなって思ってたので、 よかったら今度一緒に観に行きましょう
りみ: うん！　終わったら感想会もしようね
有咲: ……なんか、想像してたのと違ったな
沙綾: ふふ、でも仲が良いのはいいことだよね
香澄: あっ、瑠唯ちゃんも有咲と仲良くしてあげてね！ 有咲、生徒会のこととか いろいろ相談乗ってあげたそうにしてたから！
有咲: ばっ、お前……！
瑠唯: ありがとうございます。 では後ほどいくつかご相談させていただきます
有咲: あ、う、うん……！
沙綾: ふふ。なんだか香澄、今日はいつもよりしっかりしてる気がする
香澄: え？
有咲: 確かに。 練習中に出た課題の話とか、いつもよりちゃんとしてたよな。 普段なら『なんか違う気がする～！』とか言うのに
香澄: そ、そんなことないよ～！ いつもだってこのくらいキリっとしてるし！
たえ: ううん。香澄、今日はいつもよりキリっとしてた
りみ: わ、私もちょっとだけ……そう思ったかも
香澄: おたえとりみりんまで～！？ さーや～！　みんなが私のこといじめる～！
沙綾: あはは、褒めてるんだよ。 ごめんね、騒がしくって
ましろ: いえ……！　なんだかいつもと違う一面が見られて、 新鮮な感じがするっていうか……
透子: 騒がしさなら、あたしたちも負けてないけどね！
瑠唯: それは桐ヶ谷さんだけでしょう
透子: はぁ～！？　絶対そんなことないし！ ふーすけとか普段もっとにぎやかだし！
つくし: わ、私のこと巻き込まないでよ～……！
七深: ……モニカは、だいたいこんな感じです～
りみ: ふふ、すっごく仲良さそう
香澄: 有咲、私たちも仲の良さ見せつけていこっ！
有咲: 変なところで張り合うな～！
一同: あははっ
(Black cut)
たえ: ……あ、そういえば前からずっと気になってたことがあったんだ
ましろ: 気になってたこと……ですか？
たえ: うん。どうして今回２マンライブ申し込んでくれたの？
香澄: あっ、それ私も気になってた～！
透子: そこはやっぱりシロにビシッと語ってもらわないと！ てことでシロ、よろしく！
ましろ: えぇっ！？ そんな急に言われても～……！
Poppin'Party一同: …………
ましろ: え、えっと…… きっかけになったのは、アストロックフェスなんですけど……
ましろ: みんなで新しい目標をボードに書こうって話になって、 その時に、香澄さんの見てた景色を私も見てみたいって思って……
香澄: 私の？
ましろ: はい、初めてポピパさんのライブを観たときに感じた あのキラキラした感覚が、隣に立ったら、 どんなふうに感じられるんだろうって……
ましろ: そのキラキラが分かったら、 きっとMorfonicaはまた新しい輝きに進める…… そんな気がして……
Poppin'Party一同: …………
ましろ: ……あっ、すみません！ よくわからない話しちゃって……
香澄: ううん、全然そんなことないよ！
たえ: うん。ましろの話、聞いててドキドキした
りみ: そんな風に思ってくれてるってわかったら、 もっとやる気出てきちゃったな
有咲: だな。ちゃんと一緒に２マンやってよかったって 思ってもらえるように、こっちもがんばらないとな
沙綾: ふふ、みんな気合入ったみたいだね。 もちろん私もだよ
ましろ: あ、ありがとうございます……！
透子: それじゃあたしらも、もっと本気出しちゃいますか！
瑠唯: 先輩たちの演奏に恥じないものにする必要があるわね
七深: お、るいるいも燃えてるね～。 広町も負けてられないよ～
つくし: 私たちも全力で演奏するので、 改めてよろしくお願いします！
ましろ: よろしくお願いします……！
香澄: わぁ～、モニカもすっごいやる気だね！ それじゃあさっそく練習再開しよ～っ！
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)
