event334-06 第５話: 打ち上げ！

合同ライブを終え、有咲の蔵で打ち上げ。 言葉を交わすそれぞれの表情は明るく――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[合同ライブ終了後]

[市ヶ谷家 蔵]

つくし: ましろちゃん、ジュースもうもらった？
ましろ: う、うん、大丈夫……！
香澄: みんなコップ持ったかな？　それじゃあいくよ～！
沙綾: あ、ちょっと待って香澄。 せっかくだし、ましろと２人で乾杯したら？
香澄: さーや、それナイスアイディアっ！ ましろちゃん、一緒にやろ！
ましろ: は、はいっ……！
香澄: それじゃあいくよ～！ せーのっ！
香澄・ましろ: 乾杯～！
一同: 乾杯～！
透子: おたえさん、おたえさん！ あたしのギターどうでした！？　カッコよかったですか！？
たえ: うん。この前聴いたときよりもっと上手になってた。 ドキドキした
透子: マジですか！？　やった～！ 絶対後で紗夜さんたちにも自慢しよ～っと！
七深: りみりん先輩カッコよかったです～。 ささ、おかわりどうぞ～
りみ: ありがとう七深ちゃん……！ ふふ、でもMorfonicaもすっごく素敵なライブだったよ
沙綾: つくしのドラム、すごく堂々としてたね。 みんなもきっと頼もしかったんじゃないかな
つくし: ほ、ほんとですかっ！？ ありがとうございます……っ！
有咲: 瑠唯ちゃんはさすがの落ち着きだったよね。 なんつーかプロ意識みたいなものを感じたよ
瑠唯: ありがとうございます。 市ヶ谷さんの演奏も、先輩方の音との調和が素晴らしかったです
有咲: えぇっ！？　そ、そう……？ ありがとう……
香澄: ましろちゃん、お菓子食べる？ 今日のために色々用意したんだ～♪ はい、これ、りみりんおすすめのチョコレート！
ましろ: ありがとうございます……っ。 ……あの、香澄さんっ！
香澄: ？
ましろ: あ、あの……改めて２マンライブ、 受けてくださってありがとうございました……っ！
香澄: お礼なんていいよ～！ それで、２マンライブどうだった？
ましろ: えっと……楽しかったです
香澄: …………！
ましろ: あっ……！　ご、ごめんなさい、 ちゃんとしたこと言おうと思ってたのに……！
香澄: ううんっ！ 私も、す～～～～～～っごく楽しかった！
ましろ: ！
香澄: ライブって、何回やっても楽しいよね！ そのたびにキラキラドキドキして、 ライブごとに違ったキラキラドキドキがあって――
ましろ: ……ふふ
香澄: ましろちゃん？　どうかしたの？
ましろ: ……私が香澄さんの歌が好きなのは、 きっと香澄さんが、ずっとそのまっすぐな気持ちで、 私たちに向かって歌い続けてくれたからなんだろうなって
ましろ: 私……ポピパさんのライブ、大好きです……！
香澄: ま、ましろちゃ～ん……！！！ ぎゅ～～～っ！！！
ましろ: わわっ……！　か、香澄さん……！？
香澄: 私たちもモニカの演奏大好きだよ！ すっごくキラキラドキドキして……！ それに……
香澄: 私たちのライブがきっかけでバンドを始めてくれたみんなが、 こんなに輝いてるんだって思ったら、本当に嬉しくって……！
ましろ: 香澄さん……！
香澄: えへへ……それで、ましろちゃんたちの新しい輝き、見えた？
ましろ: はい……見えた気がします……！
香澄: ほんとっ！？　よかった～！
ましろ: ……あの、香澄さん……！
香澄: なになにっ！？
ましろ: このライブで見つけた新しい輝きが、 私たちの形になったって思えたその時は……
ましろ: もう一度、２マンライブ……やってもらえますか……？
ましろ: その時は……今回以上に香澄さんたちを キラキラドキドキさせますから……！
香澄: ～～～っ！！！ もちろんだよ～！　絶対！　約束だからね！
ましろ: は、はい……っ！
透子: ひゅ～！　シロ、かますじゃん～！
たえ: ましろ、カッコいい
ましろ: えぇっ！？　き、聞いてたんですか！？
りみ: ふふ、みんな聞いてたよ。 次の２マンライブ、楽しみだなあ。ね、沙綾ちゃん？
沙綾: だね～。その時には私たちももっと上手になっておかないと
有咲: ま、先輩として恥ずかしいとこは見せられないしな
七深: お～、先輩たちがメラメラしてる～
つくし: こ、これは私たちも今まで以上に気合入れないとだね……！
瑠唯: そうね。 ここまで言った以上、生半可な演奏をするわけにはいかないわ
透子: これはあたしも今以上に上手くなるしかないか～！ ま、超天才ギタリストのあたしなら余裕だけど！
ましろ: えへへ……みんな、頑張ろうね……！
香澄: ん～っ！　なんだか今すぐまたライブしたくなってきちゃった！
ましろ: えっ！？
香澄: 今からみんなでクライブしちゃう！？ ね、やろうよ！
有咲: いやいや、お前それはさすがに……
香澄: え～～～！？　絶対楽しいから〜！！！ や～ろ～う～よ～～～！！！
ましろ: あはは……やっぱり香澄さんってすごいなあ……
(White cut)
(Background change)
