63_丸山彩_R3 必殺的偶像姿勢☆

抽卡台词：PasPale，柔軟的粉紅擔當! 就是我～彩!嘿♪

《獨門的招牌姿勢》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

彩：One、Two、One、Twoー♪
彩：轉圈圈，好！ ……擺招牌姿勢！
伊芙：武士道！
彩：等、等一下啊，小芙
伊芙：武士道！！
彩：啊，啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：吶，小芙。 關於剛剛的課程， 最後的姿勢是……
伊芙：那是武士道的姿勢！！
彩：這樣啊……呃， 我們畢竟是偶像，要擺招牌姿勢的話， 應該要再可愛一點比較好吧？
彩：雖然我知道小芙 喜歡那種風格
伊芙：……？ 但剛剛那是 彩小姐教我擺的姿勢喔？？
彩：咦，我嗎！？
伊芙：是的，擺姿勢的特訓的時候教我的！ 在那之後，我就私底下一直在練習喔
伊芙：請看，喝……！
伊芙：武士道！！
彩：完、完成度真高
彩：（我當初明明是想要教他可愛的姿勢才對啊……）
伊芙：彩小姐教我擺的姿勢， 我非常中意喔！
彩：但是，這一點都不偶像吧……
伊芙：嗯，經你這麼一說的確是， 老師或是公司的工作人員都不是很讚賞……
伊芙：為什麼呢， 還是說武士道還不夠嗎……？
彩：好了好了，小芙的姿勢 雖然有格鬥技的感覺…… 但是也別太過在意
彩：話說要和我一起練習新姿勢嗎？ 你看，手遮在臉上， 只彎一邊的腳……閃亮亮☆
伊芙：唔……像這樣……武士道？
彩：就說了為什麼會變這樣！？
伊芙：因為這次也從彩小姐的動作中 非常強烈地感受到了武士道！
彩：為何～！？
千聖：兩位，好像很開心的樣子呢
彩：嗚……小聖，幫幫我……
千聖：突、突然間怎麼了？
（黑屏转场）
千聖：原來如此。 在煩惱招牌姿勢該怎麼辦才好吧
伊芙：聖小姐……我的武士道姿勢很奇怪嗎？
千聖：不會喔，我不這麼想喔。 小彩、小芙也都各自有各自的堅持
千聖：只是周遭的人會怎麼看待， 這一點應該也蠻重要的？
彩：周遭的人會怎麼看待……
伊芙：…………
伊芙：武士道的化身？
彩：啊、啊哈哈哈…… 至少我並不是那樣看待小芙的喔……
千聖：但我覺得這是很好的切入點喔。 畢竟那是伊芙小姐對自我形象的認知
千聖：或許是因為周遭認為的形象和 自己所想的形象有點距離， 所以才沒辦法擺出完美的姿勢
彩：可愛和武士道…… 啊，的確如此
千聖：所說， 或許可以好好想想看 自己帶給週遭的觀感是什麼樣的形象
伊芙：原來如此， 上了一課！
彩：啊，既然如此，只是舉例喔， 小聖覺得我是什麼樣的形象呢？
千聖：小彩？ 嗯，小彩在我心中的形象……
千聖：……果然還是不說了
彩：咦！？ 為什麼，我想知道耶！
伊芙：我心中的彩小姐是個 很有精神又很開朗可愛 ……很棒的人喔！
彩：咦，小芙是這麼想的嗎！？ 耶嘿嘿，突然聽到你這麼說， 我都害羞起來了♪
千聖：…………
千聖：我的想法就暫時保留不說了。 就這樣
彩：咦咦咦～！？


《呀嚕嚕～♪♪》

（登场角色：丸山彩）

彩：閃〜亮！
彩：哈嗚～嗯。
彩：開開心〜心♪
彩：……嗯〜嗯，好像有點不一樣～
彩：這裡要再更可愛一點才行呢。
彩：1、2、3
彩：開心♪
彩：嗯嗯，感覺真不錯！ ……呃，咦？
彩：呀啊！？ {{userName}}！
彩：正想說鏡子裡怎麼有人影，果然你在呀。 嚇死我了～
彩：嗚……一想到被你給看到了，就覺得好難為情……
彩：那個，剛剛的是我個人在做的可愛POSE練習。
彩：咦？ 說我相當努力，很了不起？
彩：不會，才沒有呢！
彩：我可是專業偶像，這點事當然得努力！
彩：而且這個偶像POSE可是我從研究生時代開始……
彩：不，是從想當偶像的小學生時代開始就一直在擺的！
彩：所以這就像每天必做一樣。
彩：咦？ 要我做一個不同凡響的偶像POSE……？
彩：不同凡響嗎…… 我、我知道了！
彩：那我要開始了！
彩：哼哼～哼♪♪
彩：…………
彩：咦，怎麼會？
彩：哼、哼哼～哼♪♪
彩：怎麼你好像有點僵硬啊～！？
彩：……比預料的還土？
彩：真的有那麼土嗎！？ 嗚嗚，大家也那麼說過……
彩：之前跟大家一起練習的時候， 我也被說過一樣的話……
彩：啊，今天雖然只有我一個人， 其實大家蠻常練習的喔。
彩：大家比我還更努力練習跟特訓……
彩：只要一起練習，我就會想說不能輸， 不小心就熱過頭了。
彩：就像這樣，連個人練習也不偷懶！
彩：所以我能如此努力真的都是託大家的福。
彩：我常被說擺的POSE沒有美感……
彩：但是，從小開始就朝著夢想前進， 總覺得這是我努力的證明……
彩：有一點特別的感情。
彩：小日菜有說叫我擺別的POSE比較好……
彩：小芙還曾經誤以為是什麼激烈的武士道POSE……
彩：即使如此，包含我沒有美感的部份， 這是我一直累積起來的東西……
彩：我覺得那也是自己的風格。
彩：能夠注意到自己的風格…… 也是遇到了大家才有所體悟的！
彩：所以我要做像自己的偶像， 接下來也要和大家一起加油！
彩：啊，還有啊，
彩：當然，那個大家的裡面……
彩：{{userName}}。 你也包含在內喔！
彩：你不但來看我練習，又給我建議……
彩：像這種平凡無奇的事也專心聆聽……
彩：實在是受了{{userName}}很多的幫助。
彩：所以接下來也請你關注我……
彩：不，希望你可以關注我們！
彩：{{userName}}幫我加油的那一份， 我們也會盡力加油的！
彩：……嗯，說好了！
彩：啊，有更像偶像的說法才對！
彩：我想想……
彩：說好了喔♪
彩：…………
彩：所、所以這沒有美感的部分也是我的風格……！
