136_丸山彩_R4 憧憬的目標

抽卡台词：我一定要成為 超越步美小姐的偶像！！

《純白的決心》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

伊芙：麻彌小姐，LIVE辛苦了！
麻彌：辛苦了，伊芙小姐。 這次也很困難呢
伊芙：對啊，麻彌小姐！ 不過今天彩小姐的表演， 讓人嚇出了一身冷汗呢……
麻彌：對啊…… 在途中因為腳拌到電線，差點就要跌倒了…… 雖然好不容易撐住繼續唱，但連我也很緊張呢
彩：大家辛苦了！
伊芙：彩小姐！ 辛苦了！
麻彌：辛苦了 雖然有些驚險， 不過還是很漂亮喔，彩小姐！
彩：呵呵♪ 謝謝小彌！
彩：哎呀，那小千和小菜呢？
伊芙：他們兩個好像有事先回去了！
彩：是嗎……還想和他們講講LIVE的事呢， 有點可惜
彩：那你們兩個在做什麼？
麻彌：因為我們沒什麼事了， 正在悠閒的休息……這種感覺吧
彩：是嗎～。 我也稍微有點累了，來休息好了！
伊芙：是！ 一起休息吧！
彩：呼～，好累好累～。 這種時候就是要聽Marmalade的歌呢～
麻彌：彩小姐有Marmalade全部的CD嗎？
彩：這不是當然的嗎～！ 出道到現在所有的CD我都有喔！
麻彌：呵呵，果然是貨真價實的粉絲呢！
彩：嗯！ 呵呵～
伊芙：呵呵……
彩：……？ 小芙，你怎麼了？
伊芙：啊，不好意思…… 我在想果然彩小姐還是笑起來最好了！
伊芙：之前和步美小姐見面的時候， 跟平常不一樣的大哭，讓我有點擔心
彩：啊～…… 啊哈哈，抱歉喔？ 讓你們看到這些不像樣的地方
伊芙：這不是需要道歉的事，彩小姐！
伊芙：憧憬的人鼓勵了彩小姐！ 喜極而泣也是當然的喔！
伊芙：如果真正的武士 來教我何謂武士道，又鼓勵我的話……
伊芙：我一定會喜極而泣，大哭起來的！
彩：小芙……
麻彌：伊芙小姐說的沒錯喔，彩小姐
彩：小彌？
麻彌：真不愧是彩小姐憧憬的人， 是一個很棒的女性呢……！
麻彌：然後……該怎麼說呢， 彩小姐和步美小姐很相似呢
彩：我、我和步美小姐！？
麻彌：雖然不是長得相似…… 應該說是氛圍……氣場嗎？ 我總覺得你們兩位很相似呢
伊芙：這麼說來也是呢…… 該怎麼說呢，是彩小姐散發出來的氣嗎……
麻彌：大概就像步美小姐吸引這麼多粉絲一樣， 彩小姐也有著那種人格特質喔
麻彌：所以我們才會成為彩小姐的夥伴， 站在這裡喔！
伊芙：沒錯！ 今後也是喔！
彩：小彌、小芙……！ 嗚嗚……謝謝……
彩：我，好高興喔……嗚嗚……
麻彌：啊啊～！ 請不要再哭了啦！
伊芙：不可以哭，彩小姐！
彩：……啊！對、對了！ 危險危險！！
彩：這種時候不是用眼淚， 而是要用笑容說謝謝呢！
彩：謝謝你們！
彩：就像那個時候……我和步美小姐約定的一樣， 我一定會成為超越步美小姐的偶像！
彩：只要一閉上眼睛就會浮現…… 步美小姐的臉和他當時的話！
彩：所以我絕對不會放棄的！
麻彌：喔喔～！ 這才是彩小姐！
伊芙：簡直是像鋒利刀刃般的決心！
彩：不過，只靠我一個人是到不了這裡的
彩：有小彌、小芙、 小菜、小千……
彩：因為有大家， 我才能走到這裡的
彩：所以啊…… 只要有PasPale的大家在，一定就沒問題的！
伊芙：這是當然的！ 不管是大地的盡頭，還是地獄深淵， 我們都會一起去的！
麻彌：我也是，彩小姐！ 日菜小姐和千聖小姐一定也是一樣的想法喔！
彩：你們……！
彩：謝謝，我好高興喔……嗚嗚……！
麻彌：結、結果……
伊芙：還是哭了呢……


《不會消失的夢想》

（登场角色：丸山彩）

【練習錄音室】

彩：哼哼～♪
彩：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
彩：你說我看起來心情很好嗎？ 呵呵，是這樣嗎～？
彩：其實我之前去了偶像團體 Marmalade的解散LIVE！
彩：真的好開心喔！ 而且也見到了步美小姐……
彩：啊，我還沒和{{userName}}說過吧
彩：你知道Marmalade嗎？ 沒多久前還常常上電視的……
彩：隊長的步美小姐又可愛， 而且也是帶著柑橘系感覺的超級偶像！
彩：我可是步美小姐的頭號粉絲喔！
彩：他就像是偶像中的偶像一樣， 是一個能給許多人帶來精神的人喔！
彩：其實我就是因為憧憬步美小姐， 才立志當偶像的
彩：那個時候的我還只是小學生……
彩：在電視的音樂節目上 聽到了步美小姐的歌聲……
彩：雖然他的歌，就算說客套話也說不上好聽， 可是我還是對滿臉笑容， 開心唱歌的步美小姐一見鍾情！
彩：那就是我第一次遇見Marmalade
彩：有著不管聽多少次， 都可以讓心情開朗的明快歌曲， 讓情緒高張起來的激烈曲子……
彩：聽了各種歌之後， 我就更喜歡Marmalade了
彩：不過我最喜歡的還是步美小姐
彩：一直都是滿臉笑容， 絕對不會讓觀眾看到他痛苦的樣子， 對聽歌的粉絲也是笑臉迎人……
彩：看到那樣的步美小姐， 讓我開始覺得『我也要讓大家綻放笑容！』
彩：能讓大家綻放笑容，能給予他人勇氣 我也要成為像步美小姐一樣的偶像……
彩：所以現在我才會在這裡！
彩：能和{{userName}}相遇， 也都是因為我憧憬步美小姐， 朝偶像之路邁進所帶來的
彩：不過步美小姐的Marmalade， 在之前的解散LIVE後也解散了……
彩：呵呵……變得寂寞了呢
彩：在解散LIVE之後， 因為PasPale大家的協助…… 讓我和步美小姐握手了
彩：然後步美小姐也鼓勵了我！
彩：我很開心很開心……
彩：雖然很不好意思，可是我還是感動得哭了
彩：因為憧憬的偶像就在眼前， 勉勵著我喔！
彩：步美小姐……Marmalade雖然解散了， 我希望有一天能成為超越步美小姐的偶像
彩：在那天之前，我一直認為當Marmalade解散 我的夢想也隨之消散了
彩：可是即使解散了， Marmalade還是會永遠存在回憶之中，不會消失 是大家這麼告訴我的
彩：所以我要超越回憶中的Marmalade…… 那就變成了我的目標
彩：就像那個時候我憧憬著步美小姐一樣， 這次換我成為一個能讓大家憧憬的偶像……
彩：不對……我想要成為 一個能給大家帶來夢想的偶像！
彩：為了這個我要每天努力練習， 練習、練習、練習再練習！
彩：不管是什麼歌，什麼表演 我都要完美的表現出來才行！
彩：雖然我一個人的話可能做不到， 可是如果和PasPale的大家一起的話， 一定可以超越的！
彩：……{{userName}}你也這麼認為嗎？
彩：呵呵，謝謝！！
彩：既然{{userName}}這麼說的話， 我覺得一定沒問題的！
彩：好～，我要加油囉～！
彩：直到超越Marmalade和步美小姐～～
彩：我是絕對不會放棄的！
