170_丸山彩_R2 １日店長

《對小千保密》

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海灘】

彩：唔～嗯♪ 碰到海水果然很舒服呢～！
緋瑪麗：彩小姐，你之前都一直在當一日店長， 該不會這是你第一次碰到海水吧？
彩：沒錯！ 大海明明就在我眼前，但我卻不能過來呢…… 我一直覺得很心癢呢～
亞子：既然如此，你現在就跟我們一起盡情地玩吧！ 離天黑之前還有很多時間喔！
彩：真的嗎？　哇～謝謝你們～！ 小莎跟燐子也會跟我玩嗎？
莉莎：當然囉♪
燐子：如果只是在海水打上來的地方……
緋瑪麗：好～既然如此， 我們就來打水仗，晚場……開始！
（黑屏转场）

【30分鐘後】

莉莎：唔唔…………
彩：咦？小莎，你要離開海邊了嗎？
莉莎：嗯……我覺得海水有點刺痛呢～
彩：啊，你該不會是曬傷了！？
莉莎：說不定喔……唉～。 我明明就有乖乖地塗防曬才開始玩水的啊～
彩：有刺痛的感覺嗎？　你沒事吧……？
彩：我有帶保濕乳液，借你用吧。 先等一下！
莉莎：沒關係，這樣不算什麼啦！ 我沒事的～。 彩，謝謝你這麼擔心我♪
彩：你這樣不行啦～！　別小看曬傷喔！ 你用吧，不要客氣！
彩：曬傷可不只是讓你的外表變黑而已， 還有可能會變成黑斑喔！
彩：……呃，小千以前也很生氣地念過我呢
彩：他說『偶像本來就應該小心保養肌膚呢，小彩♪』…… 那時候的小千， 明明就是笑著卻有莫名的壓迫感呢……
莉莎：這樣啊～當上了偶像之後， 果然要比我們小心很多才行呢？
彩：嗯，對啊。我接下這個工作的時候， 小千還特別給了我 強效但又不傷肌膚的防曬乳呢
彩：就算我說海之家有屋頂，不用擔心， 他還是說『不行，你一定要不斷地補擦才行喔？』呢， 我們每次見面他都會提到，講了整整一個禮拜……
莉莎：哈哈哈，那還真是了不起呢…… 不過，原來啊…偶像有那麼辛苦呢。 其他呢？　還要注意什麼事情呢？
彩：除了曬黑之外嗎？　我想想喔～。 大概就是受了一點小傷也要注意吧～
彩：還有就是睡覺時一定要開加濕器！ 另外，喉嚨不舒服的話要馬上戴上口罩之類的吧
莉莎：原來如此、原來如此， 對歌手來說，保護喉嚨的確很重要呢～我們家的友希那也非常小心呢
彩：沒錯～ 喉嚨狀態不好的話，好像很容易感冒呢！
莉莎：可是，我沒想到有那麼多事情要注意， 偶像真的很辛苦呢～。 我可能做不到那樣呢
莉莎：我又再次覺得彩好讓人佩服喔！ 真了不起！
彩：耶嘿嘿，我沒那麼厲害啦～習慣了之後就很簡單呢！
彩：還有要注意的地方就是啊～要吃巧克力的話要在飯前吃之類的～……
彩：就算晚睡也要在半夜12點前睡覺， 盡量避免垃圾時物跟碳水化合物等等！
彩：那個，還有就是～……
莉莎：……嗯？　等一下。 我之前在半夜1點多的時候還傳訊息給彩， 我記得你很快就回我了耶？
彩：嗚……
莉莎：還有之前我們一起出去時， 你不是點了炸薯條嗎？
彩：唔唔……！
莉莎：我記得你有時候還會點巧克力蛋糕當作餐後的甜點……
莉莎：要是這些是被千聖知道的話……
彩：哇啊～！？　小莎，我求求你！ 不要把這件事告訴小千～！


《相反的立場》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 大廳】

彩：要用到的東西也買了， 剩下就是記住開幕典禮的開場白……
彩：啊，{{userName}}！　你好啊♪ ……這個嗎？ 這是我下一個工作的劇本
彩：其實我接下來要去海之家的合作咖啡店 當一日店長喔！
彩：是說，能夠當上一日店長這件事很令人開心沒錯， 可是我有個煩惱呢……
彩：其實那一間海之家啊， 好像在跟網路遊戲聯名合作， 可是，我一點都不了解那個遊戲……
彩：我不知道該說什麼才好，正覺得頭痛呢……
彩：雖然我有大概查了一下遊戲用語什摩的 可是對我來說有點困難呢……
彩：……沒錯！ 我當然有做事前準備囉！
彩：……哪裡哪裡。 我沒有那麼了不起啦～
彩：因為我希望特地過來的客人們 都能覺得很開心嘛
彩：可是，我根本不知道 要說什麼才會讓他們覺得開心……
彩：欸？ ……站在相反的立場？
彩：……意思是我參加喜歡的遊戲舉辦的活動， 負責MC的主持人一點都不了解那個遊戲的話， 我會怎麼想是嗎？
彩：那個…… 我想就算對方不太了解遊戲內容， 只要他對遊戲很感興趣，我就會覺得很開心
彩：雖然我們聊到世界觀什麼的時候， 對方說出『那是什麼？』會讓人覺得不開心……
彩：不過要是對方說『原來是這樣啊！』之類的句子， 我就會覺得很開心
彩：這樣我就會覺得『他應該很喜歡這個遊戲吧～』……
彩：……啊，對喔！ 原來如此！
彩：{{userName}}，謝謝你！
彩：總之呢！ 我現在要想辦法喜歡上這個遊戲！
彩：只要我喜歡上這個遊戲，就算沒有完美的相關知識， 客人也一定會很開心吧！
彩：好！ 到活動當天前，我要狂打這個遊戲喔～！
彩：那麼， 我要努力地去當一日店長囉♪
