240_丸山彩_R2 認真・待機……

《生涯規劃諮商》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【無人島　小屋中】

彩：小芙、小彌、小菜他們沒事吧……
千聖：沒事的，你不需要這麼不安
彩：他們能完成任務嗎……雖然只要不遇難就很好了……
千聖：遇難什麼的太誇張了。 工作人員也跟著喔？
彩：但是，要是被熊之類的動物襲擊……
千聖：小彩，我知道了，你冷靜些。 你一直走來走去，我也會非常在意的
千聖：說到底，電視的拍攝根本不可能有危險吧？
彩：雖、雖然是這樣……但也可能發生什麼萬一吧！
千聖：沒有萬一喔。 好了，總之你先到這裡，一起坐著吧
彩：唔～，我好羨慕小千總是這麼游刃有餘喔……
千聖：只是小彩太慌張了吧
千聖：你今天好像比平常更靜不下來，怎麼了？
彩：……我覺得我在這次的拍攝裡完全沒幫上忙……
彩：即使想著「要上了～」而努力， 不知道為什麼總會被大家阻止……
彩：唉……大家是不是都不依賴我啊……
千聖：沒這回事，小彩。 而且，這次我也什麼都還沒做。 和小彩一樣喔
千聖：不過，現在既然決定要像這樣等他們三人， 我們就必須冷靜地等待
彩：但、但是，光是等待……果然會很不安啊……
千聖：你的心情我能理解，但你要相信大家
千聖：等他們三人回來時，比起不安的表情， 用笑容等待一定會更愉快的，對吧？
彩：好像真的是這樣……
千聖：我認為像這樣信任同伴， 無論是作為偶像還是作為樂團都非常重要
彩：……嗯！　我知道了！ 小千說的對！ 抱歉，我一個人在焦急……
彩：話說回來，小千總是很冷靜，好厲害喔
彩：我要怎麼做才能像小千一樣冷靜呢？
千聖：……這個嘛，我們大家各自都有擅長跟不擅長的事對吧？
千聖：所以我有我擅長的地方，小彩也有小彩擅長的部份， 像這樣互相幫忙就好了
千聖：因為，現在的我們不是一個人，而是一個名為PasPale的團體
彩：一個團體……
千聖：現在不是我們的出場時機， 所以只要慢慢等待就好
千聖：之後等我們的出場機會來臨，再大肆活躍。 這麼一想，心情有沒有平靜下來了？
彩：嗯，這樣啊……並不是一個人在努力呢……
千聖：是的，所以等他們三人回來， 我們的出場機會來臨時，就盡情地奪人眼目吧？
彩：嗯！ 小千果然好厲害喔！
彩：……不過，你說得對！ 現在不是我們，而是大家活躍的時候！
彩：之後我們的出場時機來臨時， 我們一定要加油～！
千聖：終於變回平常的小彩了呢
彩：謝謝你，小千。 謝謝你擔心我
千聖：……並不是這樣。 只是你在旁邊慌慌張張的我也很困擾
彩：耶嘿嘿，即使如此還是謝謝你，小千！


《身為偶像…》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE　櫃台】

彩：啊，{{userName}}，早安……
彩：不，我並不是身體不舒服。 只是，想起前陣子的無人島外景拍攝， 有點沮喪……
彩：啊，拍攝本身非常開心喔！
彩：而且，在看電視播出時， 一想到「自己有出演～！」 就非常興奮呢！
彩：但是……
彩：後來為了學習，我又看了一遍， 我……除了最後的大喊以外， 幾乎什麼都沒做！
彩：注意到這點，我有點沮喪……
彩：大家都非常努力！ 小彌為了達成任務，想出了很多好主意！
彩：小菜和小芙天真爛漫，只是看著他們，大家就會很開心， 小千非常可靠……
彩：這樣想著，我也稍微思考了我自己擁有什麼……
彩：……啊，抱歉！ 我好像不小心對著你抱怨起來了！
彩：咦……？ 是這樣嗎？ 我自己的魅力啊……
彩：我想成為心目中的偶像， 總是為了眼前的事竭盡全力……
彩：我好像從沒有從容悠閒的時候
彩：耶嘿嘿，這樣嗎……？ 我好像沒想過有人能從我的努力中獲得活力……
彩：{{userName}}你也會變得有活力？ 耶嘿嘿，你能這麼說我很高興！
彩：我明白了！ 既然如此，今後我也會為了帶給大家活力而加油！
彩：謝謝你聽我說！ ……啊！ 練習已經快開始了！ 我先走了！
彩：……啊，抱歉！ 我可以拜託你一件事嗎？
彩：如果可以的話……要是你還能再像這樣聽我說話， 我會很開心的……
彩：耶嘿嘿，謝謝你！ 今後也請多多指教喔！
