263_丸山彩_R3 喔耶？喔耶！

《負責炒熱氣氛》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【花咲川女子學園　上學路段】

彩：啊，小千！ 現在要回去嗎？
千聖：嗯，小彩也是？
彩：嗯！ 吶，一起回去吧！
千聖：當然可以喔。 一起回去吧
彩：總覺得像這樣和小千一起回去， 好像已經是很久之前的事情了
彩：特別是最近因為要準備體育祭， 大家回去的時間都不太一樣嘛
千聖：嗯，是呀
彩：小千會參加 什麼競賽嗎？
千聖：其實……我那一天有工作， 所以說沒辦法參加體育祭呢
彩：是這樣啊？ 真可惜……
千聖：班上同學也是這麼對我說的， 體育祭練習的時候也特別關照我， 總覺得有點不好意思呢
千聖：我當天如果能參加就好了， 真是可惜呢……
彩：……小千，抱歉。 我不曉得小千有行程， 還聊了體育祭的事情
彩：畢竟隸屬同個團體， 連日程都沒辦法掌握好可不行呢
千聖：沒關係的，小彩。 別在意
千聖：當天請連著我的份 一起加油喔
彩：可是……
千聖：我雖然不會參加， 但小芙會參加體育祭吧？
彩：啊，嗯。 有說過是和我同組的紅隊喔
彩：我記得好像有說過 會參加兩人三腳……
彩：小芙的兩人三腳會怎麼進行呢。 喊聲……果然是One Two，One Two這樣嗎？
千聖：那種時候不是該喊一二、一二嗎？ 畢竟是小芙， 一定會努力學習體育祭的知識吧
彩：的確！ 似乎會去學各式各樣的事情呢！
千聖：小彩會參加什麼？
彩：我呢，是啦啦隊！ 因為預定的成員人數不多， 原本還不確定能不能進去……
彩：今天被選中了喔！ 所以說我很高興呢！
千聖：呵呵，啦啦隊女孩還真適合小彩來當呢
彩：看了去年的體育祭之後， 就想著我絕對要當啦啦隊！
彩：但是聽說能當上啦啦隊的機率不高， 所以之前有點緊張……
彩：果然大家都很憧憬呢。 啦啦隊可不是想當就能當的
千聖：我也沒當過啦啦隊呢
彩：小千要是去報名啦啦隊的話， 絕對會被選上的！
彩：明年一起報名啦啦隊吧！ 然後，一起幫大家加油！
千聖：嗯，如果不參加競賽的話， 這樣或許也不錯
彩：如果能夠連續兩年都當啦啦隊的話就好了！ 總之要先讓今年圓滿成功才行！
彩：我要努力地幫大家加油～！ 喔～！！
千聖：呵呵，真有幹勁呢。 小彩
彩：啊……抱歉， 明明小千沒辦法參加， 就我一個人在興高采烈……
彩：小千其實也很想參加吧。 體育祭畢竟是一大活動……
千聖：不會的，別在意我的事情♪ 雖然真的真的非常可惜，但工作也是沒辦法的事
彩：工作人員如果能夠稍微考慮我們的行程， 再加進工作就好了
彩：……這種事情根本不可能嘛。 光是有工作就非常令人感激了， 根本沒辦法拒絕嘛
千聖：嗯，是呀
彩：小千！ 我會連小千的份一起加油的！
千聖：我也會在工作現場 為大家加油的
彩：好，那麼 體育祭要加油喔～！
千聖：呵呵，就是這股氣勢。 小彩


《肌肉痠痛…》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 　咖啡廳】

彩：啊，{{userName}}！ 午安……呼咕！？
彩：啊哈，啊哈哈……對不起。 突然發出奇怪的聲音……
彩：耶嘿嘿，嚇到你了吧
彩：腰內側的筋，有點傷到了……
彩：那種地方是怎麼搞的 才會去傷到對吧
彩：前幾天，我們辦了體育祭喔。 我，在那天是作為啦啦隊努力的 因為太用力去加油……所以就傷到了
彩：加油以外當然也有參加其他比賽， 這應該也是原因之一……
彩：我，本來，就沒有特別擅長運動……
彩：到國中為止 都不喜歡類似體育祭那種活動
彩：可是可是，這次的體育祭 是目前為止玩得最開心的一次！
彩：因為能夠作為啦啦隊員 帶動隊上的氣氛！
彩：希望明年也可以被選上啦啦隊員 帶動大家一起熱絡
彩：啊，是說我當啦啦隊的時候發現了。 我，好像比起以前體力更好了
彩：以前的我，對於鍛鍊體力、運動等等 抱有嚴重的排斥感……
彩：在PasPale正式的偶像活動 開始進行了之後， 才漸漸去做這些基礎練習
彩：要說是為什麼，因為我發現了 要持續進行偶像活動的話， 不論是什麼樣的經驗都不能夠浪費
彩：開始這樣想之後， 就突然能夠很樂在其中地去做了！
彩：這其中的每一樣每一樣一定都是， 能夠讓偶像丸山彩發光發熱的元素！
彩：……嗯，好像講了有點 讓人不好意思的話呢。耶嘿嘿
彩：可是可是，這次的體育祭裡， 能夠重新認識到這件事，真是太好了！
彩：還有，另外一件當啦啦隊發現的事情是…… 我在PasPale不是擔任主唱嗎
彩：所以基本上像是採訪時要拍照 或是表演的時候通常都是當center居多……
彩：在後方支持某個人這樣的事， 也是非常開心～的呢
彩：當啦啦隊幫大家加油的時候， 心情真的非常清爽！
彩：啊，不是不是！ 我並不是討厭當center喔！ 我可是喜歡極了！
彩：因為，可以跟憧憬的步美小姐 站在一樣的地方啊
彩：今後，也會做為PasPale的 主唱拚命努力下去的！
彩：……是說，仔細想想 跟在什麼地方好像沒有關係
彩：我作為center 也想成為能夠持續支持某個人的存在
彩：可以賦予大家勇氣……
彩：所做的努力絕對不會被浪費……
彩：想成為可以傳達這種想法給大家的偶像！
彩：為了這件事， 也必須更努力鍛鍊體力！
彩：不擅長運動什麼的 不是說這種話的時候呢！
彩：鍛鍊體力的自主練習一直都有持續在做喔
彩：啊，但是做過頭的話， 會變成肌肉發達的偶像！？
彩：那可就有點不舒服了呢……
彩：啊，不要取笑我啦～！ 呼呼，不過看到{{userName}}因為我的話 而露出笑容我很高興
彩：某個人的笑容， 是能夠成為自己的力量的呢！
彩：為誰加油，讓誰微笑…… 在PasPale要做的事情， 又變多了呢
彩：好～那麼作為第一步 就為現在要去工作的{{userName}} 加油一下吧！
彩：喔～耶！　喔～耶！ {{userName}}！ ……呀，這個是拔河時的喊聲才對！
彩：呼咕！？ 啊哈哈……在這之前要先把痛的地方 先想辦法處理一下呢
彩：治療好之後，請再讓我為你加油喔！
