306_丸山彩_R4 我們的海報

抽卡台词：一起加油，一定要讓活動成功呢！

《大家的舞台 前篇》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、丸山彩、大和麻彌）

【CiRCLE 自助餐廳】

彩：嘿咻……嘿咻……
彩：嗯～……雖然想貼到再高一點的地方但是搆不到呢……
薰：你在做什麼呢？
彩：啊，薰小姐。我啊，正在貼這個海報唷
薰：海報？
彩：你看，這是我們演出活動的。 我想說盡可能醒目一點， 所以想說看能不能再貼到更高～一點的地方呢……結果卻搆不到
薰：原來如此，這樣的話我就把我的力量借給你吧。 這樣應該能幫上你的忙
彩：咦？ 哇哇哇哇！
薰：這邊可以嗎？
彩：啊，沒錯沒錯！ 真的很謝謝你，薰小姐！
薰：不用這麼客氣喔
彩：總覺得很不好意思呢，突然要你幫我的忙……
薰：因為這也是我們有參加演出的海報， 所以幫忙是理所當然的啦。好啦，還有要貼的嗎？
彩：啊，是的。還有一點點
薰：那麼，就分一些給我負責吧。 我的話，往這邊貼過去可以嗎？
彩：真的很謝謝你！  那麼我就往這邊貼過去囉！
（黑屏转场）
彩：薰小姐，真的很謝謝你。  有你的協助，真的是幫了個大忙呢〜
薰：哪的話，只是區區小事
育美：啊哩？ 薰薰和彩學姊，你們在做什麼呀？
麻彌：你們兩位，辛苦囉
彩：小育美、小彌。  現在呀，因為薰小姐來幫忙， 我們正在貼表演活動的海報唷
麻彌：咦咦！？  真，真的很抱歉，我都沒有察覺到呢
彩：啊，沒關係的沒關係的。  我剛剛也已經說過了，但他卻要我讓他幫忙的呢
育美：這樣的話跟育美我們說的話也可以呀！
麻彌：就是說呀。  我們呀，也是希望這個活動能夠越熱烈越好呢
育美：還有要貼的海報嗎？  育美也來幫忙好了？
彩：對不起～唷。就在剛剛，我們全部都貼完了呢……
麻彌：這樣啊……那現在我們，還有什麼可以幫上忙的嗎……
薰：這種心情就像是虛幻一樣……但感覺又不會很難懂呢
育美：唔〜〜〜嗯，啊！ 那麼，我們來打掃吧？
彩：打掃？
育美：對喔對喔！ 來打掃CiRCLE吧！
薰：原來如此
麻彌：你是說打掃這個在表演活動時會用到的舞台嗎
彩：啊，我覺得很不錯唷！ 我們去問一下麻里奈小姐吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：咦？ 打掃？
麻彌：是的！ 我們想讓這個音樂展演空間看起來更加整潔一點
麻里奈：啊哈哈，雖然說我很高興，但是這個交給我們就可以了唷？
育美：拜託你了！ 育美也想要打掃！
麻里奈：咦，咦咦？ 嘛啊……既然你們都這麼說了，而且這也是幫了我的忙 ……但是，怎麼會想這麼做呢？
彩：我們想讓我們會使用到的舞台， 由我們自己把他打掃乾淨
薰：這可是登上舞台之前，可不能忘記的禮儀呢
麻里奈：這樣啊這樣啊！  嗯，我知道了。 那麼的話就拜託你們了唷
育美：太棒了！ 麻里奈小姐，謝謝你！
麻里奈：啊哈哈，我才要謝謝你們呢。 那麼各位，要把舞台打掃的很乾淨又閃閃發光的唷。 這個借你們，打掃工具全套
彩：謝謝你，我們會加油的！
育美：好～喔！ 大家要努力讓他閃閃發光囉～！ 喔～！


《大家的舞台 後篇》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、丸山彩、大和麻彌）

【CiRCLE 舞台】

彩：好～喔，那麼就來打掃舞台吧
育美：育美呀，總是都有在家裡的店裡幫忙打掃唷！
薰：那麼，要從哪邊開始著手呢
麻彌：平常暗暗得都沒注意到， 沒想到還蠻髒的呢……
彩：真的呢……沒想到在這些小角落也都會有灰塵呢……
育美：嗚哇！ 你們看這邊！  這邊的灰塵超多的！
薰：地板也好多地方需要再重新打蠟了呢
麻彌：就是啊。只要在上面走路多少都會剝落呢……
育美：好像比想像的還要困難呢……？
彩：嗯……但是， 既然決定要做了就要做到最好才行呢！
麻彌：說的沒錯呢，那麼我們就開始吧！
薰：那麼，我負責把高處的灰塵擦拍下來吧
彩：那麼我再用吸塵器來把灰塵吸掉
育美：那育美就負責把地板用水擦過吧！ 抹布，抹布
麻彌：那麼，我就來集中垃圾吧， 要是有頑垢的話我再看看能不能把他除掉～！
彩：好～喔那麼，打掃開始囉！
麻彌・薰：喔～！
育美：……咦，啊～～！？
彩：怎，怎麼了嗎！？
育美：這裡！ 你們看這裡！
麻彌：怎麼了嗎？
薰：這個是……發霉，了嗎？
育美：是啊！ 要是再讓他繼續發霉的話，這間音樂展演空間就糟了呢！
麻彌：應，應該是不會變得這麼嚴重啦……
薰：話說，卻也不能無視這個呢
麻彌：但是，該怎麼辦呢……
彩：大家，沒問題的唷！
育美：彩學姊？
彩：麻里奈小姐借我們的打掃工具中裡面有這個唷！
薰：這個是……？
麻彌：那～個我看看喔…… 『讓霉垢根除，且能防止再次發生。 對抗發霉的秘密武器，發霉啦啦掰掰』
育美：嗚哇！ 是發霉啦啦掰掰耶！ 我有看過廣告呢！
彩：只要在發霉的地方噴上一點……
彩：等１０秒之後再把他擦掉……！
麻彌：喔喔！ 變得閃亮亮的了呢！
育美：真的耶～！ 好厲害唷！
薰：只要等１０秒就能把發霉除掉……感覺好虛幻啊
彩：感，感覺我好像做了什麼壞事一樣呢……？
麻彌：沒，沒有啦沒有啦，沒有這回事的。 是做了好事喔，彩小姐！
育美：就是說啊！ 能變成這麼乾淨真的是很厲害呢！
彩：太，太好了。  好～喔，那麼就趁著這股氣勢把舞台的周遭， 通通打掃乾淨吧！
育美・麻彌・薰：喔～！
（黑屏转场）

【黃昏】

麻里奈：各位～？ 狀況如……何？
麻里奈：這是怎麼回事！？
彩：啊，麻里奈小姐。辛苦你了
麻里奈：辛苦你們了！ 真的變得好乾淨了耶，小彩！
彩：耶嘿嘿，因為大家都很努力呀！
麻里奈：真的是太厲害了〜真的很辛苦吧？
彩：但是這是我們自己決定要做的事呀，所以完全沒有問題的唷
育美：嗯嗯！ 用抹布擦地板，還蠻有趣的呢！
麻彌：和北澤小姐在途中的時候， 玩了像是競速的遊戲呢
育美：用抹布擦地板，也是和自己的戰鬥唷！
薰：這真是太棒了。與自己的戰鬥也好美…… 不管是運動或是打掃都是同樣的東西吧
彩：是，是這樣啊……？
麻里奈：啊哈哈，但是各位真的辛苦你們了。謝謝你們！
麻彌：不會得不會的，我們才要好好感謝你呢
彩：就是說啊，能夠把平常我們在使用的舞台 由我們自己把他打掃乾淨，真是太好了
彩：各位，接著我們一定要表演活動成功喔！
一同：喔～！
