505_丸山彩_R4 彩彩‧南瓜燈

抽卡台词：太棒了～！ 拿到了，拿到了唷～！

《服裝的主題是》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大廳】

彩：萬聖節專用外景服裝啊～…… 不知會是哪種風格？好期待哦～！！
伊芙：我也好想快點穿穿看！不知會是怎樣的服裝呢？ 麻彌小姐，真教人期待呢！
麻彌：老實說，我有從工作人員那聽說服裝的 構想啦～
日菜：是這樣哦！所以大家的服裝是哪種風格？
千聖：我也很好奇唷。
麻彌：日菜小姐的我記得是小惡魔風服裝。 千聖小姐的是魔女！
彩：哇啊……！都跟形象極為貼切呢！
千聖：小彩，你這話是說我像魔女一樣嗎？
彩：咦！？我、我不是那種意思啦！？ 是說耀眼的魔法那些很適合你啊～
伊芙：小惡魔日菜小姐也一定會很迷人！ 會是個惹人憐愛的惡魔小姐喔。
日菜：耶嘿嘿～謝啦！好想快點穿哦～！ 小芙的服裝是哪種構想呢？
麻彌：伊芙小姐的好像是吸血鬼唷！
日菜：吸血鬼！？真好～感覺帥呆了！
千聖：小芙肌膚白皙，身材高挑， 似乎會相當適合呢。
彩：大家都是帥氣系的，真好～！ 哎、小彌又是哪種感覺的服裝？
麻彌：我、我就那個……是黑貓的樣子……
日菜：那不就會戴貓耳和尾巴？
麻彌：……聽到都讓人難為情起來了。
彩：從平常的小彌實在是無法想像！ 呵呵～但是好想快點看見哦～
彩：然後啊……那個，我的服裝是……？ 有聽說是哪種主題嗎？好期待哦～！
麻彌：我聽說彩小姐的服裝主題是『南瓜』……
彩：咦！？南瓜！？
日菜：哈哈～！這也可說是小彩的專屬形象？
彩：嗚嗚，小菜欺負人啦～！
工作人員：讓各位久等了！ 服裝已送達，請大家先試穿一下！
日菜：來了！！！我的服裝是這件？ 哇啊、好可愛～！！
千聖：我的是這件嗎？ 那我馬上試穿囉。
彩：奇……奇怪？　 請問，我的服裝呢……
工作人員：不好意思，丸山小姐的服裝會晚點才到…… 應該再不久就會抵達。
彩：咦！？怎麼這樣～……
麻彌：再慢應該也會在正式上場前送來， 就放輕鬆等吧。
千聖：南瓜的服裝呀……不知會設計成怎樣呢？
麻彌：想像不太出來呢……
日菜：啊！該不會是頭套之類的？
彩：咦～！？那種我不要啦～！
千聖：呵呵，不過會讓人印象深刻， 保證能吸引看節目的人注意不是嗎？
日菜：啊哈哈～的確是！小彩，那很棒嘛！
彩：我是希望以其他部分吸引觀眾啦～！
麻彌：好啦別急，彩小姐！又還沒確定是 頭套……
日菜：我覺得有八成機率左右會是頭套哦～
千聖：我覺得一半一半。 況且戴頭套也不好活動。
彩：兩位都別再說了啦～！！
工作人員：丸山小姐，讓您久等了！ 服裝已送達，請您先試穿一下～！
彩：來了……！
日菜：好～啦，會是怎樣的服裝呢～？
（黑屏转场）
彩：噔噔～！你們看！ 是不是超可愛！？
伊芙：哇啊……！彩小姐，好可愛！ 很適合你哦！
麻彌：配色也很有萬聖節的氣氛呢！ 色彩這麼鮮明的服裝倒是很少見喔。
日菜：小彩，幸好不是頭套呢！
千聖：不過，為什麼唯獨小彩的服裝 比較慢送來呢？
千聖：啊、該不會……
日菜：等一下會再送最重要的頭套來！
彩：咦～！？　 唉喲～夠了喔你～！
千聖：呵呵呵……！小菜，我剛剛也是同樣的 想法唷。
彩：連小千都～～！
千聖・日菜：啊哈哈哈！


《真想脫離這裡》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 大廳】

彩：……嗯，還是找不到呢。 要是太遠也很麻煩……
彩：啊！這個好像不錯！ ……啊，可是這個人數也……唉……
麻里奈：小彩，怎麼了？ 你用手機在查東西嗎？
彩：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好！ 是的，我稍微在查點東西……
彩：你們兩位有玩過這種遊戲嗎？
麻里奈：嗯？這個是一邊解謎， 然後一邊從被關著的建築中逃出來的遊戲，對吧？　
麻里奈：我是知道，但沒有玩過呢。
彩：我也是，一直到最近才玩到呢！ 我是前一陣子在萬聖節活動的外景時才第一次體驗到。
麻里奈：我有看那個節目！ 小彩的表現很出色呢。
彩：嘿嘿，謝謝！
彩：因為那時玩的遊戲真的非常好玩， 所以我下次想和PasPale的大家私下去玩， 現在正在查有沒有適合的。
麻里奈：原來如此，那你有找到什麼好玩的活動嗎？
彩：有是有啦，但我幾乎都找不到 可以五個人一組的……
彩：一組六個人以上的倒是有很多呢。 要是有誰可以一起……啊！
麻里奈：呵呵，我預料到 小彩想說什麼了。
彩：耶嘿嘿， 方便的話，兩位要不要也一起去呢？
麻里奈：但是這樣一來，不就會變成七人一組了嗎？
彩：啊，那這樣的話， 我們也去約另一組樂團成員吧！
彩：因為這樣總共就有十二個人，所以可以湊成 兩隊六人組了！
麻里奈：啊，原來如此！
彩：耶嘿嘿♪ 連我自己都覺得這是個好主意呢！
麻里奈：嗯，的確是！
彩：那麼這就由我來想辦法， 等日期決定好我再跟你們聯絡哦！
麻里奈：哈哈哈，我很期待哦。
彩：太好了！謝謝你！
麻里奈：居然能近距離欣賞小彩的活躍表現，我好期待哦！
彩：咦！？ 不、不要給我施加壓力啦〜！
