585_丸山彩_R2 固執的人？

《彩的方法論》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像事務所】

彩：很大的心型建築物！ 從很遠的地方就看得見了，我想應該正適合當集合地點吧～！
彩：嗯～……總覺得，有種只是在介紹 方便的地點的感覺耶
彩：唔～嗯……在小小的世界裡無限地擴展…… 不行，總覺得有矛盾……
彩：硬要去用平常用不慣的字詞的話 就會變得更加搞不懂了呢
彩：唉……比想像中的還要難啦〜
麻彌：辛苦了……是說，怎麼了嗎彩小姐。 露出這麼凝重的表情……
彩：小彌！　拜託，幫幫我……！
麻彌：幫你……究竟發生了什麼事呢？
彩：唔……抱歉喔，我一時就混亂了起來…… 我今天一整天都一直在想同一件事 腦袋就好像快要當機了……
麻彌：我懂唷，有煩惱的時候啊 大概都會有那樣的感覺對吧
麻彌：所以說，彩小姐是在煩惱什麼事呢？
彩：那個啊。我下次，也要在某本雜誌上 開始一個小小的專欄喔
麻彌：是這樣嗎！ 能在一樣的時期裡跟彩小姐都有連載 總覺得非常開心！
彩：耶嘿嘿。雖是這麼說，但我的話不像小彌 那麼會寫文章呢
彩：是用我周遭的新發現！　這種感覺， 搭配照片一起刊登一句短短的留言喔
彩：但是，那個要寫的留言就是問題…… 雖然只是短短２行的東西， 但我卻完全想不出來
彩：小彌明明就在寫比這多幾倍的文章…… 我還跟你商量這種事總覺得很抱歉耶
麻彌：不會不會，才沒那種事喔！ 文章啊越短才越難統整， 我覺得會煩惱也是沒辦法的事
麻彌：如果自己可以的話，無論多少都可以聽你說喔！ 能夠幫上彩小姐的忙自己也會很開心的！
彩：小彌……！　嗯，謝謝！
彩：其實剛才我也跟小菜商量了 但被他說了，跟平常一樣不就好了～？　這樣呢
彩：所以，我試著不要太在意這件事的 去想想看……但卻總是做得不太好
麻彌：跟平常一樣，嗎。 彩小姐的跟平常一樣……啊，對了！　那個啊！
彩：咦？　什、什麼什麼？ 你想到什麼好主意了嗎？
麻彌：是！ 彩小姐常常在SNS上傳照片對吧？
彩：嗯。為了粉絲們，我想說能稍微讓他們看到 我們的樣子就好了呢〜，所以盡可能頻繁地 在更新喔！
彩：當然，也有單純的是因為很高興才做的喔
麻彌：那種啊，不是在上傳照片的時候 也會一起寫一些內容嗎
麻彌：所以就是這個啊！　彩小姐的跟平常一樣。 就用像是在SNS發文的感覺去做的話， 不就自然地會想到要說什麼話了嗎！
彩：對耶！　的確是一想到要刊在雜誌上 所以就有顧慮太多的地方了吧
彩：等一下！　我現在試試看！ 要的話乾脆用手機來寫看看 才會更有跟平常一樣的感覺對吧
彩：假裝是打開App，選擇照片…… 唔～嗯……
麻彌：這次你用的照片，這個是開在事務所附近 花壇裡的花對吧？
彩：嗯。這一天， 我離開事務所的時候剛好雨停了
彩：從葉子上滴落的水珠 看起來閃亮閃亮的好漂亮啊～所以我就拍了照！
彩：回想起那時候的心情……好！
麻彌：『陣雨帶給我們，小小的禮物』…… 這不是很棒嗎！
麻彌：帶有彩小姐風格的可愛，都融會在這短短的文章裡了唷！
彩：太好了～，我也寫得出來！ 都是託了小彌，還有小菜的福唷〜！
麻彌：呼嘿嘿……不客氣！ 能夠幫上彩小姐的忙，我也很開心！


《太過急促的兩難》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡廳】

彩：{{userName}}！ 午安！　我剛好經過附近， 看到你，所以就來打聲招呼
彩：啊，那個是有刊登小彌專欄的雜誌…… 你在看嗎！　謝謝你！！！
彩：……啊，啊哈哈。又不是我寫的 我好像開心過頭了耶……對不起
彩：其實小彌，到前陣子為止都非～常地煩惱
彩：他好像從以前開始就煩惱著 有關作為偶像的自己……這次的專欄也是 要刊登在偶像雜誌上所以就更加地……
彩：發現小彌在煩惱的時候 我好慌張。怎麼辦！　不做點什麼不行！　 結果都變成像是這樣
彩：結果小千他， 告訴我們，現在守護他才是最重要的唷
彩：因為小彌的煩惱，是必須要 自己去找出答案才可以的問題
彩：不過，在重要的夥伴痛苦的時候 只是在一旁守護，也很令人著急嘛
彩：尤其是知道最辛苦的就是小彌 所以就更加……
彩：所以，當小彌想了很多，痛苦過後…… 找到屬於自己的答案時…… 我真的，非常開心！
彩：正因為知道整個經過 所以當小彌的專欄被稱讚的時候， 就感覺像是自己的事情一樣……不自禁就。耶嘿嘿
彩：能跟可以讓人這麼想的夥伴 一起進行活動真的很幸福！
彩：咦？　專欄，也很期待下個月的……？ 真的嗎！？　好！　謝謝你！
彩：……啊，我又說得像是自己的事……！ 耶嘿嘿。對不起
彩：剛才的話，我也會確實地 轉達給小彌的喔！
彩：今後也請期待我們PasPale的活動！
彩：那麼就再見！　我先走了！
