627_丸山彩_R4 這樣就完美了！

抽卡台词：這樣的話， 就交給身為幹部的我吧！

《熱心研究》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習室】

彩：『課程結束〜！　今天也很努力唷～！』 ……好，有確實貼文出去了
伊芙：彩學姊的照片，非常優秀！ 留言不斷地在增加耶
伊芙：對了，之前你有上傳櫻花的照片對吧？ 彩學姊，你該不會是去賞櫻了吧？
彩：啊～！　你有看到啊！ 之前休假的時候，我去賞櫻了喔。 照片，怎麼樣呢？
伊芙：是！　櫻花非常地漂亮！
伊芙：而且，跟櫻花一起入鏡的麻彌學姊 看起來很開心……是能把那份開心也傳達過來， 很出色的照片
麻彌：被你這麼地大肆稱讚，感覺很害羞耶。 不過，還是謝謝你，伊芙同學！
千聖：這麼一說花音也說過跟小彩他們 一起去看了櫻花呢
日菜：咦～！！ 吶吶，其他還有跟誰一起啊？
彩：唔嗯，小音跟小莎， 還有小蘭也一起喔！
日菜：唔哇～！　好有趣的成員！ 總覺得有，嚕♪　的感覺！！
伊芙：對！　而且，彩學姊做的便當 也好可愛我嚇了一跳！
伊芙：原來三明治，也可以像那樣做啊
日菜：咦，什麼什麼～？ 小彩，做了便當嗎？
彩：嗯！ 難得的賞櫻我就想說要努力一下看看， 跟小音一起做了便當喔！
日菜：咦〜，是這樣啊！！ 好在意是什麼樣的便當， 就讓我也來看看吧！
千聖：機會難得可以讓我也一起看看嗎？
日菜：嗯，一起看吧～♪ 嗯〜？　我看看〜？
彩：嗚……一想到要在自己面前給人看， 總覺得很緊張耶……
麻彌：沒問題的喔，彩同學！ 便當的味道跟外觀， 有實際看過吃過的我幫你掛保證！
伊芙：就如麻彌學姊所說的！ 照片上看到的便當真的好像很好吃！
彩：嗚嗚……你們能這麼說我果然還是會很開心耶……！ 小彌、小芙！　謝謝！
日菜：……啊～，有了有了！ 便當，是指這張照片的三明治對吧？
千聖：就如小芙所說的呢。 我覺得看起來做得很好吃喔
彩：咦！？　小千，你說真的嗎！？
千聖：是啊。外觀也很鮮豔， 我認為是很適合賞櫻的便當喔
彩：哇啊～！！　被小千稱讚了……！！ 太好了耶，小彌、小芙……！！
麻彌：啊哈哈！！　太棒了呢，彩同學！！
伊芙：恭喜你，彩學姊！！
日菜：嗯～……？ 但是這個，好像在哪裡看過耶？
彩：咦！？ 應、應該是你的錯覺吧？
日菜：嗯～，是什麼去了呢～？ ……啊，我想到了！
日菜：這個，是滿久之前小彩在看的， 『無論是誰都能做！　超簡單曬SNS食譜！』這個部落格 裡面有刊登的東西對吧～？
日菜：小彩那個時候， 還很認真地在看對吧～？ 所以我印象很深刻喔！
彩：小、小菜，你有看到啊……
伊芙：原來如此……那個便當， 是彩學姊的研究成果啊！
伊芙：連賞櫻用的便當也要進行研究， 果然彩學姊你很厲害耶！！ 曬SNS不是一天造成的，對吧！
彩：嗚嗚，小芙的幫襯反而更讓人難過了……
伊芙：啊，對不起！　我不是那個意思……！
千聖：但是就如小芙所說的，實際上無論什麼事 我覺得認真研究是很好的事喔
千聖：像現在我們在看的每一張照片， 都是非常出色的照片喔
千聖：這也是小彩的研究成果……也就是說， 對於上相這個技術就是努力的結晶不是嗎？
彩：研究的成果啊…… 但是，與其說是上相的技術 曬SNS的技術，其實更加地深奧呢
彩：同樣的東西只是角度之類的有點不同， 就可以拍得看起來更好吃
彩：反而要是稍微有點拍失敗， 就會給人很模糊的印象的呢
麻彌：的確就算是拍一樣的東西貼文， 因為不同人有可能看起來就會是完全不同的照片呢
彩：嗯。所以，為了看的人們 我也想要拍出更出色的照片！
千聖：為了看的人們。 這就是小彩的研究原動力呢
伊芙：我覺得是很有彩學姊風格很棒的想法！！
日菜：嗯嗯，確實小彩對於上相的研究， 真的很厲害對吧～！
彩：咦，這……？ 這是我被稱讚了……對嗎……？
千聖：呵呵。當然囉。對吧小菜？
麻彌：啊、啊哈哈……。不過，那些研究 在這次私人生活上也派上了用場！
麻彌：彩同學，請看！ 這次彩同學的貼文， 好像比平常的反應還更多喔！
彩：哇，真的耶！！ 這樣就好像是，我的努力有被認同一樣 我好開心！！
彩：好〜。就用這個步調繼續研究， 要拍更多比現在更能令人開心的照片囉～！
麻彌：好！ 我們，也會期待著彩同學的貼文的喔！


《非常適合》

（登场角色：丸山彩）

【川邊的道路】

彩：午安，{{userName}}！ 在散步嗎？
彩：你在看櫻花，是嗎？ 啊～，我懂耶。櫻花真的很美， 不知不覺目光就會被吸引過去對吧
彩：啊，講到櫻花， {{userName}}你賞櫻了嗎？
彩：我嗎？ 當然賞櫻完了！
彩：之前，小音跟小莎， 小彌跟小蘭，還有我 一起去賞櫻了！
彩：我工作結束跟小彌走在路上， 偶然遇到了小音。 然後就講到好想去賞櫻，所以我就下定決心提案了！
彩：然後，講到一半就遇到了小莎， 小莎說也想要找小蘭一起 就決定以剛才說的這些成員一起去賞櫻了
彩：大家各自都有自己的事情， 所以沒有預定的我就提出說要當幹事
彩：結果小音 他說要幫忙我一起做幹事！
彩：我跟小音兩個人一起開會， 還做了很多準備喔！　真是開心啊〜
彩：兩個人一起決定地點又想便當的菜色， 說要先來預演～就還跟小音兩個人一起， 試著做了三明治喔
彩：當然，當天也是大成功！ 來，你看這個！
彩：這是當天大家的照片， 這個是便當的照片！
彩：大家好像很開心，是嗎！ 對！　真的很開心喔！
彩：看到這張照片， 就會覺得有去賞櫻真的太好了呢～
彩：……能夠這麼順利地把這麼多事情做好， 我認為也都是因為跟小音一起做的關係喔
彩：打工也是這樣， 只要跟小音一起的話各種事情 都可以很順利地進行
彩：該怎麼說呢……小音他 常常會找到我遺漏掉的地方呢
彩：他總是在正剛好的時機幫了我。 所以我只要跟小音一起的話， 總是可以集中精神在眼前的事情上！
彩：因為有小音在， 所以我也可以安心地去努力
彩：像是這次的事情，一定也是因為跟小音一起， 所以才能全部都順利的吧，大概～！
彩：其實呢……雖然可能有一點自戀， 但我覺得小音是不是 也是這麼想的呢
彩：雖然真的是隱隱約約的， 但我是這麼覺得的！
彩：咦？　你覺得會這麼想， 就是代表我們互相信賴對方……？
彩：好像真的是……耶嘿嘿。 如果真的是這樣的話，那我會非常高興！
彩：好～！！ 今後，我也要跟小音一起 不斷地去挑戰各式各樣的事情喔～！
彩：下次我們要做一件新的事時， 也會找{{userName}}的喔！ 敬請期待！
