674_丸山彩_R2 SNS中毒？

《是夢境還是現實》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【拍攝現場】

千聖：小彩，我有件事想問你一下…… 等一下要拍的是哪一個場景啊？
彩：接下來是我跟小彌一邊閃避追捕， 一邊找走失的小摩的場景喔。
千聖：哦哦，是小彩的重頭戲呢。 謝謝妳，多虧了你，幫了我很大的忙。
千聖：因為行程有所調整， 我才正因為搞不清拍攝順序而苦惱呢。
彩：不客氣。 大致上的拍攝行程我都有記下來， 要是搞混了隨時都能來問我喔。
彩：啊，差不多要開始拍了…… 小彌人呢……啊，找到了找到了！
彩：小彌，今天的拍攝 我們一起努力吧！
麻彌：好、好的！一起加油吧！
麻彌：但是，我對下一幕沒什麼自信…… 不知道能不能順利演出來了……
彩：小彌，你太緊張了喔。 像這種時候就該放鬆一下。 一起做深呼吸吧？
麻彌：好、好的！ 放輕鬆……放輕鬆……
千聖：差不多要正式開拍了呢。 小彌，你不用那麼緊張也沒關係啊。
千聖：而且，小彩也在你身邊嘛。 只要配合小彩的演技，就能演得很自然喔。
麻彌：這樣啊……說的也是呢！ 這麼一想，感覺突然就安心了不少！
彩：呵呵，小彌的台詞我全都記下來了， 要是發生什麼問題我都會幫腔，你就放心吧。
彩：所以說，你就放手努力吧！
麻彌：我知道了！ 那我就放心去演囉！
彩：嗯！那我們就定位吧！
拍攝工作人員：那麼，就要正式開拍了～！ 好～……Action！
彩：沒、沒想到居然會追到這裡來……
麻彌：彩同學！這裡就交給我，請你先走吧！ 摩古就在前面等著你啊！
彩：我怎麼……我怎麼能做這種事！ 小彌，我絕對沒辦法把你留在這裡！
彩：因為！因為小彌你是……
彩：你是我最重要的朋友啊！
麻彌：彩、彩同學……！
（黑屏转场）
麻彌：彩同學……彩同學～……！
彩：嗯……呃，怪了……？小彌？ 攝影機呢……
千聖：差不多要進行下一場攝影囉。 小彩，你還好嗎？是不是有點累了？
彩：抱、抱歉！我沒事啦！
彩：比起這個，接下來要拍的是……呃，是、是哪一幕來著？
千聖：是小彩跟小彌的場景喔。 呵呵，看來你有點睡昏頭了呢。
彩：是喔，原來是這樣啊！ 呃呃～我的台詞是……怪、怪了？ 我的劇本放去哪裡了……
麻彌：啊，在我這邊喔！ 因為怕你會搞丟，我就先收起來了！
彩：謝、謝謝你，小彌！我看看喔…… 一邊說著『小彌～！等我一下啦～』 就跟在小彌後面過去……
彩：只、只有這樣啊……
千聖：小彌跑起來了之後只要追上他就可以了， 我想不會太難。 你不用緊張，好好加油吧。
麻彌：我會把開頭做好的！ 彩同學，請你就儘管放心吧！
麻彌：啊，好像差不多要正式開拍了。 我們走吧，彩同學！
彩：唔、嗯……
彩：（該不會剛剛的是現實， 這邊是夢中……果然還是不太可能呢……）


《手做的小摩古》

（登场角色：丸山彩）

【購物中心】

彩：嗯～哪一個顏色比較接近呢…… 這個羊毛氈嗎？呃，但那個羊毛氈好像也……
彩：……咦？{{userName}}？ 你好啊，是來買東西的嗎？
彩：我是來買做絨毛娃娃的材料。 因為有個想做的角色……
彩：之前我們有拍一部電影， 那部電影裡有個登場人物是叫『小摩』的地底人。
彩：雖然是非常可愛的一個角色， 但電影還沒上映所以也沒有周邊商品……
彩：所以我就想，那乾脆自己來做好了。
彩：完成小摩之後再拿給你看喔！
彩：啊！電影上映之後也請去看看喔！ 請多多支持！
彩：雖然上映規模好像不大， 但希望能有很多人去看……
彩：……咦？要是電影大受歡迎就好了？
彩：要是真的賣座了，我們會非常開心。 而且也可能有機會拍續集呢。
彩：如果真的有要拍續集， 我絕對還會想再演～！
彩：雖然拍攝過程很辛苦…… 但真的學到了很多……
彩：最重要的是，真的拍得很開心！
彩：而且要是真的有續集， 就能再見到小摩了嘛！
彩：為了那個機會到來， 我得從現在開始好好磨練演技……！
彩：下次我一定要表現得更加活躍， 如果可以有很多台詞就好了～……
彩：咦，你說台詞真的有那麼少嗎？呃…… 嗚嗚，請你不要問這種事情啦。
彩：總、總之呢…… 這絕對會是一部讓人看了開心的電影， 請務必務必要來看喔！
彩：像是小千超優異的演技， 還有小芙帥氣的動作場景之類， 真的有很多看點喔！
彩：啊，你要是覺得喜歡， 多看幾次也沒關係喔♪
