845_丸山彩_R2 情人節的微笑

《彩的No.1照片☆》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【偶像事務所】

日菜：啦啦啦～啦♪
彩：大家好～！ 啊，小菜你來啦！
日菜：…………
彩：小菜？喂～小菜～！
日菜：咦，小彩？你什麼時候來的啊？
彩：我剛剛才來啊。 小菜，你一～直在看手機耶？在查什麼嗎？
日菜：沒有啊，我是在看這個～
彩：啊，這是「快樂綜藝TV」的情人節巧克力照片！ 哇啊，你放在待機畫面啊～
日菜：嗯。雖然巧克力吃掉了， 但這樣一來就隨時都能嚕♪了嘛。
彩：這樣啊～呵呵♪ 小菜，謝謝你耶！
日菜：為什麼小彩要向我道謝呢？ 我什麼都沒做耶？
彩：那樣也好啊！嘿嘿嘿！
日菜：真奇怪。不過，算啦。 是說，小彩來做什麼呢？
彩：是來參加雜誌工作的會議喔。 下次的特輯找我當訪談來賓。
日菜：哦～好厲害喔。是怎樣的特輯呢？
彩：特輯的主題是「最近在你心中No.1的照片」喔。 會刊載讀者們覺得No.1的照片， 並加上我的感想！
彩：啊，當然也會介紹我覺得No.1的照片喔。
日菜：哦～小彩覺得No.1的照片啊～ 你選了怎樣的照片呢？給我看給我看！
彩：好啊！不過，因為我挑不出最棒的一張， 所以有好幾個候補就是了……首先是這張！
日菜：哦～很棒的勝利手勢呢～
彩：這是前陣子訓練的時候拍的喔！ 雖然我自己講也覺得很害羞， 但我認為這笑容真是不錯～所以就選了。
日菜：確實感覺拍得很好耶。
彩：謝謝你～！那接下來是……這張！ 出外景工作的時候拍的瀑布的照片。
彩：聽當地的人說，這是非常有名的瀑布喔！ 那這絕對要一起拍張照才行了吧～
日菜：嗯～？總覺得特寫了小彩的臉， 反而完全感覺不出來瀑布有多壯觀耶？
彩：那、那倒是。 不、不然這張呢！？標題是「彩虹與我」！ 放學回家的路上看到有彩虹忍不住就拍了～
日菜：哦，這樣啊。
彩：吶吶，小菜覺得哪張最好呢？
日菜：嗯～我覺得這幾張都有點微妙耶～
彩：咦咦咦～！？為、為什麼？
日菜：因為，這些都有放在小彩的 社群網站上嘛。粉絲們想看的 應該是更不一樣的小彩才對？
彩：更不一樣的我？
日菜：舉例來說～向是之前貼身採訪時那樣！ 看到平常不會見到的小彩的照片， 粉絲們也會開心吧？
彩：原、原來如此～聽你這麼一說好像確實是這樣。
日菜：對了！我剛好有張小彩那樣的照片， 傳給你看喔。
彩：咦？怎樣的照片？
日菜：先賣個關子嘛～ 好了，我傳給你囉～
彩：這……這是什麼啊！？我、我的睡臉……？ 而且嘴巴還張那麼大……！
日菜：你看，很棒對吧？ 還有很多其他的小彩照片集錦喔。
日菜：有～點沒精神的時候拿來一看， 就會覺得很嚕♪喔～是我的精神來源～
彩：小、小菜，拜託你了！那些照片全都刪掉啦！
日菜：咦～我才不要～那是珍藏的照片耶。
彩：不用珍藏沒關係啦！ 那種照片，對偶像來說太丟臉了嘛～
彩：拜託你啦，小菜！拜託你啦～～～！！


《為了某個人而活躍》

（登场角色：丸山彩）

【住宅區】

彩：{{userName}}，你好！ 是在工作嗎？
彩：啊，是要採買備品啊。 我今天放假不用工作。
彩：所以想說回到家之後， 要再仔細重新審視一次自己有出演的節目！
彩：沒、沒有啦。才不厲害呢～
彩：只是因為我工作時常會出包， 相對的，就得付出更多努力才行。
彩：之前在錄網路節目時也有一個情人節企劃， 當時也有很多要反省的地方呢。
彩：對，就是「快樂綜藝TV」！ {{userName}}，你也有看嗎？
彩：就是說啊～小菜也超開心的♪
彩：嘿嘿嘿，謝謝你！ 那時候確實大家的心意都合而為一了呢。
彩：但是，企劃有辦法成功，也不是只靠我們的力量而已。 有很多人幫忙我們做了巧克力喔！
彩：像是小紗夜跟小鶇都陪我們商量 關於會嚕嚕嚕♪的巧克力。
彩：還有為了讓我們可以專心調理， 而準備了材料跟攝影棚的工作人員們。
彩：多虧了大家，我們才有辦法做出巧克力！
彩：當然不只是這次情人節的企劃。 之前也是，還有更之前的工作也是， 都是受到很多人的幫助跟支持。
彩：我再次覺得為了能讓他們看到PasPale的活躍， 我們以後也要繼續盡全力活動下去才行！
彩：嘿、嘿嘿嘿……哪有什麼帥氣啦～ 我只是把想到的事情說出來而已啊～
彩：啊！這、這麼說來{{userName}}， 你還在工作對吧！
彩：不好意思！還害你陪我聊了這麼久……
彩：我差不多要走囉。 {{userName}}，工作請加油！
彩：那就改天見囉……！
