941_丸山彩_R3 活動前好興奮

《零距離偶像♪》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像事務所】

彩：嗯，我覺得能做的事情都已經做了…… 不過，嗯……
麻彌：早安～！ ……彩同學！　你怎麼了嗎？ 你的眉頭都擠出皺紋來了
彩：小彌早安！ 這個嗎……你願意聽我說一下嗎？
麻彌：如果彩同學願意跟我分享的話，我非常樂意喔
彩：嗚嗚～　謝謝你小彌……！
彩：就是，我之前和小澄他們 一起去了SPARKLE DOOM看了LIVE！
麻彌：最近在巨蛋裡辦的LIVE…… 該不會是「GIRLS BAND EXPO」吧？
彩：沒錯，就是那個！
彩：然後呢，我們開場前在咖啡廳休息的時候， 聊到了自己想在巨蛋舉辦什麼風格的LIVE， 那個時候聊得非常起勁呢
麻彌：聽起來好有趣呢！
彩：對啊！　真的很有趣喔！
彩：是和小澄、小友希那、小蘭…… 心心、小瑞和KING同學，還有Monica的學妹們一起聊的
彩：大家都有各自理想中的LIVE的模式， 不論哪個都非～～～常地有魅力…… 光是用聽的，就讓人非常興奮唷
麻彌：因為雖然都叫做樂團， 但是從樂曲到看待世界的方式都不同呢！ 總覺得現在連我自己也興奮了起來呢！
麻彌：那彩同學那時是怎麼說的呢？ 心目中理想的LIVE
彩：我和大家說了， 不論場地有多大， 要是能有和粉絲們實際接觸的機會就好了呢～
彩：例如在物販區親手將商品交給粉絲， 或像先前的握手會一樣，製造一段能和粉絲對話的時間
彩：我想要舉辦一場像這樣的， 能縮短和大家的距離的LIVE
麻彌：的確，像是巨蛋這種大小的場地， 不論怎麼調整觀眾都會離舞台有點遠呢
麻彌：如果能製造出這種機會， 我想粉絲們也會非常開心的！
彩：雖然我也是這麼想的…… 但聽到小澄他們理想中的LIVE之後， 又覺得應該還可以再多做一點其他的
彩：雖然大家的風格不盡相同， 但大家都想展現出成長後的自己，拚命地在思考
彩：所以我就想，我們是不是也應該做一些新嘗試比較好？ 不同於以往的新的嘗試！
彩：雖然不斷地想不斷地想了好久， 但還是沒想到好方法……
麻彌：的確是這樣呢，要讓人感受到成長的話， 嘗試新的挑戰真的是最快的方法也說不定
麻彌：不過……我覺得， 就照彩同學一開始提出的方法做就好了喔
彩：咦咦，為什麼！？
彩：那樣的話不就跟以往沒什麼兩樣嗎……
麻彌：就是沒有改變才好呀！ 我覺得雖然挑戰新的事物也非常重要， 但恆久不變的信念也和新挑戰一樣有價值
麻彌：彩同學現在也非常重視人與人之間的交流對吧。 無論是和粉絲們，或者工作人員們， 還有所有和PasPale有交集的人
彩：嗯……這是因為，有這些支持著我們的人們存在， 我們才能作為偶像活動嘛
麻彌：雖然我也是這麼認為的， 但說實話，我沒有能做到和彩同學一樣 認真地面對每一個人……的自信
麻彌：所以說，我打從心底尊敬著能自然地做到的彩同學。 我真的覺得非常厲害
彩：尊敬……總覺得好令人害羞喔。 欸嘿嘿……
麻彌：不論什麼事都非常認真地面對的堅持， 我覺得這點就是彩同學…… 和PasPale的其中一項魅力
麻彌：正因如此，不論多有人氣， 也不論LIVE的場地有多大， 還是想要讓每一位粉絲都能感受到我們就在身邊
麻彌：展現出這種不論何時都不會改變的堅持， 不也是非常重要嗎
彩：展現出不曾改變的堅持……嗎……
麻彌：……啊，抱歉！ 好像說了很自以為是的話……！
彩：沒關係喔，我完全不這麼覺得喔！ 我反而覺得真不愧是小彌呢～！
彩：要持續地展現不曾改變的堅持， 實際上應該會比用說的還要難上很多倍呢
彩：要是能實踐就是一樁很棒的事呢！ 嗯！　聽完小彌的建議之後我的心情舒暢多了！ 小彌謝謝你！
麻彌：不客氣……！ 要是有幫上彩同學的忙的話，我也很開心
彩：為了實踐我們的理想， 現在該做的事是要珍惜每一天的累積！
彩：雖然最重要的部分不會改變， 但作為偶像還是必須要好好地成長才行……！
麻彌：沒錯呢。首先從今天的訓練課程開始， 認真地把每一個環節都好好學起來！
彩：好喔，我現在充滿動力！
彩：為了能夠登上巨蛋舉辦LIVE， 全心全力地加油吧！
麻彌：好的！　一起加油！


《因為繽紛所以可愛》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：啊，{{userName}}。 你好
彩：{{userName}}正要出門嗎？ 呵呵，跟我一樣耶
彩：沒錯。 今天是久違沒有工作，正想著要去逛逛街
彩：其實我和妹妹約好了， 但我好像太早到了……
彩：咦？　聊到集合時間到嗎？　可以嗎？ 謝謝你！
彩：對了！ 我有一件想和{{userName}}分享的事情
彩：其實我前幾天和小澄、小友希那、小蘭……還有小心心 一起去看了「GIRLS PARTY EXPO」
彩：是的！　是在SPARKLE DOOM舉辦的活動沒錯！
彩：雖然是因為各種巧合碰在一起才成行的…… 不過表演真的非常好看喔！
彩：不論是哪組樂團的樂曲都很棒， 表演本身也很吸引人！
彩：我也因此又充滿了幹勁
彩：然後呢然後呢！ 其實在LIVE開場前大家一起聊了天， 聊的話題讓我非常印象深刻
彩：我們聊了…… 「要是能在巨蛋辦LIVE，想要舉辦哪種風格的LIVE」
彩：像是要著重舞台效果呀，或是想要舉辦一場和往常一樣的LIVE呀， 各個樂團的大家，意見都完全不同呢
彩：我覺得這一點，非常的棒呢
彩：雖然我們每個團的風格都不相同， 但居然連想要完成的目標，和完成目標的手段完全不同呢
彩：然後，這些理想和編制完全不同的樂團， 居然能夠一起聚在LIVE HOUSE裡開心地辦LIVE
彩：完全不同於彼此的存在，能夠一同開心地歡笑。 我覺得這真的是一件非常美好的事情
彩：我們每個樂團的個性和方向都不一樣， 但可能也正因為如此，才能帶給彼此不同的影響
彩：說不定這樣的影響會更進一步成為支持彼此的力量 ……這樣說會想得太美嗎？
彩：呵呵，能聽到{{userName}}這樣說我就心安了。 謝謝你
彩：……啊，不好了！　聊得太認真了！ {{userName}}也差不多要出發了對吧
彩：謝謝你總是願意聽我說話
彩：那先這樣囉，再見！ 要玩得開心唷～！
