1036_丸山彩_R3 交疊的想法

《最強書籤搭檔》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【羽澤咖啡店】

彩：我要開動了～！ ……嗚～～嗯，好好吃～！
花音：小彩點的是當季蛋糕嗎。 我要是也點那個就好了……？
彩：沒錯，中間的麝香葡萄非常清爽，我個人很推薦哦！
花音：呵呵，我下次會點點看的。 然後，嗯……今天是有事要找我商量對嗎？
彩：嗯。其實我想請小音幫我一個忙。 我現在正在製作小冊子，想問小音有什麼建議
花音：小冊子……，是在說那個小冊子對吧？ 賞花會和百人一首大會的時候做過的那種
彩：沒錯沒錯！　那時有小音在， 真是幫了我大忙
彩：我自己做的話，一定做不出那麼棒的成品…… 所以我這次才想也聽聽看小音的意見
花音：嗯，好喔。如果我可以幫上忙的話…… 那，這次要做哪種小冊子呢？
彩：這個嗎，我想要做一本能讓觀眾 了解事務所練習生們……像這樣的小冊子
彩：PasPale現在正在和那些練習生們一起上訓練課…… 下次也會一起辦LIVE，我們預計在那個時候發給觀眾！
花音：這樣啊。 練習生是……像是小彩你們的學妹的人嗎？
彩：沒錯！　他們為了完成夢想，都用盡全力在努力哦
彩：他們每個人都非常棒，所以我也希望 觀眾們也可以喜歡他們，替他們加油
花音：原來如此。如果是這樣的話， 感覺的確要做一本小冊子介紹會比較好
彩：對吧，我也覺得是個好點子！ 所以呀，現在PasPale的大家正在想內容要寫什麼……
彩：也在思考要怎麼呈現，但有點卡關。 小音會想看到哪些資訊呢？
花音：嗯，我想想哦……因為是偶像的世界， 所以我不知道這樣說對不對……
花音：我的話，會想要知道更多關於那些人的小情報
彩：小情報？　不是努力追求夢想的姿態之類的嗎？
花音：沒錯。譬如，喜歡的東西等等…… 像我們這些一般人也能理解的小事吧
花音：當然，我也認為讓大家看見 努力追求夢想的姿態也非常重要……
花音：但我覺得，沒有先讓觀眾們產生興趣， 就算知道了個人有多努力， 也不可能馬上連接到「想要支持他們」的情緒
彩：這樣啊……因為我認識他們， 所以才會抱持「想支持」的心情……
彩：但是觀眾們不一樣， 是從零開始認識大家呢
花音：對啊。如果可以有和自己相似的地方， 或者，和自己完全不同的地方……
花音：以此為契機產生興趣， 又會想了解其他更多不同的面向……
花音：所謂的「喜歡」 應該就是像這樣一點一點累積形成的吧
彩：真的耶！　要是發現有人喜歡和自己一樣的東西， 就會不自覺地在意起那個人！
花音：對呀。我和小千的相遇就是這種感覺哦
花音：我在學校的走廊上，不小心撞到了小千。 為了道歉，我和小千一起吃了炸甜麵團……
花音：然後，在聊天過程中，就聊到了咖啡店。 得知小千和我的興趣相同之後，就很想和他成為朋友
花音：要是也能為觀眾們提供這樣的契機就就好了呢
彩：沒錯沒錯！　這麼一來，應該也能讓觀眾們產生 「想要支持」的心情了對吧！
彩：謝謝你，小音！ 多虧你的建議，讓我想到要怎麼做小冊子了！
彩：畢竟我也和練習生們聊了很多…… 如果個人檔案的話，應該可以寫出來！
花音：呵呵，看來好像幫上忙了，真是太好了
彩：嗯，幫了非常大的忙。 和小音商量真是正確的選擇～！
彩：看來我們兩個真的是最強的小冊子夥伴沒錯！
花音：啊哈哈……這句話有點讓人害羞……
彩：好－，要努力做出一本超棒的小冊子，加油！


《和憧憬的前輩們的距離》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：嗯～，我是不是太早來了呢……？
麻里奈：小彩，你早啊。 看你一直盯著手機，怎麼了嗎？
彩：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好
彩：其實我今天，和事務所的練習生們約好要去吃飯 ……我現在在等他們
彩：不過，因為我有點太期待了，所以好像太早到了的樣子
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊。 你剛才說「事務所的」，意思是小彩你們有學妹了對吧
彩：沒有錯！ 每個人都好可愛，可愛到讓人不知道該怎麼辦才好呢
彩：我自己也當過練習生，所以很可以理解這些過程…… 也因為這樣，就沒辦法放著他們不管呢
麻里奈：原來如此。這樣真的會想關照一下他們耶
彩：沒錯！　雖然身為學姊還不太可靠， 但如果練習生們遇到了困難，我會盡全力去幫助他們的
彩：在之前的LIVE上也是， 身為學姊的我，支持著大家朝偶像生涯邁出了新的一步
麻里奈：我知道，是練習生們替你們暖場的那場LIVE對吧？ 我在網路上也看到蠻多好評的哦～！
彩：欸嘿嘿，非常感謝♪ 練習生們也一定很開心
彩：我們一起上了訓練課，我也從旁看到了大家努力的樣子 ……所以聽到這些，就好像是自己被稱讚一樣開心！
麻里奈：呵呵。我想在練習生眼裡的小彩， 一定是既溫柔又出色，令人嚮往的存在哦
彩：令人嚮往……是嗎，我也慢慢地 在成為像步美小姐一樣的偶像了啊……！
彩：嗯。我以後會再更努力的！ 因為我的目標是成為……
彩：能夠讓人嚮往的、帶給大家夢想的偶像！
彩：……啊，奇怪？　是什麼呢，訊息……不好了！
麻里奈：怎、怎麼了？
彩：我、我……搞錯集合地點了！ 怎麼辦，不趕快的話……！
彩：抱歉，我要先離開了！ 非常感謝兩位特別留步聽我說話！
麻里奈：啊，好哦！　路上小心～！
