1158_丸山彩_R3 美食評論、苦戰中……

《向前邁步的人》

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩）

【山吹烘焙坊】

彩：你好－！
沙綾：彩學姊！　歡迎光臨！ 你來得正是時候。 我剛剛才正好把剛出爐的麵包上架喔
彩：真的嗎？　太幸運了～！ 我要選哪個才好呢……每個看起來都好好吃，好讓人猶豫耶～
彩：今天我剛好在這附近錄外景。 所以我想要多吃一點，讓自己精神滿滿♪
沙綾：原來是這樣啊。 啊，這麼一說之前 PasPale是不是有參加綜藝節目的外景拍攝啊
沙綾：櫻花，真的好漂亮。 彩學姊也很可愛！
彩：真的！？ 讓人有點害羞耶～，謝謝你！
沙綾：整個節目的話題好像都環繞在PasPale身上， 讓我看得很開心
彩：啊，那個啊，是小菜和小千的功勞哦！
彩：他們兩個設法讓節目那樣拍 甚至還替我準備了表現的機會， 但我卻整個搞砸了～……
沙綾：呵呵，那一幕的學姊特別可愛喔。 我覺得有表現出彩學姊的優點
彩：真，真的嗎？
彩：不過，我在別的節目其實 也有出過同樣的失誤……
沙綾：是嗎？
彩：對啊，上益智節目的時候 小千明明有製造機會讓給我簡單的題目， 但我卻因為太急著要回答，結果說出了出人意料的答案……
彩：在宣傳節目的時候還說錯節目的名字， 最後讓大家陪我重拍……
彩：雖然每次氣氛都很不錯， 但我表現得總是不如我自己的預期的說～……
沙綾：不過，既然節目氣氛有因此熱絡起來 應該就可以了吧……
彩：不是哦，雖然看起來是那樣沒錯 不過那都是有大家幫忙才呈現出來的結果
彩：我也必須要表現得像小菜和小千一樣 能按照自己的想法帶動現場拍攝才行！
沙綾：……彩學姊，你好厲害喔
彩：咦？
沙綾：因為學姊現在明明就已經夠努力了， 但還想挑戰更難的事情
沙綾：我覺得PasPale的團員們 一定都有被彩學姊這點影響
沙綾：因為Popipa也是這種感覺。 畢竟我們團的香澄也是……
彩：…………
沙綾：……，對不起！ 感覺我好像用我自己的想像說了很多失禮的話……
彩：不會喔！　完全沒關係。 我反而很想當作參考，想繼續聽下去！
沙綾：就是……香澄他啊，只要決定了一件事 就會朝著那個方向不斷奔跑下去對吧
沙綾：我們幾個也都會受到那樣的香澄牽引， 在不知不覺間也變得非常熱衷……
沙綾：該怎麼說呢，我覺得這一點，和彩學姊的感覺非常相似
彩：我也牽動著PasPale的大家，嗎…… 欸嘿嘿，如果大家也這麼想的話就太令人高興了
彩：謝謝你，小綾，我感覺好像得到力量了！
彩：畢竟我也早就決定就算現在跌得滿身是傷還是要努力了！ 只要不放棄一直努力下去，就一定能接近理想中的自己對吧！
彩：我決定要用全力努力做到我現在能力所及的所有事情！
沙綾：請學姊加油！ 我也會在電視機前聲援的！
彩：謝謝～！ 好喔－，我感覺現在的自己什麼都辦得到！
彩：我要在待會的外景大顯身手－！ 那我先走囉！
沙綾：啊……彩學姊！？　麵包呢！？
沙綾：……跑掉了
沙綾：呵呵，希望學姊今天的外景拍攝順利
（黑屏转场）
（背景切换）


《櫻花訴說的事物》

（登场角色：丸山彩）

【河邊小路】

彩：我想想哦……有春天的感覺……不對，粉紅色的……？ 十分，非常，輕飄飄的…………嗯～……
麻里奈：啊，是小彩！ 你在看櫻花嗎？　真的很漂亮對吧～
彩：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！ 你們兩位也來賞櫻嗎？
麻里奈：對啊，其他人告訴我們現在開得正美， 所以就趁著休息時間來看一眼
彩：有一種「滿開」的感覺對吧～……啊，對了！ 我有一些事情想要請教兩位
麻里奈：好啊！　是什麼問題呢？
彩：麻里奈小姐你們， 看到這株櫻花，內心有什麼感覺呢？
麻里奈：是指小彩你面前的這株櫻花嗎？ 嗯……這個問題可真難回答呢
麻里奈：我想一下喔～……啊，好像有種溫柔的感覺。 天氣也很晴朗，像這樣看櫻花，內心就很平靜呢
彩：原來是這樣，溫柔的感覺和平靜的心情……
麻里奈：啊，不過花瓣漸漸凋謝的時候 雖然很美，但稍微也讓人稍微有點惆悵
彩：的確是。我學到了很多！
麻里奈：小彩，你手上的筆記是……？ 剛剛就看你邊一看櫻花，一邊很認真地在寫什麼了
彩：我在做能用來形容櫻花的用字的筆記。 因為……我之前拍了介紹賞櫻名勝的外景， 但過程不怎麼順利……
彩：所以，為了增強自己的表達能力， 我決定實際來看櫻花，然後思考可以怎麼形容他
麻里奈：原來是這樣。 呵呵，小彩真是有上進心
麻里奈：我也有看那一集節目喔。 櫻花很漂亮，小彩你們的互動也很好玩！
彩：謝謝支持！ 幫我們營造出那種氣氛的是小菜和小千喔！
彩：他們兩個在出外景的時候，都非常為PasPale著想， 也為了我們付出很多努力……
彩：所以我也覺得自己必須努力才行。 不能只是依賴他們，要從自己能做到的事情慢慢努力
麻里奈：這樣啊。 看來小彩要學怎麼形容櫻花，也是因為那個理由呢
彩：是的！ 對了，我想到要怎麼形容櫻花了…… 可以請兩位聽看看嗎？
麻里奈：當然！ 請務必和我們分享
彩：我看了櫻花之後，發現每一朵花 都有很多種不同的表情
彩：你們看……！ 這朵花感覺像在說「我剛剛盛開了喔！　快來看快來看！。 這個花苞在說「我馬上就會開花了再等等！」
麻里奈：經你這麼一說……好像真的有點感覺了耶。 嗯，我覺得非常有小彩的風格，是很不錯的表達方式喔
彩：真的嗎！？　太好了～～！ 我下次試著會用這種感覺來介紹看看
麻里奈：呵呵，要加油哦！ 我們也很期待
彩：好的！　謝謝兩位！
