1205_丸山彩_R5 軟綿綿粉紅殭屍

抽卡台词：只要不放棄就不會結束！ 不管幾次我都會復活給你看！

《從佐賀回歸》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【車站前】

彩：嗚嗚……好重。 好像真的不用帶這麼大的行李箱。 終於……終於到了我認識的車站了
彩：咦？　在那邊的是……
日菜：啊－終於來了！！ 小彩，歡迎回來－！
彩：大家！　你們為什麼會在這裡？ 照預定現在已經是解散時間了吧？
千聖：小彩，你不是在手機充電之後， 有傳事情經過給我們嗎？
麻彌：所以日菜同學說，你就快到車站了， 等你出站的話，你應該會很開心吧
日菜：沒看到小彩就解散感覺有點不夠圓滿嘛－
彩：小菜，大家…… 嗚嗚我好開心。謝謝～！
伊芙：彩學姊，幸好你有平安回來……
麻彌：在找不到彩同學的情況下，出發時間就到了 那個時候真的不曉得該怎麼辦
日菜：但真的想不到會沒搭到飛機耶…… 小彩在MC上能說的故事又變多了
彩：真是的～小菜！　不要挖苦我了啦～
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 不過啊－，說認真的，小彩真的很厲害喔。 畢竟你一個人也好好地回到東京來了啊
千聖：是啊。你好像自己買好了下一班航班的票， 毫不驚慌地處理好每個手續，讓我很吃驚
麻彌：是的。如果我遇到了和彩學姊一樣的狀況， 感覺會更著急一些
彩：欸嘿嘿。是，是嗎。不過這些都是基本的喔
彩：我畢竟可是偶像啊。 很習慣在節目和舞台上發生的小插曲了， 這點小意外不算什麼啦
伊芙：哦哦，以前發生過的眾多意外 讓彩學姊獲得了成長！　不愧是彩學姊！
彩：欸嘿嘿……哎呀，也沒有那麼誇張啦
日菜：對了對了－。沒搭上飛機的時候啊， 你是先聯繫航空公司嗎？ 還是直接去機場的聯絡櫃台呢？
彩：咦！？ 小，小菜，你為什麼想知道那些啊？
日菜：嗯－？　就是有點在意啊
彩：那，那個……首先……我問了空服員， 啊，不對，我先打電話給了航空公司……我想想喔～
千聖・日菜・麻彌・伊芙：？
彩：對了！ 我一開始被帶去聯絡櫃台，然後說明了事發經過
日菜：「被」帶去？
彩：咦？　我，我剛剛說了被嗎？ 啊，抱歉，我說錯了啦～啊哈哈……
伊芙：原來是那樣啊。 下一班航班起飛的時間間隔還蠻久的， 在等待的期間，學姊一個人不害怕嗎？
彩：不會哦，完全不害怕。 我被帶去餐廳吃飯……不對 我去了餐廳吃飯！　時間過得很快！
日菜：是嗎…… 不過餐廳應該不能待那麼久吧？ 你之後都一直在大廳嗎？
彩：嗯，對啊……就是那樣。 我一直在機場裡面
日菜：是喔－小彩，昨天晚上明明一直說 「好想再去各個地方看看喔～」， 不是剛好有時間可以去哪邊看看嗎？
彩：那個，那是因為…… 我真的超喜歡機場的啊！
千聖・日菜・麻彌・伊芙：……
日菜：小彩，你是不是在隱瞞什麼事啊？
彩：嗚嗚……其實是……
（黑屏转场）
千聖：這樣啊。所以巽先生幫了你很多忙呢
彩：嗯。 我一個人驚慌失措的時候，巽先生幫了我很多
日菜：原來是這樣，虧我還在想小彩做事怎麼那麼有條理
千聖：這代表，那個人也算是個大人呢。 不過小彩，不用表現出自己獨當一面的樣子也沒關係哦。 偶爾請人幫忙也是非常重要的
彩：因，因為～。 一想到大家應該都很擔心我，所以 我想至少要說得一副完全沒事的樣子……
伊芙：彩學姊，謝謝你的顧慮。 即使過程中受到了幫助 但能像這樣一個人回到這邊來還是很厲害！
彩：小芙……
千聖：是啊，我們也很慶幸能像這樣再次和小彩相聚。 小彩，真的歡迎你回來……
彩：小千……我回來了。 嗚嗚……大家～。能再見到你們真是太好了～
千聖：反應太誇張了啦，甚至都還隔不到一天
千聖：既然小彩也平安回來了，這樣我們的佐賀遠征也告一段落了。 大家辛苦了
彩・日菜・麻彌・伊芙：大家辛苦了～！
千聖：雖然原本是打算這麼說的 但在到家之前都還算遠征的一部份哦。 大家回家路上都要小心
彩：咦…… 都難得集合了，現在就要解散了？
日菜：我肚子好餓，感覺沒辦法撐不到回家耶－！
麻彌：啊哈哈。我好像也有點餓了
伊芙：餓著肚子就沒辦法打仗，對吧！
千聖：真拿大家沒辦法。 那在家庭式餐廳吃過飯後再回家吧
彩：好耶－！　謝謝你小千！
千聖：呵呵，明天也還有工作，吃完之後就快回家吧
彩：嗯♪


《無法忘懷的初次遠征》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：工作也告一段落了，稍微休息一下好了。 單喝咖啡感覺有點不夠，來吃點什麼好了…… 你要點什麼呢？
彩：麻里奈小姐－，{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：小彩，你好。 你今天來喝茶嗎？
彩：不是，我今天要拿東西給你們兩位
彩：之前PasPale到了佐賀工作，我買了伴手禮回來！ 這個是魷魚乾，然後這些是海苔餅乾和豆沙包！
麻里奈：哇啊，竟然這麼多！ 謝謝你小彩！
彩：不會！ 請務必和CiRCLE的工作人員一起分享
麻里奈：謝謝你，我也會和老闆說一聲。 佐賀怎麼樣啊？
彩：是一個很棒的地方喔～。 我們有去泡嬉野溫泉，皮膚變得非常光滑， 而且湯豆腐也非常好吃！
彩：還有，我們也有去拍體驗抓一種叫異形魚的魚的外景， 那種魚，長相非常有特色…… 看了讓人嚇了一大跳，想說世界上真的有很多種魚耶～
彩：而且最重要的事，佐賀的大家人都很親切。 我們在拍外景的時候，大家都和我們說了「加油～」…… 呵呵，真的好開心～
麻里奈：呵呵，我也感受到小彩的開心了。 佐賀啊，拿到休假後下次我也去看看好了
彩：嗯，一定要去！
彩：我們在佐賀拍了外景也辦了LIVE， 佐賀是PasPale第一次進行外縣市遠征的地點， 所以對我而言，也是一個非常有意義的地方
麻里奈：是嗎，畢竟是第一次外縣市遠征去的地方嘛。 大家一定也都充滿動力吧？
彩：是的。我和大家都很想表現到位。 不過，在抵達現場之後發生了很多事情……
麻里奈：說到這個， 我有聽小千說你們的皮膚狀況好像出了大問題……？
彩：啊，是的。真的出了非常嚴重的問題。 雖然那是後續所有事件的開端， 但其實還發生了……
彩：因為載器材的車出了問題所以沒辦法彩排， LIVE好不容易開始了卻突然下起大雨， 這次遠征真的發生了一連串的意外
麻里奈：那，那還真是個大災難呢
彩：不過現場的工作人員和佐賀的製作人， 好多的人都出力幫助我們， 最後大家一起成功讓LIVE圓滿結束了
彩：一開始因為器材意外感到困惑的觀眾們， 最後也非常融入在表演的氣氛裡， 真的是一場非常棒的LIVE演出喔
麻里奈：這樣啊。我覺得佐賀的大家 一定也很開心能邀請到PasPale來表演
彩：如果是就好了～！ 我也還想再去佐賀辦LIVE！
麻里奈：呵呵， 我也好想看在佐賀辦LIVE的小彩你們的樣子喔
彩：嗯！　下次我們在佐賀表演時請你一定要來看！
彩：啊，麻里奈小姐。 如果你在佐賀，遇到了麻煩事， 請記得要說「怎咪辦」
麻里奈：怎咪辦？
彩：是的！　怎咪辦是佐賀腔…… 在佐賀代表「怎麼辦」的意思喔
彩：只要說出這句， 佐賀的人就應該會來幫你了。 我也因為這樣受到了很多幫助喔！
麻里奈：謝謝你小彩，我會記得「怎咪辦」這個說法的。 不過，我還是比較偏向不說這句話就把事情解決
彩：啊，對，對耶……！ 真的不要說到「怎咪辦」才比較好耶。 我真是的……嗚嗚，好丟臉……
麻里奈：但我收到你的心意了喔，小彩謝謝你。 真的緊急的時候我會記得說的
彩：謝，謝謝你麻里奈小姐
彩：啊，糟糕了！ 我要拿伴手禮去送ViviCan才行。 不好意思，我要回事務所了
麻里奈：嗯，路上小心。 謝謝你拿伴手禮來
彩：不會！　佐賀真的是個好地方有機會請一定要去看看 麻里奈小姐，{{userName}}，那我就先走囉
