1327_丸山彩_R2 花漾摩登

《偶像＋１》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、丸山彩）

【午休】

【花咲川女子學園 走廊】

彩：所以啊，我現在利用練習課程的空檔很努力在做練習喔！
香澄：哇啊，好厲害喔！　是從什麼時候開始的啊？
有咲：我說～，香澄。下一堂課……
彩：啊，小咲！　你好！
有咲：抱歉打擾學姊說話。 香澄，下一堂課要換教室喔
香澄：我已經準備好了所以來得及！　對了有咲。 彩學姊說他最近開始在學魔術喔！
有咲：魔術嗎？　為什麼又……
彩：其實是因為，我之後想在PasPale的LIVE上表演！
有咲：呃，要在LIVE上表演……！？
彩：嗯。我覺得觀眾們應該也會看得很開心才對！
香澄：我覺得這樣超棒的！ 魔術真的很可以炒熱氣氛！
香澄：我們一起在新年會表演魔術那次 大家也看得很開心啊。對吧，有咲？
有咲：啊，對。 你們的努力真的有讓我們看見了……
彩：謝謝你，小咲！
彩：其實我也是想到新年會那次的事情 才想說要去學魔術的。 雖然那次在最後失敗了……
彩：不過，我想要再繼續練下去 練習到可以表演給觀眾看的程度！
有咲：會變魔術的偶像嗎～
有咲：對耶，好像有不少有特殊一技之長的偶像 像是對歷史很熟或者很會打掃之類的
有咲：對歷史很熟的偶像，是不是叫「歷偶」啊？ 電視上好像也有在播這類型的節目
彩：小咲，你知道得好深喔！ 就是說啊，我有朝一日也好想抵達那種境界喔～
彩：其實我會想學魔術的其中一個原因也是 因為事務所的工作人員 有告訴我要持有不同於別人的強項
彩：就是，小彌不是對器材很熟嗎？ 讓我覺得自己如果也有那種強項就好了～！
彩：當然， 要是可以讓觀眾開心的話就最好了！
香澄：居然～……！　彩學姊，你好帥氣喔！
有咲：學姊站在偶像的角度，思考很多呢。 真的好厲害……
彩：欸嘿嘿。 我也要努力好讓自己能把魔術當成特長才行！
香澄：對了，彩學姊現在在練習的是 哪種魔術啊？
彩：呵呵呵……這個嗎， 聽好囉，是讓耳朵變大的魔術喔♪
有咲：是嗎，原來是耳朵變…… 咦，耳朵！？
彩：嗯！　我也還沒表演這個魔術給PasPale的大家看過， 是只屬於我們三個的秘密喔！
香澄：好厲害好厲害！　我也想在LIVE現場看～！ 有咲也想看對不對？　彩學姊耳朵變大的那個瞬間！
有咲：對，對啊……
有咲：（不是吧， 在LIVE時表演這個，不會讓氣氛變得很微妙嗎……！？）
有咲：（我應該阻止彩學姊這麼做嗎……？ 可是我算外人，有提出意見的資格嗎……？）
彩：等我把魔術練透了， 就會在LIVE上表演，你們兩個一定要來看喔！
香澄：好的！　我一定會去！
有咲：哈哈……我很期待……
彩：謝謝！ 好喔～，我要努力快點練到能表演給觀眾們看～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《為了大家！》

（登场角色：丸山彩）

【家庭式餐廳】

麻里奈：午休差不多快結束了，要趕快回CiRCLE才行。 ……咦？　在那邊的人是，小彩？ 他好像很專心在看什麼東西的樣子……
彩：嗯～……卡牌魔術的話， 應該很難讓觀眾們看清楚我的手吧……？ 再更大型一點的應該會比較好……
麻里奈：小彩，你好！ 你在看什麼書啊？
彩：啊。麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！ 這是魔術的書！
麻里奈：魔術嗎。 話說，你新年會也有和小澄一起表演給我們看對吧。 你有要在哪邊再表演嗎？
彩：是的！ 我這次想在LIVE上表演， 所以練習了新的魔術
彩：不過，每一個都被小千說 舞台效果不足所以都不能用……
麻里奈：這樣啊－，太可惜了。 對了，你原本計畫要表演什麼魔術呢？
彩：從嘴巴吐出撲克牌的魔術，還有耳朵變大的魔術！
麻里奈：原，原來如此。 這些的舞台效果好像真的有點不太夠喔……？
彩：果然是這樣嗎…… 嗯～，那要哪種魔術才好呢……
彩：……對了！ 麻里奈小姐你們，會想看怎樣的魔術啊？ 什麼都可以，先不要管我會不會！
麻里奈：嗯－，我想想……啊，我蠻想看「奇蹟脫逃！」那種感覺的魔術！ 在舞台上表演應該蠻引人注目而且也能炒熱氣氛吧。 還有人體漂浮的魔術之類的！
彩：哇啊！　這兩個感覺都會讓氣氛很熱絡， 觀眾們也應該會很有好評！
麻里奈：還有……用布蓋住東西把他變不見的魔術， 我每次在電視上看到都會大吃一驚～。 那個，到底是怎麼做到的啊？
彩：是不是很不可思議！ 到底是怎麼讓這個大的一個箱子不見的呢？
麻里奈：就是說啊～。 對了，你覺得什麼樣的魔術好啊？
彩：……這樣啊，那種魔術也很棒耶。 {{userName}}，謝謝你告訴我！
彩：嗯～。要是能在舞台上表演今天聽到的提案的話， 觀眾們也會很開心吧～
麻里奈：那樣雖然會很有趣，但可能會 沒有時間呈現最重要的演奏喔？
彩：啊，說的也是……！ 我本來是想讓大家好好享受LIVE才會想表演魔術的， 結果不知不覺間竟把原本的目的整個忘記了。欸嘿嘿……
麻里奈：呵呵。不過，我覺得小彩像剛才那樣 那麼用心為觀眾著想的心意一定會有人懂的。 所以不管是演奏還是魔術，都要好好加油哦！
彩：謝謝兩位的鼓勵。 我會再努力看看，好讓觀眾們來LIVE看得開心！
