1378_丸山彩_R4 Special birthday！

抽卡台词：我等等也會上傳到社群喔～！

《成熟♪可愛》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：彩學姊，祝你生日快樂！
千聖・日菜・麻彌：生日快樂 生快－！ 祝你生日快樂！
麻彌：我們今天有準備生日禮物要送給彩同學！ 在這邊！
彩：謝謝大家－！ 我可以現在就拆禮物嗎？
千聖：嗯，當然可以
彩：會是什麼東西呢～……哇！ 是花朵的髮飾耶！　好可愛～！
麻彌：這是大家一起去挑禮物的時候找到的
日菜：我們每個人都覺得這很有小彩的感覺～！ 怎麼樣？　有覺得很嚕♪嗎？
彩：嗯！ 那個，我可以現在戴嗎？
千聖：對了，既然都要戴了 就也順便弄個不同於平時的髮型吧？
日菜：啊，這點子很不錯耶！ 雖然說到小彩就會想到雙馬尾， 但也蠻想看看髮型不同的小彩的！
伊芙：這部分請交給我來！ 我一定會幫學姊弄出漂亮的髮型！
彩：呵呵，那就拜託小芙囉！
（黑屏转场）
伊芙：完成了！ 彩學姊，很適合你喔！
麻彌：是的，真的非常可愛！ 平常的彩同學已經非常迷人了， 但現在的髮型又比平時多了些成熟韻味！
日菜：就是啊！　有種新鮮的感覺！
彩：真的嗎！？ 快點快點，快幫我拍照！ 我待會要上傳到社群～！
千聖：呵呵，那就由我來替你拍吧。 好喔，笑一個－－
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《Re:改編！》

（登场角色：丸山彩、廣町七深）

【購物中心】

七深：這本雜誌，獲得女高中生支持率No.1啊…… 那就買這個……嗯？
七深：咦，是彩學姊耶～。 學姊好
彩：啊，小七，你好
七深：彩學姊在看的那本， 是頭髮造型的書嗎？
彩：對啊，我想看看當參考
彩：前陣子我生日那天，大家幫我弄了新髮型 還送了髮飾給我當禮物喔
彩：你看，這是那次的照片
七深：哇－，好可愛喔～！ 連同髮型在內，都很適合彩學姊
彩：呵呵，謝謝你。 不過，我有試過要自己弄出這個髮型 但怎麼弄都弄不太成功……
七深：嗯～，這樣然後再這樣…… 這個髮型，我可以弄出來喔。我來幫學姊吧？
彩：咦咦！？ 還，還蠻難的喔……？
七深：啊－，呃－就是，那個～ 有彩學姊給我看的照片當範本， 別人來做的話也會比自己做簡單啊～
彩：這，這麼說也是……！
七深：就是這樣喔～。 那我去那邊幫學姊綁好嗎？ 那邊有又大又乾淨的化妝間
彩：呃，真的可以嗎？ 謝謝你，小七
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：那我們趕快開始吧～。 ……我看看－……
七深：――應該是這種感覺吧？
彩：……咦！？ 好厲害，已經完成了嗎？
七深：不是啦～是彩學姊的頭髮特別好做造型啦～。 學姊的髮質真好～
彩：是，是嗎？ ……對了！　那個，可以把現在的頭髮放下來一下嗎？
七深：呃，可以是可以…… 好了，請看～
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：謝謝你！ 手機手機……在這！
七深：你在做什麼呢？　彩學姊
彩：我想把小七剛才的手法用手機錄下來 好讓我自己也能練習到自己綁出這個髮型！ 抱歉哦，可以請你再幫我綁一次嗎……？
七深：原來是這樣。 沒關係喔～，不論要重來幾次廣町都願意幫忙
彩：謝謝你，小七！ 好－，我已經準備好要錄影了！　請你開始吧！
