1519_丸山彩_R4 Happily ever after

抽卡台词：欸嘿嘿，我們幾個 表現得非常好耶！

《交給魔術師彩！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：所以。 我們現在要到現場直接把我們的祝福獻給你～～♪
麻彌：……好的，可以！　我暫停錄影了喔
日菜：小彩，你很認真拍耶！ 沒吃半次螺絲！
彩：欸嘿嘿，畢竟是要在笹塚導播派對上播的影片啊。 當然要好好表現才行！
日菜：我想想喔－，這支影片播完之後 我們幾個就會啪啪兩聲登場對吧？
千聖：是啊。接著會表演一首歌 再次正式獻上我們的祝福
伊芙：希望大家聽完之後都開心！
日菜：我說啊－小彌，你從剛剛開始就一直在看相機螢幕， 該不會是沒錄到影吧？
麻彌：啊，不是。錄是有錄到…… 嗯－……
彩：該不會是我動作太多所以拍得很模糊……！？
麻彌：啊啊，抱歉！　真的沒問題喔。 只不過，我覺得應該還能再更好一點……
日菜：是喔？　我覺得剛才那樣就很好了說－。 這又不是平時的LIVE，主角又不是我們
伊芙：我可以理解麻彌學姊的心情！ 雖然現在也已經夠好了，但也可能 還能再加入會讓大家更開心的點子
千聖：是啊。 後續還有時間，我們還能再思索一下
日菜：如果是這樣的話，我也贊成！ 就來想想有沒有更「嚕♪」的辦法吧
麻彌：各位，很謝謝你們！
伊芙：來拍「快樂綜藝TV」的節目單元如何？ 現場的來賓如果也能參與一定會很有趣！
日菜：氣氛應該是會很好沒錯，但要和現場的人互動 準備上應該要花很多時間吧？
麻彌：也是。所以，要不花太多時間…… 譬如說像才藝表演應該不錯
彩：啊！　那魔術怎麼樣？
彩：不會花太多時間，也能引起看的人的興趣。 雖然需要練習一下，但我會教大家所以不用擔心！　 而且五個人一起表演魔術一定會很好玩！
麻彌：很不錯耶！ 只要表演得好一定就能大大炒熱氣氛！
日菜：不過，真的沒問題嗎～？ 小彩，你已經能順利變出魔術了嗎？
彩：哼哼哼，既然你都這麼說了，我就露一手給你看吧……！ 今天我要去魔術教室，所以剛好有把道具帶在身上！
彩：好喔好喔，魔術師彩的即興魔術表演即將開始！ 大家看好囉
（黑屏转场）
彩：謝謝大家捧場～♪ ……怎麼樣呢？
日菜：好厲害好厲害－！　很棒耶，小彩！ 你真的有在變魔術！
千聖：是啊。之前你也有表演過， 但這次和當時相比手法順暢許多了
伊芙：從嘴巴吐出撲克牌讓我嚇了一跳！ 還有，那個把布變成手杖的魔術， 原本的那塊布跑去哪裡了呢……？
彩：欸嘿嘿～，這個是機密喔♪ 魔術師可不會隨便就把魔術背後的秘密透漏給別人知道～
麻彌：就是說啊～我剛才一邊看一邊想找出是用了什麼手法， 但還是完全看不出來！
麻彌：這樣一定可以炒熱派對的氣氛！
彩：真的嗎！？ 好耶～～！　我努力練習沒白費了～！
日菜：不過，難得都要表演了，我想要學可以啪啪兩聲 變出來的厲害魔術～！　有這種的嗎？
彩：竟然～！？　剛剛那個已經很厲害了說……
千聖：也是， 像猜撲克牌數字這類強調手法的魔術 坐在比較遠的賓客可能就看不太到了
彩：……我想想～。可以大家一起表演，在遠處也能看得清楚……
彩：有了！ 這樣的話，應該很適合「那個」……！
麻彌：「那個」是指……？　還有別的魔術可以選擇嗎？
彩：嗯！　雖然我知道要怎麼變， 但說實在的我也還沒實際操作過
日菜：哦哦～，是什麼是什麼啊
彩：大家應該都有看過吧？ 把劍插進裡面有人的箱子的魔術！
伊芙：我有看過！ 第一次看的時候，我有用手摀住眼睛……
麻彌：那真的很讓人震撼。 我每次看都會覺得背脊發涼－……
麻彌：彩同學……莫非，你是想表演那個用劍刺箱子的魔術？
彩：對啊！ 啊，道具我會去跟老師借，所以大家不用擔心
彩：表演這個魔術的話，大家就可以分工合作， 而且看起來也很厲害，完全符合需求對吧？ 老師也說，躲在箱子裡的人只要抓到訣竅表演起來就很簡單！
千聖：好喔……也就是說…… 我們之中必須有一個人要進去箱子裡面對吧……？
彩：咦？　嗯，對啊
千聖：那……不會有危險嗎……？
彩：這部分不用操心！ 交給魔術師彩吧♪　一定可以的！
麻彌・千聖・伊芙：……………………
伊芙：我好像可以理解，武士在切腹之前的心情了……
麻彌：就，就是說啊。 我們這次還是單播影片好了
彩：怎麼這樣！？　真，真的不用擔心喔，劍絕對不會刺到大家！ 拜託，大家請相信我……！
日菜：如果是小彩進箱子裡的話， 我覺得表演也沒差喔？
彩：呃……這，這就，有點～～……
千聖：下次再找機會表演魔術吧，小彩
彩：呃，好。說的也對，小千……
（黑屏转场）
（背景切换）


《謝謝的甜甜圈》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

麻里奈：今天採買的量很多耶。 我有點累了，要不要去吃點甜的？ 你聞，剛好有甜甜的味道……
彩：你們好啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 呵呵，那個甜甜的味道應該是我這邊傳出去的
麻里奈：小彩，你好！ 哇啊，小彩也拿了好大一袋
彩：欸嘿嘿，其實這裡面，全部都是甜甜圈喔
麻里奈：這樣啊，所以味道才會那麼甜。 啊，你是去最近車站前新開的甜甜圈店買的嗎？
彩：沒錯！　因為每個人都說很好吃， 所以我去買了要當慰問品帶去給大家
麻里奈：哦哦，是給工作人員的慰問品嗎？
彩：是的！　待會有「快樂綜藝TV」的拍攝。 我想拿去給大家在拍的空檔吃！
麻里奈：呵呵，能收到小彩送的慰問品 工作人員一定都會很開心吧
彩：如果是的話就好了～。 雖然我平時也都會送慰問品去給大家， 不過我今天，很想好好地表達出我每一天的感謝……
麻里奈：居然～，你怎麼會這麼想，是有什麼契機嗎？
彩：是的！　前陣子，PasPale全體一起受邀參加了 節目導播的結婚派對！
麻里奈：哇啊～，聽起來好棒喔。派對怎麼樣啊？
彩：其實，期間發生了一些意料外的小插曲…… 不過我們想守護導播的笑容， 所以PasPale的每一個人都在幕後採取了行動
彩：多虧如此， 派對大大地成功，最後平安落幕！
彩：不過，當時的經歷讓我明白幕後人員有多重要…… 平時我們能站在舞台上，都是多虧了在幕後的大家， 這次又讓我再次深刻地感受到這點
麻里奈：原來如此，所以你才會想藉由慰問品表達日常中的感謝
彩：是的！　不過不只是送慰問品過去而已， 我也想在工作時好好表現回報大家
彩：我想回應工作人員們「想製作出好節目」的心情， 我會成為一名更閃亮的偶像讓大家看見！
麻里奈：呵呵，你很有幹勁耶！
彩：是的，我今天的錄影也會努力加油！
彩：啊，對了。麻里奈小姐你們兩位不介意的話，也請收下甜甜圈！ 畢竟兩位平時也很照顧我！
麻里奈：呃，但這是要給節目工作人員的慰問品吧？ 我們真的能收下嗎？
彩：沒關係！ 我買了很多，不用怕數量會不夠！
彩：而且，我想說多的要和PasPale的大家一起吃～　 所以……
彩：啊！　我，我可不是因為自己想吃 所以才買這麼多的喔！？
麻里奈：呵呵呵，不用緊張，我知道。 那我就收下小彩的感謝囉。 謝謝你！
彩：好的！ 那我要過去攝影棚了，先失陪了♪
