1595_丸山彩_R4 驀然回首，青春

抽卡台词：我剛才說， 「煙火的聲音讓人感覺很震撼～」！！

《仍有留戀》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【煙火大會 會場】

彩：煙火大會，好開心喔～！ 有很多不同形狀的煙火，真的好有趣
彩：心型的煙火，超可愛的。 大家，你們喜歡哪種煙火呢？
伊芙：我喜歡叫做「柳樹」的煙火。 煙火形狀像柳樹垂墜的枝條，我覺得這點非常風雅！
日菜：哦－。 那個「噠啦啦－」爆開的煙火，原來叫柳樹！
日菜：我喜歡那個會「碰碰－！」的超大煙火。 超華麗的，讓人很有「嚕♪」的感覺
麻彌：對耶，那種煙火真的很有震撼力～！ 不愧是大尺寸的煙火
伊芙：是的！ 我喊了很多次「放煙火－！」喔！
彩：嗯嗯！　不過為什麼要喊「放煙火」呢？ 雖然我從以前開始也都一直這樣喊……
伊芙：這是源自江戶時期的煙火師派系。 當時有名的除了「玉屋」以外，還有「鍵屋」
千聖：的確，也很常聽到「鍵屋」那派的喊法
彩：真不愧是小芙，知道得好詳細喔！
伊芙：這些是有咲同學告訴我的！ 不過我後來也有自己再查了一些資料， 日本的煙火文化，真的是一門深奧的學問！
日菜：我明年也想和大家一起來看煙火～。 剛才去的那個高臺，真的超棒的說
伊芙：是的！　視野一絕，也能很清楚看見煙火…… 很感謝執行委員長告訴我們那個好位置！
千聖：這次的體驗真的非常美好。 時間也差不多了，我們也準備回程吧
伊芙：就是說啊，這樣會太晚回去
千聖：是啊。 而且各個攤位都開始在收拾了
日菜：真的耶！　開始收看板了
伊芙：雖然很可惜……今天就先回家吧
彩：這樣啊……也是。 那明年再來玩吧！
（黑屏转场）
麻彌：沒，沒辦法往前進……。 人潮好多哦……
千聖：雖然有預期會這樣，但看來回程也是一件浩大工程了
日菜：嗯－，直接往前走也不是不行， 但好像會很擠
伊芙：奇怪！？　彩學姊不見了！
彩：大家～你們在哪邊～！？
麻彌：啊啊，彩同學！　請先不要移動。 我現在馬上去你那邊！
彩：嗚嗚～，小彌謝謝你～！
麻彌：不會不會。 幸好我們沒有離太遠！
日菜：真的幸好欸，小彩。 你這次要是迷路了，我們可能就再也不能見到彼此了喔？
彩：別，別這樣說啦～！
千聖：真是的。小菜，別開玩笑了
日菜：不過－。看這樣子很可能又會走散吧？
千聖：很有可能會這樣沒錯。 而且，我們現在穿的是平時不會穿的浴衣， 要是動作太大也可能會受傷
麻彌：確實，千聖同學說得對。 不過，這樣下去， 要回去也要花上不少時間吧……
彩：這樣的話！ 要不要休息一下？
彩：大家今天走了很多路應該也累了吧？ 而且，再過一下子人潮 就不會那麼多了吧？
彩：我知道一個好地方。 這邊這邊～！
麻彌：彩，彩同學！？　等等我們～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

千聖：這裡居然有神社
彩：是我剛才從高臺上看到的～。 這地方很棒吧～？　欸嘿嘿♪
伊芙：在這個時間來神社，好新鮮的感覺！
麻彌：確實，通常不會在這個時候來
彩：大家大家！　這邊可以看到整條街喔！ 在人潮散去之前，我們來聊天吧！
彩：今天的煙火，真的好美喔～…… 閉上眼睛回想，還是讓人好感動
彩：對了，剛才去逛夜市吃的刨冰也好好吃～！ 我明年也想吃巧克力香蕉
日菜：噗……啊哈哈！ 小彩，你也太好懂了吧～！
彩：咦？
日菜：和大家在一起，你真的很開心對吧～
日菜：從剛剛開始，你全身 就都是「出不想回家」的感覺
彩：嗚嗚……這，這是因為～ 煙火大會，真的太開心了，所以有點捨不得他結束
日菜：啊哈哈，就知道～♪ 不過，我也一樣喔
麻彌：我也是。 真的，還是會覺得有點寂寞耶……嘿嘿
伊芙：我的心情也和學姊們一樣！ 雖然明天也會去工作也會見面…… 但還是希望能再和大家待久一點
千聖：其實我也是…… 蠻捨不得今天就這樣結束的
彩：大家～……
千聖：所以，聽到小彩說要休息讓我很開心。 ……我們一起，再在這邊待一下吧
日菜・伊芙・麻彌：嗯♪ 好的！ 就是說啊
彩：對了對了，我有看到那邊有可以休息的長椅！ 大家一起過去吧！
千聖：呵呵，穿浴衣跑很危險喔
（黑屏转场）
（背景切换）


《小小的甲上上》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，工作終於告一段落了。 來喝點冰的好了……
彩：…………
麻里奈：啊，小彩，你好啊
彩：啊！　麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你很認真在看手機耶…… 是在確認社群網站的訊息嗎？
彩：呵呵，訊息我都確認完了♪ 我剛剛是在看之前出外景的影片留檔！
麻里奈：原來是這樣。你出哪裡出外景啊？
彩：PasPale全體一起去了煙火大會出外景喔！
麻里奈：啊，我有看那個！ 前一陣子有播對吧
麻里奈：你讓執行委員長講解的鋪陳做得很好， 讓看節目的人也感受到了現場的臨場感 那場採訪真的非常精采！
彩：哇啊～～！　謝謝稱讚！
彩：如果是平常，在做那類訪問的時候 我都會出很多錯……
彩：不過我這次做了很多事前準備， 所以我自己也覺得自己表現得很不錯～！
麻里奈：看來你的努力有所回報，真是太好了
彩：是的！　這次出外景，讓我覺得自己 做為一名偶像又更進步了
彩：我有一本寫了 當上偶像後要達成的目標的筆記本……
彩：這次我在「順利採訪」這一項 寫上了一個小小的甲上上♪ 這也都是多虧了小千的幫忙
麻里奈：小千的幫忙？ 這是什麼意思？
彩：這種出外景時的應對進退， 小千真的比較拿手
彩：小千他總是會不著痕跡地幫我和大家打圓場， 不論現場狀況如何，他都能讓拍攝順利進行， 我一直都覺得他很厲害……
彩：所以，我很想讓小千發自內心覺得 「小彩，你很棒耶，做得很好喔」！
彩：然後，我這次有成功 讓小千說了我「很棒」了♪
麻里奈：哇！　恭喜你！
彩：呵呵，謝謝！
彩：我以後也會繼續努力 讓小千還有其他PasPale的團員都對我刮目相看！
麻里奈：我也會幫你加油！
彩：欸嘿嘿，好開心喔♪ 我之後還要去上訓練課，我先走了
