1658_丸山彩_R3 安可不間斷

《力量的泉源》

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩）

【家庭式餐廳】

彩：……呼，解出來了！ 嗯〜〜好累喔〜〜，稍微休息一下～
緋瑪麗：啊，是彩學姊！　學姊好
彩：你好，小緋瑪麗。 你今天一個人來嗎？
緋瑪麗：是的！　我剛剛在寫功課， 想說要來轉換一下心情……
緋瑪麗：啊，抱歉！ 我是不是打擾到學姊讀書了！？
彩：呵呵呵。 我剛好也在休息，不用在意哦
彩：咦？　小緋瑪麗，你包包上掛著的是…… 小熊的布偶嗎？　好可愛哦
緋瑪麗：就是說啊！　不愧是彩學姊，真有眼光～♪
緋瑪麗：這是我做給Afterglow大家的護身符喔
彩：小熊身上穿的衣服也超可愛的！
緋瑪麗：謝謝學姊！ 衣服我是用櫻花花紋的布做的～！
緋瑪麗：這件衣服還只是試做的而已， 但我現在也有在計畫 下次要做給Afterglow的大家
緋瑪麗：難得大家都拿了一樣的護身符 要是服裝也有互相配合，肯～定會超可愛的吧！
彩：呵呵，大家一起用一樣的東西真的會很開心
彩：啊，我最近也有收到小芙送的護身符哦！
彩：用意是希望PasPale的大家 都能好好準備考試
緋瑪麗：哇！　這種護身符也超棒的！ 小芙，真是用心耶～！
彩：謝謝♪　我也超喜歡的～
彩：收到護身符的時候，能感受到 小芙認真為我們挑選的心意……
彩：感覺就像得到了小芙的應援一樣， 讓我覺得自己要更加努力讀書才行
彩：不管有多忙多累， 只要看到護身符，又會充滿動力
緋瑪麗：我懂！　只要護身符在身邊，一個人難過的時候 心情上也像有大家陪伴在身旁的感覺！
彩：啊！　對了，小緋瑪麗不介意的話 要不要和我一起讀書呢？
緋瑪麗：呃，一起……嗎？
彩：嗯！　雖然內容完全不一樣， 但身旁有人陪伴應該就會更有努力的動力
緋瑪麗：真的可以嗎……？　可是……
彩：就算只是和小緋瑪麗一起讀書，也一定會成為我的助力
緋瑪麗：那，那就，讓我打擾學姊了……！ 我也會盡全力，把問題都解決！
彩：謝謝你！ 好喔－，我們一起加油吧
（黑屏转场）
緋瑪麗：呼……寫完功課了～！ 範圍超多的說～
彩：小緋瑪麗，辛苦你了
緋瑪麗：謝謝學姊！ 因為彩學姊非常專心，所以我才能努力寫自己的功課
彩：我才要謝謝你。 我也成功讀完了今天的進度
彩：這都是多虧了有小緋瑪麗陪我一起讀書！
緋瑪麗：沒有啦～……啊， 我們這樣會互誇個不停耶。呵呵呵
緋瑪麗：結論是我們彼此都很努力！
彩：就是說啊！ ……所以，給自己一點點小獎勵……也沒關係吧？
緋瑪麗：對啊！　獎勵也超重要
彩：你不覺得菜單上面的，特製蜜桃聖代 很適合拿來當獎勵嗎？
緋瑪麗：其實，我在寫功課的時候，也有點在意那個…… 裡面放了整顆的桃子，一定會很好吃！
彩：對啊對啊。我們兩個都這麼努力了，今天稍微奢侈一下也沒關係吧！ 畢竟大家也都說累的時候就要吃甜的！
緋瑪麗：沒錯！　這也會成為我們未來繼續努力的動力
彩：小緋瑪麗說的一點也沒錯！ 那我們就來點餐吧♪
緋瑪麗：好耶！　吃起來會是什麼味道呢～。 好期待喔♪
彩：不好意思，我們想點兩份特製蜜桃聖代！


《懷抱那天的想願》

（登场角色：丸山彩）

【唱片行】

彩：這個人，是現在社群上討論度很高的音樂家。 店裡居然有幫他做主打區，好厲害喔～
彩：……啊，{{userName}}。 你好！
彩：你身上的東西……你剛採買完嗎？　辛苦了！
彩：過來這邊，讓我覺得很放鬆喔。 因為可以試聽到很多不同樂曲♪
彩：最近聽的，讓心情煥然一新的樂曲嗎？　我想想喔……
彩：果然還是Marmalade的曲子了！ 讀書的空檔聽到的時候，心裡會湧現一種要加油的感覺
彩：又讓人充滿了精神！　我很推薦喔
彩：對對對，說到充滿精神……
彩：其實前陣子，有一次工作突然休息， 所以我和PasPale的大家一起去了涉谷玩
彩：有去速食餐廳， 還有去逛進口雜貨屋……
彩：啊，也有拍大頭貼！ 好久沒拍大頭貼了，真的好開心哦
彩：不過……正式因為度過了非常開心的時光， 所以才會讓人那麼寂寞吧
彩：啊，我不是在說我……我是在說小芙
彩：小芙說，我們畢業他會很寂寞， 最後還哭了出來
彩：但又告訴我們，春天的時候他會好好目送我們畢業……
彩：雖然很寂寞，但他想不留遺憾地度過剩下的時光。 會盡全力替我們加油……
彩：他說，那就是他的武士道！
彩：我也不自覺地哭了出來。 因為小芙竟然這麼用心地替我們著想， 真的太讓我開心了……
彩：我想回報小芙對我們的感情。 所以覺得自己也要好好努力！
彩：想到那天的小芙， 就讓我內心充滿了動力！
彩：啊！　抱歉和你聊太久了。 我差不多要回去讀書了。再見！
