1786_丸山彩_R5 打破高牆

抽卡台词：要更加地連每根指尖都意識到…… 眼神也要對著觀眾……

《永遠閃耀》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：辛苦了〜！　我回來了！
工作人員：啊，麻彌小姐。你今天是單人的工作對吧。 辛苦了！
麻彌：謝謝！ 今天還有其他人來事務所嗎？
工作人員：彩小姐有來喔。 稍早之前他說要去使用課程練習室
麻彌：彩同學嗎……？ 我記得他好像說他今天是休假才對啊……
麻彌：（彩同學……明明才剛完成奈央小姐的課題而已…… 該不會，又是在逞強自己練習了……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【課程練習室】

彩：嗯～……之前的練習，我自己覺得開頭很難唱的這件事， 果然還是會顯露在臉上啊～……筆記筆記
麻彌：彩同學！　你別太逞強……咦，欸？
彩：小彌，辛苦了！ 該不會我又讓你擔心了吧……！？
麻彌：抱歉，我還以為你一定是在練習中…… 因為最近，你頗常勉強自己的所以我很擔心……
彩：謝謝你，小彌……！ 今天的練習我有確實地早點收尾囉。 我現在是在確認影片呢
麻彌：原來如此，是這樣啊。 但是奈央小姐給的課題也才剛結束 你稍微休息一下是不是比較好……？
彩：不，這樣一看之後就出現了好多連我自己 都很在意的地方，現在不是休息的時候了
彩：……你看，影片中的我，一臉拼命對吧？ 因為緊張又很緊繃，看起來一點都不開心
麻彌：那……那是當然的啊！ 突然被人說要換掉主唱的話， 不管是誰都會很拼命，也很緊張的！
麻彌：……這種事，可能是 不太能這樣說出來的事……
麻彌：但像那樣，這次這種強硬地去 打破外殼的做法，我至今仍然無法接受……
彩：呵呵，就是說啊。 那種事要事接連來個幾次，我也應該會投降吧！
彩：不過到了現在一看， 我覺得我好像知道了，奈央小姐想說的事情
麻彌：咦……？
彩：……我啊，被奈央小姐說『不心動』的時候， 嚇了一跳呢
彩：我認為自己從以PasPale的身分出道至今， 無論何時都以自己的方式拼命地在努力， 全力地一路奔跑過來
彩：但是，跟不知道是否能作為偶像出道 還是研究生時期的那時候相比……
彩：我覺得最近搞不好，我開始有點習慣了 現在這種安定的狀況呢
麻彌：怎……怎麼會……
彩：當然，PasPale內也發生過很多事喔。 但是像是替換團員， 或是變更負責職位這種事一次都沒有過對吧？
麻彌：那是當然的！ 因為PasPale，要是這５個人才是PasPale啊
彩：我也這麼想。只要是這５個人，不管什麼事我們都不會輸。 而我們也會永遠在一起
彩：而在這種累積下來堆疊出的信任， 因大意而傾倒之前，我覺得是奈央小姐告訴了我這件事
彩：如果這次奈央小姐沒有那麼說， 也許有一天會發生些什麼不可挽回的事。 所以，我很感謝奈央小姐
麻彌：彩同學……
麻彌：……果然，彩同學是很強大的人呢
彩：咦？　是、是嗎？
麻彌：對。彩同學是很強大，又厲害的人。 無論是什麼時候都可以找出希望之光…… 彩同學果然就是最棒的偶像！
彩：這、這話就有點太誇張了啦～……！
麻彌：聽了彩同學的話之後，我好像又有了幹勁……！ 明天的訓練我應該可以比平常更努力！
彩：好耶，我們一起加油吧！
彩：對了！　其實明天的訓練時， 我有事情想要跟大家商量喔！
麻彌：你說，商量嗎？ 是什麼事呢？
彩：那個啊，我之前，不是因為做了街頭LIVE這個， 以前沒做過的事情獲得了經驗， 才能夠有了很大的成長嗎？
麻彌：嗯嗯，是啊……？
彩：所以呢，我想說只要再次體驗到新的事情， 也許就能再更進一步成長吧， 就做了想挑戰的事清單喔！
麻彌：原來如此，那很好耶！ 我也一樣，想更進一步成長！
彩：對吧對吧？　那麼這裡面如果有你想挑戰的事情的話， 我們２人就一起去試試看吧！
麻彌：哪個哪個，抱歉讓我看看……嗯！？
彩：怎麼樣？　你有好奇哪一項嗎？
麻彌：『挑戰極限，超高速演奏挑戰！（首先從５倍速開始？）』 『水中LIVE！　潛下潛水池中演奏！』 『大家一起邊倒立邊演奏，特技演出LIVE！』
麻彌：彩同學……這個清單……呵呵……
彩：咦，什麼什麼！？　為什麼你在笑啊！？
麻彌：我覺得挑戰，好像不是指這種事……！
彩：咦咦！？　我是把沒做過的， 看起來很辛苦的事情列出來耶……
麻彌：不是……該怎麼說好呢…… 不過我，倒是清楚了一件事情
麻彌：不管今後，PasPale中發生什麼樣的變化…… 彩同學的這種地方，我希望可以永～遠都不會改變！
彩：……嗯？　嗯嗯嗯？ 我的，這種地方……？
彩：是，指哪種地方啊〜！？
麻彌：呵嘿嘿！　所以說，就是這種地方！
彩：唉唷，我完全沒聽懂啊，小彌〜！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《若感到煩惱時》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

麻里奈：咦？　在那邊的人是…… 喂～，小彩！
彩：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 你該不會是工作完回家路上吧？
彩：對，今天從早上開始就有拍攝跟採訪！
麻里奈：是這樣啊。 TIS也開始了，今後應該會越來越忙吧
麻里奈：啊，對了對了。 說到TIS，恭喜PasPale突破第１場比賽！ 連只是看著的我都好緊張！
彩：啊……是的！　謝謝你！
彩：……
麻里奈：……小彩，你怎麼了啊？ 我看你怎麼好像並不是很開心……
彩：咦！？　沒有！　沒那種事！ 能夠突破第１場比賽，我非常開心！
彩：但是……晉級的名次很危險， 對手們也都是很厲害的人……還有……
麻里奈：……該不會你無法坦率地開心， 是因為之前有過交換主唱的事情吧？
彩：嗚……其實是這樣的沒錯……
彩：雖然總算是讓主唱交換的事取消了， 以結果來看也突破了第１場比賽……
彩：但如果真的被換掉了怎麼辦，等等的…… 我擔心從前做過的事情是否都白費了 真的很害怕
麻里奈：這麼說也是啊。 突然被說了那樣的話不管是誰都會怕的啊
彩：啊，可是我認為奈央小姐有奈央小姐他的想法， 我也明白了我的表演 就是還有這麼地不成熟的地方
彩：但是我再次認清了TIS這個大賽規模有多麼地大，還有…… 自己有多麼地不足……
彩：也因此再次覺得，我必須更繃緊神經去努力才行
麻里奈：因為我對演藝圈的事情不熟， 所以只能對你說一些很平凡的話……
麻里奈：可是啊，如果煩惱一件事時 我希望你可以先想想自己的原點
彩：自己的，原點……
麻里奈：雖說這個世界並非簡單到只要這樣，就可以一切順利 但今後，在持續走著偶像和樂團這條路時， 我想這件事一定會非常重要的
彩：麻里奈小姐…… 謝謝你……
彩：跟麻里奈小姐們說過話之後， 我好像又有了元氣！
麻里奈：那就太好了，如果還有心事的話，我隨時都能聽你說喔
彩：好！　我會依靠二位的！
麻里奈：呵呵，隨時都可以依靠我們喔！
彩：是的，首先要以突破TIS的第２場比賽為目標，去努力！ 今後也請多多為我加油！
