2035_丸山彩_R5 一起描繪的物語

抽卡台词：總覺得心裡頭暖了起來呢

《當偶像真開心！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程訓練室】

彩：各位，訓練辛苦了！
伊芙：辛苦了！ 如果方便的話，等一下要不要去咖啡廳？
日菜：要去要去～！
彩：剛好也到的點心時間嘛。 我也想去耶
麻彌：對不起。我等一下還有 節目的會議要開……
千聖：抱歉，我也有劇組的會面呢。 下次再找我吧
彩：這樣啊～……那就下次再大家一起去吧
伊芙：真可惜……
彩：因為沒多久前因為TIS而忙碌 最近都沒有大家一起玩了嘛
千聖：不然我們有同樣休息日時， 一起出去玩吧？
彩：咦，可以嗎！？
伊芙：贊成！ 我查一下行程等一下傳到群組裡
彩：嗯，謝謝！ 當天我們要去哪裡玩呢？
千聖：去逛街怎麼樣呢。 如果早點買完東西， 我想繞去新開的咖啡廳看看……
日菜：不錯啊？ 小彌，也說過他想要買新的二手衣嘛
麻彌：對啊，如果可以去逛的話我會很開心
彩：那就決定去逛街！ 耶嘿嘿，真期待啊～
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

彩：真開心～！ 衣服還有首飾，買了好多東西喔！
麻彌：東西還真多啊。 要我幫你拿一些嗎？
彩：不用，沒關係啦。謝謝你。
日菜：再來只剩小千說想去的咖啡廳了嗎？ 離這裡近嗎？
千聖：是啊，應該是走路馬上就到了喔
伊芙：我去看了你跟我說的官網之後 覺得草莓的法式千層酥和水果聖代 看起來好好吃喔！
彩：哇～，因為我餓了，要不要兩種都吃呢
千聖：那樣的話也有點吃太多了吧
彩：今天走了很多路所以沒關係啦～
女孩：那、那個，不好意思！
彩：是的？
女孩：該不會，你們是Pastel＊Palettes的 團員們吧……！？
彩：對、對的！
女孩：哇啊！　我，是小彩的粉絲！ 我可以請你幫我簽名嗎……！？
彩：……！　當然可以啊！
女孩：那、那個，可以的話請直接簽在手機上……！
彩：咦咦！？　這麼重要的東西， 給我簽名真的好嗎……！？
女孩：就想要小彩你簽！　拜託了！
彩：哇啊……！　謝謝你
千聖：呵呵，太好了耶，小彩
彩：嗯！　那麼，那個，你的名字是……？
（黑屏转场）
女孩：謝謝你，我會當成寶物的……！ 今後我也會繼續支持PasPale的。 請你們加油！
彩：我才要謝謝你！ 方便的話要來看我們的LIVE跟活動喔！
彩：嗚嗚……他不只跟我們搭話了， 還要我在手機上簽名…… 好高興喔～～～～……！
千聖：呵呵…… 這可能也是因為有在TIS中出場過吧
彩：嗯……！ 一定是因為TIS讓PasPale的知名度提升了……
麻彌：我認為不只有這樣。 正因為有彩同學平日來的努力， 所以彩同學的粉絲才會增加啊
彩：耶嘿嘿……是這樣的話我會很高興的
日菜：可是啊～，實際上TIS的影響也很大吧。 我也覺得自己在路上被搭話的次數增加了
伊芙：就是說啊！ ALL BUSHI的來信單元， 寫到TIS事情的聽眾也很多！
千聖：是啊。我收到的連續劇邀約， 也都是說製作人看了TIS……之類的呢
麻彌：我也是類似那樣的感覺被找去參加 音樂相關的節目
麻彌：彩同學你們，也在TIS結束之後， 馬上就定下了綜藝節目的演出對吧
伊芙：雖然演出時間不多，但我會加油！
彩：我也會加油！ 我得現在就開始去念腳本練習才行！
日菜：沒事，小彩你維持原樣才是最有趣的啦
彩：小菜，你這句話……是誇獎嗎？
日菜：當、然！
千聖：呵呵呵……
千聖：雖然發生了好多事，但能在TIS中出場真是太好了呢
彩：嗯。畢竟我們有了許多要有在TIS中出場過才知道的事， 和可以體驗的事情對吧
彩：正因有奈央小姐和工作人員們， 以及最重要要的粉絲們的支持， 我們才能走到決賽對決……
彩：偶像真的是好有趣啊
彩：我呢，還要以偶像的身分成長更多更多， 然後讓跟粉絲們一起打造出來的故事， 今後也能一直持續下去
千聖：嗯嗯，就是啊
伊芙：今後我們也要大家一起， 朝著夢想拼命到底！
彩：嗯！　好～，那從明天開始也要加油囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《溫暖人心的粉絲信》

（登场角色：丸山彩）

【公園】

麻里奈：備品的採買，這次還真多啊～…… 來稍微休息一下吧
麻里奈：咦？　在那邊長椅上的人是……
彩：嗚……嗚嗚～……
麻里奈：小、小彩……？
彩：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 對不起，讓你們嚇了一跳……
麻里奈：不會。這倒是沒關係啦…… 但你怎麼了？
彩：其實，是我把事務所給我看的粉絲信 全部都用手機拍了照帶在身上
彩：我剛剛在回顧然後眼淚就……
麻里奈：是這樣啊。 那想必是很棒的粉絲信呢
彩：對。粉絲們的心意非常地能夠傳達給我…… 可以感受到我們，真的是被大家給支持著呢
彩：TIS的A區決賽時也一樣，我再次體會到了這件事
麻里奈：這樣啊。那一次，我們也從電視上看到了喔。 我認為那是一次很棒的演出， 是不是也是因為看過粉絲信的關係呢？
彩：對……我們，在練習中變得搞不清楚 所謂的回應粉絲的期待到底是什麼
彩：可是在這個時候，粉絲信中的話讓我察覺了
彩：這並不是只有 在應援Pastel＊Palettes而已
彩：就像我們也最喜歡粉絲們了一樣， 粉絲們也是因為喜歡我們， 因為想應援才應援我們的――
彩：這份心意並非單向的！
麻里奈：這也就是說…… 偶像對粉絲、粉絲對偶像， 彼此之間互相傳遞理解對方的心意是吧
彩：對……就是這樣！
彩：所以我，覺得粉絲跟偶像， 就是要一起互相去努力的
麻里奈：一起互相努力啊。 很有PasPale風格很棒耶！
彩：謝謝你！
彩：其實我正在想下次要拍一支影片 送給有寫粉絲信給我們的人們。 因為想再次傳達感謝的心情給他們
彩：雖然在TIS中無法獲得優勝…… 但我們今後也想跟粉絲們一起成長
彩：然後，成為可以實現大家夢想的偶像！
麻里奈：如果是PasPale的話一定能做到喔。 我們也會幫你們加油的喔！
彩：好！　謝謝你們！
