2252_丸山彩_R4 答錯也是猜謎亮點？

抽卡台词：呀啊，剛剛的 請當作沒聽到～！

《就算不知道也要用全力！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練室】

麻彌：那麼，接下來就來預習各個單元吧。 有沒有特別想從哪個單元開始？
彩：有！ 這樣的話從五字問答開始吧？ 我很喜歡那個單元喔
伊芙：是怎樣的問答呢？
彩：算是接力的方式吧。 成員們要一個人說一個字， 來完成總共五個字的詞語！
麻彌：雖然大家都想到同個答案就沒問題了， 但只要有任何一個人寫了不同的字， 有時答案就會變得很誇張呢
伊芙：原來如此！ 這正是所謂的生死與共啊
千聖：事先決定好回答的順序，好像比較好呢。 我也想避免當場手忙腳亂的情況
日菜：這種的會從第一個字開始，照順序發表對吧。 這樣的話，第五個字的人應該會受到很多矚目吧？
麻彌：的確如此，最後一個回答者的反應 對節目而言應該也會很重要呢
日菜：這樣的話，我覺得讓答錯會很有趣的小彩當比較好！
彩：咦、我的前提是會答錯嗎！？
日菜：嗯！
彩：不要笑著肯定啦～
麻彌：總、總之，我們先試一次看看吧！ 先習慣流程很重要嘛
麻彌：那麼，我來發素描簿給大家，請把答案寫在上面。 順序的話……就從我開始順時針往下吧
彩：從小彌開始順時針往下……這樣， 我果然會是最後啊……
伊芙：別擔心，彩學姊！ 我們一定能回答出正確答案！
彩：小芙……！
麻彌：為了做強化訓練，我事前有請工作人員 準備了幾個五字問答的題目。 今天我會兼任出題者喔
日菜：好的～！　小彌，麻煩你囉～！
麻彌：那麼，馬上就開始第一題。 『臉和屁股是紅與藍色，在哺乳類中以鮮艷著名的 長尾猴科靈長類，指的是哪種動物？』
彩：咦咦～！？ 一開始就好難！？
日菜：總覺得我好像有聽過！
彩：欸！？　真的嗎！？
千聖：我也想到了
伊芙：答案絕對是五個字的……這樣的話，可以藉此判斷出來呢
麻彌：那麼，我就開始回答囉
彩：咦、已經要答了！？
麻彌：因為正式上場也會有時間限制呀。 要開始囉――『マ』！
千聖：『ン』！
日菜：『ド』！
伊芙：『リ』！
彩：……『ん』
日菜：變成マンドリン（曼陀林）了！ 啊哈哈，變成樂器了呢！
麻彌：真可惜。答案是『マンドリル（山魈）』
千聖：小彩，你想的答案是什麼呢？
彩：呃、『おさるさん（猴子）』……
千聖：猴子……
伊芙：彩學姊，無須消沉喔。 山魈也是一種猴子嘛！
麻彌：雖然是這樣沒錯， 但這個回答的範圍有點太大了呢
彩：嗚嗚，也是喔……
日菜：沒關係、沒關係，重振心情， 來答下個問題吧～！
麻彌：那麼、第二題。『其語源來自希臘語，意為『地上的獅子』。 因為牠的眼睛能靈活地觀察四周， 在鍊金術中也被視為賢者的象徵——請問這種爬蟲類是？』
彩：這次一定要答對……！ 我想想喔、爬蟲類……唔嗯～……
日菜：五個字的爬蟲類應該是那個吧～？
伊芙：嗯，我覺得是那個！
麻彌：大家都寫完了吧？ 那就從我開始……
麻彌：『カ』！
千聖：『メ』！
日菜：『レ』！
伊芙：『オ』！
彩：『ん』！
麻彌：喔喔！　『カメレオン（變色龍）』、答對了！
伊芙：哇啊！　太好了呢！
彩：這、這樣啊……原來是變色龍……
千聖：你說原來……小彩、這次你本來以為是什麼？
彩：那個……『トカゲさん（蜥蜴）』
千聖：因為你寫的是平假名，我還想說該不會是這樣…… 小彩，正式上場時不能回答〇〇さん這系列的答案哦
彩：好的……
日菜：啊哈哈！　越來越期待正式上場了。 不知道會看到怎樣的答案呢～♪
彩：沒、沒事的！ 我正式上場時一定會好好答對給你看！！


《應接不暇的反響》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：能比原定的早回來，真是太好了呢。 稍微休息一下……咦？　在那邊的人是小彩吧？
彩：欸嘿嘿……
麻里奈：你好啊，小彩
彩：咦！？　哇哇，麻里奈小姐、{{userName}}！？
麻里奈：呵呵，你一臉開心地在看著手機呢
彩：啊哈哈……總覺得， 我好像很常被人看到這個樣子呢
麻里奈：呵呵，可能是耶。 也就是說，你在看SNS上的貼文囉？
彩：對！ 我正在網路自搜『閃耀☆問答之星！』的感想
麻里奈：呵呵，果然是這樣。 一定會很在意嘛
麻里奈：我們當然也是準時收看的喔
彩：真的嗎？　謝謝！
麻里奈：畢竟這是在全國播出的熱門節目，迴響應該很大吧？
彩：對呀！ 以前不知道PasPale的人 也寫了好多感想……
彩：『叫做PasPale的孩子們超拼命，值得推！』之類的， 還說『我得去查查他們以前上過的節目了』
麻里奈：我懂那份心情呢～。 看到那些活躍的話，絕對會好奇的嘛
彩：而且，像麻里奈小姐你們一樣， 一直支持著我們的人也都很高興……
彩：光是看這些感想，我都更有衝勁了！
麻里奈：嗯、嗯。這表示PasPale的大家付出的努力， 帶給了非常多人深刻的印象呢
彩：嗯，我也這麼想。 在攝影棚也被一起出演的人大力稱讚了， 大家有一起努力真是太好了呢……
彩：……不過，我覺得這些好評 不是光靠我們的力量就能得到的
麻里奈：那是指……？
彩：你看了應該也知道， 我不擅長問答， 結果回答了好多奇怪的答案……
彩：但是，一起出演的人把它變成是在搞笑， 讓我們更好地融入了節目
彩：不只是成員們，也因為身邊所有人的支持， 我才能順利撐過那次錄影
麻里奈：原來是這樣啊…… 但是，我覺得能注意到這些也很厲害喔
麻里奈：而且，也是因為小彩很拼命努力， 才讓周圍的人想要支持你的吧？
彩：欸嘿嘿，如果是那樣就好了
彩：現在可能有一點點得意忘形…… 但我會保持謙虛， 之後也會繼續努力的！
麻里奈：只要你抱著這份心態， 我想今後一定能有更多發揮空間的。 我們也會為你加油喔
彩：謝謝你。 請好好期待吧！
