2259_丸山彩_R5 心跳不已☆滑水道

抽卡台词：那麼，就跟米歇爾一起出發 徹底調查一番囉～！

《來賓是軟綿綿吉祥物》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習室】

麻彌：那麼時間也剛好，我們先在這裡休息一下吧！
彩：哇，已經這麼晚啦！ 今天還有開會， 感覺整天一下子就過去了～
千聖：說起來，今天小彩還因為要說明工作的事， 比較早就被叫走了吧？
彩：嗯，其實是這樣……
（黑屏转场）
日菜：咦～這次的《午間Joy♪》外景是在特可納茲樂園啊！？ 好棒喔～感覺一定很好玩！
伊芙：那請問這次的嘉賓軟綿吉祥物 決定好是誰了嗎？
彩：還沒有啦～雖然有幾位候補，但還沒決定呢。
伊芙：真期待會是哪個軟綿吉祥物！ 畢竟每次登上《午間Joy♪》的角色 都各有特色呢～
麻彌：小彩，外景加油喔！
彩：謝謝，會努力的～！ 但因為不知道會來哪位軟綿吉祥物， 我有點擔心能不能好好完成採訪……
日菜：那不然現在先來點模擬練習如何？
彩：模擬練習？
日菜：對！小彩當主持人， 我們其中一個人扮軟綿吉祥物！ 這樣練習不是挺好的嗎？
麻彌：原來如此，確實是個很實用的練習方式呢。
千聖：不過……會是誰來演呢？
日菜：嗯～那就……讓小芙來試試吧！ 出發囉～！
伊芙：要由我來當扮軟綿吉祥物嗎！？ 請交給我吧！
日菜：那就開始囉～！ ……開始！
彩：欸？這麼快！？那那個……咳咳。 今、今天我們來到了特可納茲樂園！ 然後今天要一起採訪的是～……
伊芙：嗨！我是武士風軟綿吉祥物，依芙左衛門！ 今天請多多指教哇～！
彩：依芙左衛門！？ 好、好的！請多指教，依芙左衛門！
彩：那那個……我們馬上就去看看特可納茲樂園的重點設施， 《波流滑水道》吧，依芙左衛門！
伊芙：好！非常期待哇～！
彩：那我們就出發前往波流滑水道吧！
彩：……這樣可以嗎？ 有好好做到嗎？
麻彌：我覺得表現得很棒喔，彩同學！
千聖：我也這麼覺得。 小芙在突然被點名的情況下， 還能這麼完美地進入角色，真的很厲害呢。
伊芙：承蒙誇獎！
彩：太好了～ 這樣的話正式錄影也能順利進行了……
日菜：從這裡開始輪到我登場囉啾～！ 我也是軟綿吉祥物啾～！
彩：欸欸欸！？小菜也！？
日菜：加油喔小彩！ 畢竟現場也可能突然加入新角色， 要能靈活應對才行！
彩：這、這種事會發生嗎……？ 但說得也是，外景拍攝時什麼都有可能發生……！
彩：請多指教啾！那個……
日菜：我是從希納提烏斯星來的希納鈴啾～
彩：啊，是外星人喔……
日菜：對呀啾～♪希納鈴是星星上的王子， 為了尋找嚕♪的事物來到這個星球啾～！
彩：原來如此！ 那麼大家一起去波流滑水道……
日菜：等一下啾～！
彩：怎麼了？
日菜：我想多了解一下小彩啾～ 比如說～小彩的特技是什麼啾？
彩：欸，特技！？這時候問！？ 嗯……應該是魔術吧……？
日菜：感覺好像很嚕♪啾～ 我想看啾～
彩：現、現在嗎！？
日菜：觀眾應該也想看啾～ 依芙左衛門也這麼覺得對吧～？
伊芙：是的！我也想看彩學姊的魔術哇～！
彩：唔、唔嗯，好吧！那請稍等一下喔！ 我準備一下簡單的魔術～！
麻彌：啊，彩同學……走掉了呢。
千聖：小菜，不可以太調皮捉弄小彩喔～
日菜：好～～的♪
（黑屏转场）
彩：以上！我們從特可納茲樂園為你帶來報導～！ 掰掰囉～！
伊芙：再會哇～！
日菜：下次見啾～！
日菜：哈～！太好玩啦！ 小彩的主持果然最棒！
伊芙：是的！照這樣看來正式錄影也一定會成功的！
彩：真、真的嗎？那太好了～……
千聖：小菜一連串的突襲還能應對下來， 我覺得你做得很棒喔。
麻彌：練到這種程度的話， 不管本番發生什麼突發狀況應該也都不怕了吧。
日菜：小彩，實際練習過一次的感想是？
彩：嗯～有很多感觸啦……
彩：但我覺得最深的就是—— 希望到時候來的軟綿吉祥物……能普通一點就好了啦……


《外景拍攝很辛苦》

（登场角色：丸山彩）

【車站前】

彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們辛苦了！
麻里奈：小彩！在這種地方碰到，真巧啊。 是剛下班嗎？
彩：是的！ 剛好結束課程，正準備回家！
麻里奈：原來如此，辛苦你了。 對了，我有看『午間Joy♪』唷～
彩：哇啊！非常感謝！
麻里奈：看起來非常開心， 讓我也想去特可納茲樂園走一走了呢。
彩：能這樣說我真的很開心！ 因為是抱著希望大家能感受到 特可納茲樂園的魅力的心情去努力報導的！
彩：不過沒想到會跟米歇爾一起工作， 聽說的時候我也嚇了一跳呢～
麻里奈：我在看的時候也嚇了一跳。 忍不住「欸～！」地叫出聲來了。
麻里奈：雖然看起來那種外景拍攝很有趣， 但實際上會不會很辛苦呢？
彩：這個嘛……在觀眾看不見的地方， 還是會有些出乎意料的突發狀況發生。
彩：這次如果是我一個人的話， 可能會手忙腳亂變得很棘手。
彩：但因為小美咲也一起， 想著要為了第一次拍外景很緊張的她撐起來， 我也就打起精神了！
麻里奈：呵呵，也許小美咲心裡 也覺得小彩很可靠呢。
彩：欸嘿嘿……如果是這樣就太好了。
彩：不過我也真的受到小美咲很多幫助喔！
彩：因為當時演出延遲開始了， 需要有人來維持現場氣氛的時候
彩：結果小美咲臨時舉辦了猜拳大會， 炒熱了全場的氣氛！
麻里奈：竟然有這種事啊！ 我看節目的時候完全沒察覺耶！
彩：那就太好了！這都多虧了小美咲呢！
麻里奈：互相幫助讓拍攝順利完成…… 小彩跟小美咲或許其實是個很棒的搭檔也說不定呢。
彩：呵呵，謝謝你這麼說！
彩：啊，時間已經這麼晚了…… 不小心聊太久了呢。
麻里奈：沒關係呀，如果可以的話， 下次還想再聽你多聊些呢。
彩：那下次來CiRCLE的時候， 請務必再聽我說說後續的故事吧！
麻里奈：嗯，我會期待的喔！ 那麼，再見囉，小彩！
