2305_丸山彩_R5 自拍的範本♡

抽卡台词：嗯，真的超可愛的！

《延長戰也全力以赴！》

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

【澀谷 街上】

彩：今天的拍攝，真的超開心呢！ 小芙，再說一次，辛苦了！
伊芙：彩學姊才是，辛苦了。 今天一整天都幫我打造可愛形象， 我真的很開心！
彩：呵呵，希望小芙的可愛 能好好傳達給粉絲呢
伊芙：是的！　我從現在就開始期待大家看到了！
彩：啊，對了。小芙你之後有安排嗎？
伊芙：沒有，只剩下回家而已
彩：那樣的話，要不要稍微繞個路？ 能像這樣兩個人在一起的機會也很難得
彩：去之前大家一起去過的車站前遊戲中心，怎麼樣？
伊芙：遊戲中心……！ 好的！　我很想一起去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遊戲中心】

伊芙：彩學姊很常來遊戲中心玩嗎？
彩：以前有時候會在放學回家時順便過來， 不過最近就比較少來了呢
彩：畢竟大學的作業和工作之類的也很多呢
伊芙：是啊。 TIS結束之後，個人的工作也變多了
彩：托這個的福，來跟我搭話的粉絲也變多了――
彩：啊！　如果兩個偶像在這種地方的話， 說不定會被大家注意到，然後引起騷動！？
伊芙：沒事的！　大家都沉迷在遊戲裡， 看起來完全沒有注意到我們！
彩：這、這樣啊……
伊芙：啊！！　彩學姊你看！！
彩：怎麼了！？ 難道……是在等簽名的粉絲嗎！？
伊芙：不是，是這個夾娃娃機裡的玩偶， 真的超可愛……！！
彩：什麼嘛～
彩：不過真的耶。 穿著武士打扮的小熊，好可愛呢。 是新的軟綿綿吉祥物嗎？
伊芙：我也不太清楚……不過名字好像是叫做『熊武士』。 整體氛圍也很有格調，感覺不是等閒之輩……！
彩：呵呵。 小芙，你已經完全喜歡上『熊武士』了呢。 要不要挑戰看看夾娃娃機？
伊芙：好！
彩：好〜，指揮就交給我吧！
伊芙：那麼……來吧，堂堂正正地一決勝負！
彩：可能要再往右一點……再稍微往裡面一點！
伊芙：好！　我知道了……是這裡對吧！
伊芙：啊〜……一動也不動……
彩：我還以為位置很好呢〜
彩：啊，對了！ 我之前在SNS上看過夾娃娃機的技巧！
伊芙：夾娃娃機的技巧嗎？
彩：沒錯沒錯……啊，你看，就是這個影片
伊芙・彩：哦哦〜……
伊芙：影片裡說，玩偶的重心很重要呢
彩：嗯。所以不要像剛剛那樣瞄準正中間， 改成瞄準『熊武士』的頭可能會比較好！
伊芙：原來如此！　我試試看！
伊芙：重心……從這個角度……瞄準『熊武士』的頭……！
伊芙：…………！ 夾到了！！
彩：太好了呢！　小芙！
伊芙：多虧彩學姊，我家又多一個傳家寶了！
彩：呵呵，我也很開心能幫上小芙的忙。 接下來要做什麼？　再玩一下夾娃娃機嗎？
伊芙：不，接下來來做彩學姊想做的事吧！
彩：謝謝。那要做什麼好呢～……
彩：啊，閃亮拍貼機出了新款！ 好懷念啊～。之前也和PasPale的大家一起拍過呢！
伊芙：是的！　那時候彩學姊的指導，我還記得很清楚！
伊芙：讓臉看起來比較小的站姿，還有遮住輪廓的方法…… 和班上的朋友一起拍的時候也有實際用上！
彩：閃亮拍貼就是看誰能拍得多可愛的對決呢！
伊芙：……！
彩：怎麼了嗎？
伊芙：不，只是今天的企劃我也有感覺到， 彩學姊對於『可愛』， 真的非常認真在面對呢
彩：欸嘿嘿，是嗎？ 如果真的有做到那樣就好了呢～
伊芙：想讓自己看起來更好、更可愛的意識， 對偶像來說是不可或缺的。 而為此努力不懈的彩學姊，正是偶像的典範！
彩：小芙……謝謝你！ 既然你都這麼說了， 就得拍出最強最可愛的閃亮拍貼了呢！
伊芙：是的！　請多指教！
彩：今天雖然是為了粉絲們的外景， 但這張閃亮拍貼，就當作我和小芙 兩個人專屬的回憶吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《為了最喜歡的夥伴》

（登场角色：丸山彩）

【咖啡廳】

麻里奈：吶吶，在那間咖啡廳露台上的人是……
麻里奈：啊，果然是小彩
彩：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好。 你剛剛很認真在看手機，是在看什麼呢？
彩：我在整理相片資料！ 前陣子和小芙一起拍街頭外景的時候， 拍了很多照片
麻里奈：呵呵，那感覺會有很多很棒的照片呢
彩：是的！　我也會找時間發到SNS上， 請麻里奈小姐你們也一定要看看！
麻里奈：嗯，很期待呢。 既然是街頭外景，是工作嗎？
彩：是的。其實是為了之後要發售的 小芙個人DVD的拍攝
麻里奈：小芙的個人DVD！？ 那很厲害呢！
彩：是啊！ 根據銷售情況，也預計會推出其他團員的， 而小芙是打頭陣的
彩：而且那張DVD，是以「由團員來發掘同伴的魅力」 為概念的
麻里奈：這樣啊。如果是大家積極參與的形式， 感覺也會更有幹勁呢
彩：是的！　為了讓大家 更深入了解小芙的可愛之處， 我們在街上盡情地玩了！
麻里奈：這樣啊。 那應該會成為很開心的影像呢
彩：呵呵，我想那是小芙的粉絲 一定也會喜歡的內容！
彩：久違地和小芙兩個人一起做了很多事情， 開心到都快忘記是在工作了……
麻里奈：那樣一來， 就更讓人期待完成的影像了呢
彩：是啊。我也從現在就好期待！
彩：小芙對各種事情都很直率地去挑戰， 反應也很有趣……真的很可愛呢～
麻里奈：呵呵，小芙確實有那種魅力呢。 不過，我覺得能這樣一邊一起享受、 一邊發掘對方魅力的小彩，也很厲害喔
彩：咦，是、是這樣嗎……！？ 謝謝！
彩：不過實際上，這次的拍攝我的確有感覺到 自己好好地發掘出了小芙的魅力！
彩：正因為如此，等到我要出自己的DVD時， 我也想努力把自己的魅力 傳達給粉絲們還有PasPale的大家！
彩：只是，想做的事情實在太多了， 有點擔心能不能彙整好……
麻里奈：一定會成為內容很豐富的作品吧。 小彩的DVD，我也從現在就很期待喔
彩：謝謝！
彩：啊，差不多要到課程的時間了！ 謝謝你們願意聽我說這些！
麻里奈：我們才要謝謝你，分享了這麼令人開心的事。 課程加油喔！
