2421_丸山彩_R5 鏡中映照不出的事物

技能名称：從未有人見過的我
抽卡台词：（瀏海…… 這邊好像比較可愛）

《藝人的氣場　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【電視台 走廊】

彩：……呼。 這樣應該就和所有來賓打過招呼了
千聖：是啊。 我們也差不多該回休息室了
日菜：就是說啊～。從早上就一直在錄影 我肚子餓到咕嚕咕嚕叫了
伊芙：日菜學姊，如果不介意的話 要不要吃一點點我的便當呢？
日菜：咦，可以嗎？ 小芙，謝謝你！
千聖：不行喔，小菜。 吃這麼多的話，會攝取過多的熱量哦
日菜：咦～？　只要多動把多吃的份抵銷掉 應該就沒關係了吧～
千聖：小菜……？
日菜：好啦。 我知道了，沒問題——
麻彌：啊哈哈……
彩：……咦！？　剛剛走出來的人， 是之前演了電影的女演員沒錯吧！？
伊芙：真的耶。 他應該也是來這邊錄影的吧
日菜：是喔～，他很有名嗎？
彩：當然啊！　是一位非常有實力的女演員 也有得過最佳女主角的獎項喔
日菜：是哦，原來是那麼厲害的人喔。 也是啦，真的有種「嗶嗶嗶」的感覺沒錯——
麻彌：就是說啊！ 從背影就能感受到一股不同凡響的氣場！
千聖：各位，一直待在這邊閒聊也略嫌失禮。 我們快走吧
日菜：好——
千聖：小彩也趕快——
彩：氣場……
千聖：小彩？
彩：啊，沒事。 我什麼也沒說……
千聖：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：嗯……
千聖：你從剛剛開始就在想什麼呢？　小彩
彩：啊，沒事，其實也不是什麼大不了的……
彩：就是，剛才那位女演員，身上不是有一股很強的氣場嗎？ 我就在想，要是自己也可以那樣就好了……
伊芙：彩學姊一直在思考這個問題嗎！ 實在太有上進心了！
日菜：現在小彩身上的確沒有 和剛剛那個人一樣的氣場呢～
彩：嗚嗚，果然是這樣……
麻彌：不過，感覺「氣場」應該也不是 自己想要釋放就能釋放的東西才是
彩：可是，即使是在路上看見小千 還是覺得小千的身旁有一股氣場啊～
伊芙：千聖學姊不論在鏡頭內外都如出一轍！ 完全是「專業演藝人員」的感覺！
千聖：呵呵，能帶給大家這樣的感受，我也很開心
彩：果然是「有」的人才會「有」啊……
彩：小千，拜託了！ 請教我釋放氣場的秘訣！
千聖：即便你問我有什麼秘訣…… 但我其實也沒有為此特別做了什麼
千聖：真要說的話，大概就只有秉持著 「自己會經常被關注」的心態吧
彩：「秉持著『自己會經常被關注』的心態」……原來如此……
日菜：哇～，小千居然會這麼提醒自己。 我根本沒有在意過耶～
麻彌：畢竟日菜同學不論在哪種場合，都能呈現最自然的自己
伊芙：不過，日菜學姊總是會成為全場的焦點 我覺得日菜學姊的「氣場」和千聖學姊的不太相同！
彩：小菜也有自己的秘訣嗎？
日菜：咦？　我只是去做 會「嚕♪」起來的事而已喔～
千聖：比起「氣場」，小菜的路線 應該比較像以言行舉止吸引注目吧
麻彌：的確，雖然都叫「氣場」 不過仔細分析的話，形式也不盡相同
彩：嗯……我身上會不會也有點什麼呢……
日菜：那就直接來試看看吧！
彩：咦？
日菜：如果搞不清楚的話，實際做做看就好啦〜
日菜：把我們幾個當成路過的行人， 接著小彩要依照自己內心想要呈現的形象，然後從我們身旁經過。 我來幫你看有沒有釋放出氣場！
彩：嗯，好
彩：那個……是像，這種感覺嗎？
麻彌：嗯……該怎麼說才好呢 ……
日菜：啊哈哈！　小彩好像鐵片機器人！
彩：怎，怎麼會～！　我很努力要強調自己的存在感耶……
伊芙：不過，如果在路上看見剛剛的彩學姊 確實會讓人有種想回頭看的感覺
日菜：就是說啊～。好像會因為太有趣了而不自覺盯著看！
彩：受到這種注目，讓人一點也不開心啦～……
千聖：呵呵，看來小彩要讓自己釋放出氣場 還有很長一段路要努力呢


《藝人的氣場　後篇》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【電視台 走廊】

彩：——謝謝大家 我先走一步了
彩：呼……
彩：（啊，對了。差不多要去和小千 借下次試鏡的參考資料了……）
彩：我想想喔……「明天可以幫忙把 上次聊到的電影帶到事務所給我嗎？」……
彩：這樣就行了。趕快回家吧
彩：咦？　是小千打來的…… 喂，你好？
千聖：喂，是小彩嗎？ 今天已經收工了嗎？
彩：嗯，剛剛收工了 我現在正打算要回家
千聖：太好了，那你應該還在電視台吧。 我想說我可以把 你要的東西拿去那邊給你
彩：呃，你現在要過來嗎？ 這樣我是很開心……但不會太麻煩嗎？
千聖：不會。那附近有新開一家咖啡廳， 我之前就打算要過去看看了
千聖：所以，要是小彩願意 陪我去一起的話，我也會很開心……怎麼樣呢？
彩：……呵呵，這樣啊。 好的，請讓我陪小千一起去吧
千聖：那就這麼說定了。我再傳地址給你，待會見
彩：嗯。謝謝你，小千
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

彩：呼……
彩：（還有一段時間小千才會來和我會合……）
彩：（對了，小千有說過 「要秉持著『自己會經常被關注』的心態」…）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（瀏海……這樣好像比較可愛）
彩：（不對，乾脆撥上去看看好了……）
彩：（奇怪，感覺變得有點怪怪的耶……弄回來好了……）
彩：咦？　奇怪？　完全弄不回原本的樣子了…… 該怎麼辦才好啊〜！
？？？：小彩，你從剛剛開始就在做什麼呢……？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小，小千……！？ 你什麼時候來的……
千聖：我是不久前來的。話說回來…… 你開始能駕馭充滿個人特色的髮型了呢
彩：啊，不是，這是那個……！
彩：嗚嗚～～先別看我啦～～～～！
（黑屏转场）
千聖：好，瀏海恢復原狀了
彩：謝謝你，小千……
千聖：所以原因是？　你的髮型怎麼會變成剛剛那樣？
彩：就是……我想說要嘗試 讓自己也進入小千說過的那個 隨時被看都不會覺得難堪的狀態……
千聖：然後，在經過多方嘗試後，就再也無法恢復成原狀了……
彩：對……
千聖：……呵呵，哈哈哈哈！
彩：別，別笑成這樣啦——！
千聖：對不起。 我不是故意要取笑小彩。只是，忍不住……
彩：唉，事情果然沒有那麼容易
千聖：該怎麼說才好呢，我覺得 小彩只要維持現在這個模樣就可以囉
彩：是哦～真的嗎？
千聖：小彩的身上或許 沒有像那位女演員一樣的氣場
千聖：不過，小彩的身旁總是充滿了歡笑。 存在著一股自然而然地想為你加油的氣息
千聖：……而我也是，看著這樣的「丸山彩」 並且在不知不覺間成為了粉絲的其中一人
彩：小千……
彩：……謝謝你。 對耶，就算急著要改變 也不會有幫助
彩：好喔！ 我要繼續讓我專屬的魅力更上一層樓！
千聖：嗯，我也認為這是最棒的選擇
千聖：……我們聊得太忘我了呢。 差不多該點餐了
彩：哇，對耶。 我都還沒看菜單……
彩：我看看哦……要點哪個好呢
彩：這個水果塔感覺很不錯…… 啊，這個聖代看起來也好好吃！
彩：嗯～，可是都這麼晚了，吃聖代的話…… 該怎麼辦才好呢～！
千聖：……呵呵，果然會捨不得將目光從小彩身上移開呢
