2451_丸山彩_R4 實吃！在地美食

技能名称：感受鄉土之愛
抽卡台词：嗯～～～！好好吃～！

《MC也要充滿樂趣！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：……抱歉，剛才那邊能再重來一次嗎？ 我想把動作改得更有力一點
麻彌：我也是，想讓拍點更精準一些
伊芙：這樣的話，我們要不要配合彩學姊的舞步 並交換眼神呢？
千聖：我贊成。小菜呢？
日菜：好喔，交給我！
彩：謝謝！ 那麻煩開始倒數！
（黑屏转场）
彩：感覺已經漸漸成形了！ 保持現在的狀態再來一次——
千聖：等一下，小彩
千聖：我們已經連續練習很久了，稍微休息一會吧
彩：啊……！　居然已經過了這麼長的時間……
彩：大家抱歉，我不小心太投入了
麻彌：呵呵，會這麼投入也是理所當然的。 畢竟我們要面對的可是47都道府縣巡迴演出啊！
伊芙：是的！　我也充滿了幹勁！
千聖：也是。起初聽到這個消息時， 我也大吃了一驚……
千聖：這對現在的我們而言，是一場巨大的挑戰
日菜：可以在日本全國的不同地方舉辦LIVE！ 好期待喔～♪
伊芙：一定能獲得不同於過去的LIVE的獨特經驗！
彩：嗯！　難得有機會能造訪各個縣市， 如果可以在MC中也加入巧思就好了
麻彌：就是說啊。看其他偶像與樂團的LIVE，在外縣市演出時 只要提到當地方言的話題似乎都頗受好評
彩：啊，我懂！ 我也很喜歡加入方言之類的當地要素的MC內容
伊芙：說到方言，有名的應該是關西腔吧？
麻彌：也很常在綜藝節目上 聽到博多腔呢
日菜：哇，感覺很有趣耶！
日菜：我想想喔……各位粉絲〜♪　哇愛哩們♪ ……這樣嗎？
彩：小菜，超可愛的！ 剛才那句話讓我有心動的感覺！
伊芙：是的！ 當地的粉絲們一定也會很開心才對！
千聖：呵呵。說到九州，我們也有去過佐賀呢。 我很期待這次再度造訪的機會
麻彌：是「非常祭」那次吧。 那次我們也練習了很多方言
日菜：小彩在那次外景之後 有一段時間的口頭禪都變成了「安怎」〜
彩：就是啊！ 一直改不掉，真的很傷腦筋～
麻彌：方言真的存在著一股讓人想說出口的魅力沒錯。 南北的腔調也截然不同，這點也十分有趣
千聖：是啊。越是探討就富含樂趣呢
伊芙：我想藉由這次巡迴演出的機會 深入地接觸這部分我尚未知曉的日本！
日菜：哦〜，真不愧是小芙！　很認真向上喔～
日菜：既然如此，就別只侷限在MC上 要不要試看看在樂曲中加入方言呢？
千聖：意思是用方言唱PasPale樂曲的歌詞嗎……？
日菜：對對對！　一定會很有趣才對！
彩：雖然會很有趣…… 不過每一場演出都要改歌詞，好像有點吃力
麻彌：的確是。 這個難度或許有點太高了
伊芙：……啊！　那麼……！
伊芙：只把歌詞中的口白改成方言， 這樣如何呢？
彩：小芙，好點子！
彩：〈天下トーイツA to Z☆〉最後一段副歌前的那部分， 應該很適合拿來改編吧？
日菜：啊～，原來是那邊！
日菜：改成大阪腔的話，會變成 「湧現出超級滿滿滿的武士道〜！」 的感覺嗎？
伊芙：哇啊！　和平時的氛圍完全不一樣了！
麻彌：就是啊。而且，加入改編之後 似乎也能當成巡迴演出的代表樂曲
千聖：它也是在討論歌單時第一首 被提出來的樂曲。我認為這是個好主意
彩：那待會再去和工作人員討論看看吧！
麻彌：好的，就這麼辦！
彩：呵呵，真希望可以再激發出更多創意 讓巡迴演出變得更加精彩充實
（黑屏转场）
（背景切换）


《化作成長的養分！》

（登场角色：丸山彩）

【河邊小路】

麻里奈：距離下一場會議似乎還有一大段時間耶。 繞去哪邊走走好了——
彩：呼……呼……
麻里奈：咦，小彩？
彩：呃……？　啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好啊。不好意思在你慢跑時叫住你
彩：不會，請不用介意！ 我剛好也打算要稍作休息
麻里奈：那就好。 你平時就會在這附近慢跑嗎？
彩：不是耶，其實我是最近才請人 幫我規劃巡迴演出用的特別訓練計畫
彩：啊，麻里奈小姐你們說不定早就知道了， 其實PasPale現在正在進行47都道府縣巡迴演出！
麻里奈：我們當然知道喔。 呵呵，而且我們平時都滿心期待地 在等小彩你們上傳在外縣市拍的照片哦
彩：真的嗎！？　好開心哦！
麻里奈：不用客氣。 不過，光是巡迴演出應該就夠忙了吧， 還要再做特別的訓練，真的好辛苦哦
彩：一點也不會喔！ 教練有告訴我，其實適度的有氧運動 可以加速恢復體力
彩：所以我剛才是用不會喘氣的配速 輕度地跑了一下而已
麻里奈：原來如此。 難怪你才剛跑完沒多久，就能和我們正常交談。 連保養身體的方法都有一併納入考慮，真是了不起
彩：欸嘿嘿。 其實也都是多虧了巡迴演出， 我才能像現在這樣有規劃地進行訓練
彩：在投入全新的挑戰後，我覺得自己比以前還要更清楚 「現在可以做到的事」以及「必須要做的事」 分別是什麼了
彩：正式上台時，我還是常常會感到緊張… 所以我想透過事前準備累積實力， 讓自己更有自信地站上舞台！
麻里奈：這樣啊。能像這樣找到自己的課題 並且踏實地獲得成長，真的讓人很佩服哦
彩：雖然，做了越多訓練， 反而讓我覺得自己還有非常多不足之處
彩：不過，如果PasPale的目標是舉辦武道館演唱會的話， 就勢必要把體力和心靈都鍛鍊得更加強大才行！
彩：我相信這些努力，不只會體現在這次巡迴演出上 一定也會一直延續到未來！
麻里奈：對耶，現在的努力不只是為了當下，也是為了將來
麻里奈：我們能做的可能不多， 但我們會用全力支持PasPale 希望你們巡迴演出能夠圓滿落幕！
彩：謝謝兩位！ 你們的支持就是我們最大的助力！
彩：那我差不多要繼續慢跑了！ 我先走了！
麻里奈：嗯，下次見，小彩！
