event287-07 终章 未曾见过的光芒彼端

有咲的短期兼职顺利结束。 Popipa聚在一起举办庆功派对！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：有咲，打工辛苦了~~~~！
沙绫・里美・多惠：辛苦了~~~~！
有咲：呃，为了这点事特意开派对……也太夸张了吧
香澄：诶~~~！ 有咲可是顺利打完工了哦！？怎么能不庆祝呢！
有咲：连香澄都开始说像家长一样的话了…… 不过，算了。谢谢你们
沙绫：好想看看有咲打工的样子啊~ 小里美好像去过？
里美：嗯。上补习班之前过去看了一眼。 小有咲工作很麻利，非常帅气哦
有咲：这、这是应该的吧
多惠：因为我们家有咲很能干嘛
香澄：惠惠、惠惠。 有咲打工时是什么样子的！？
有咲：啊~！绝对不能说哦！？
多惠：嗯。 因为那样的有咲，只有一起共渡难关的人才能看到
有咲：总觉得不太对劲……不过就是这样！
香澄：诶~！？有咲真小气~！ 跟我们说一说有什么的嘛
里美：我、我也想知道……
沙绫：果然应该去看看的啊
有咲：连里美和沙绫也这么说……你们饶了我吧~
多惠：说起来，有咲，店长还问你 要不要继续在那里打工，但你拒绝了吧？
有咲：嗯？是啊……虽然店长的提议让我觉得很感激…… 但我现在想重新审视一下自己想做的事
香澄：真不愧是有咲！居然让店里的人主动挽留！ ……那么？有咲想做的事是什么？
有咲：我想做的事……
有咲：…………
有咲：大概是希望像大家那样…… 能够专心致志地去做什么事吧。 虽然我还不知道具体是什么事
香澄：有咲……！我会全力支持你的！ 因为我觉得，这一定会变成 有咲的闪闪发光与心动不已！
多惠：我也支持你！
有咲：快别说了！不过，谢谢你们
有咲：好、好了，差不多该开始练习了！
里美：呵呵，大家很久没有凑到一起练习了吧？ 我好期待啊
沙绫：因为大家最近都很忙嘛。 总之，先按照上次演出的曲目来一遍吧？
香澄：好啊，来吧来吧！
沙绫：那，先把点心和饮料收拾一下…… 准备开始啦——
香澄・里美・多惠：好——！
有咲：（我的闪闪发光与心动不已吗……）
多惠：有咲，要开始练习了哦~！
有咲：噢——
（黑屏转场）
香澄：嗯~！果然大家一起练习感觉很棒呢！ 虽然我在家也会练习……但这个要怎么形容来着……啊！ 让人情绪抖擞！
有咲：要这么说的话应该是『精神抖擞』吧？ 在这种关键的时刻，你根本就不抖擞嘛……
沙绫：算啦算啦
里美：这、这两个词很容易混淆呢……！
多惠：只不过是说错了一个词而已
香澄：呜呜……谢谢小里美和惠惠……
香澄：那么，我们重新开始吧！
（白屏转场）
（背景切换）
