event287-06 第５话 各自描绘的未来

看到情绪低落的有咲，多惠邀她 绕道去个地方。而两人的目的地是——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【回家路上】

有咲：…………
多惠：那个，今天要不要去哪里坐坐再回去？
有咲：诶？
多惠：今天客人很多嘛， 而且一直在搬很重的东西，我肚子都饿了
有咲：嗯，偶尔也行吧。 那我跟奶奶说一声，让她不用给我准备晚饭了
多惠：太好了！那我们去快餐店吧！ 听说从昨天开始推出了限时新款汉堡哦！
有咲：不用这么着急，汉堡又不会跑啦
有咲：（难道惠惠这家伙……还惦记着刚才的事？）
有咲：我知道了。 你冷静点，要是摔倒的话就危险了
（黑屏转场）
（背景切换）

【快餐店】

多惠：啊！那边有空位哦。 快，有咲，这边这边！
有咲：好的好的。谢谢你找位置啦——
多惠：那么，我开动了！ ……嗯~！有咲，这个好好吃！
有咲：我开动了……嗯！真的，好好吃……！
多惠：你看，来一趟是对的吧！ 打完工和朋友一起吃饭， 感觉真不错呢！
有咲：嗯，我懂。 下班后去喝酒的人大概也是这种心情吧
多惠：确实！
多惠：……呵呵
有咲：？怎么了？
多惠：有咲好像稍微有点精神了，太好了
有咲：啊……果然让你担心了吗。抱歉
多惠：没事。没关系的
有咲：……我说啊。 刚才说的心事，等会可以跟你聊聊吗？
多惠：嗯，好啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

多惠：刚才的汉堡真好吃啊。 下次叫Popipa的大家一起来吧
有咲：好啊
多惠：那么，你想聊什么？
有咲：……其实啊。 听了惠惠的话，我有了一些想法……
多惠：我的话？我的什么话？
有咲：你说不会辞掉乐器店的兼职
多惠：哦哦，那个啊。 嗯。我不会辞职哦？怎么了吗？
有咲：但这并不意味着，你要放弃 录音棚音乐家的工作对吧？ 毕竟你将来的梦想就是要当录音棚音乐家……
多惠：嗯，是啊。 我只是因为两份工作做着都很开心，所以都要做罢了
有咲：但是，你将来能做的工作只有一份吧？
多惠：？为什么只有一份？
有咲：诶？因为惠惠你只有一个人……总不能分身吧？ 所以不能贪心地这也要那也要吧
多惠：是这样吗？我觉得只要想做就能做到哦？ 我现在不就同时在做两份兼职吗
有咲：但是，如果作为职业的录音棚音乐家进行活动， 或是成为了乐器店的正式员工， 可能就没这么容易兼顾了吧？
多惠：嗯，是啊。 不过，也说不定能兼顾得很好哦？
有咲：这个……或许是这样……
多惠：……？ 为什么选择做一件事，就必须放弃另一件呢？
有咲：诶？因为，成为大人…… 踏入社会后还想两头兼顾，根本不可能吧？
多惠：是吗？可是啊，如果能兼顾，不是会很快乐吗？
有咲：这是快不快乐的问题吗……？ 大家从现在开始就要为将来就业做准备了， 就是因为这样很辛苦，大家才会向着一个目标努力吧？
多惠：……？我倒是觉得目标不止一个也可以
有咲：诶……？
多惠：有咲以前因为成绩下滑， 被老师说应该停止乐队活动的时候， 不也说两边都不会放弃，最后坚持下来了吗？
有咲：我……唔，虽然是这样…… 但我那个和现在说的是两码事吧……
多惠：是一样的呀。因为两边都很重要，所以都要继续。 我觉得这么选择也很不错
多惠：就像有咲说的那样， 为了一个目标做准备确实非常重要
多惠：但是，我觉得把『现在让自己开心的事』 看得同等重要也不是一件坏事
有咲：让自己开心的事……
多惠：有咲也是这样吧？
有咲：诶？
多惠：有咲长成大人后就要退出Poppin'Party吗？
有咲：哈啊！？这怎么可能！
多惠：那不就是这个道理吗？ 就算长成大人，开始工作， 你也不会退出Poppin'Party对吧？
有咲：都说了不是一回事……！
有咲：……不，对惠惠来说是一样的吧。 不管是乐器店的工作、录音棚音乐家，还是Popipa
多惠：嗯，一样的。 所以就算长成了大人，我也想全部做下去！
多惠：而且，我今后一定还会找到同样让我开心的事。 到时候那些我也全都会去做的！
有咲：哈哈……真的很像惠惠的风格啊
有咲：…………
有咲：（我一直认为，成为了大人就必须选择一条道路， 并且只能专注地走在这条路上…… 但或许并不是这样）
有咲：……那我再找找看吧。 『现在让自己开心的事』
多惠：嗯，我觉得这样就很好！
有咲：谢谢你，惠惠。 说出来之后，我觉得轻松了很多
多惠：？不客气
有咲：好……乐器店的兼职也只剩下最后一天了…… 明天也要加油！
多惠：噢——！
