event287-04 第３话 照亮心灵的来访者

有咲在多惠不在的情况下独自工作， 虽然不安，但她还是完成了各项工作。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【乐器店】

有咲：惠惠——今天回去的时候，我想去个地方……啊……
有咲：（惠惠正在和店长说话吗……）
多惠：……不好意思，拜托了
乐器店店长：你不用在意这边的事。 加油哦！
多惠：……咦？有咲也找店长有事吗？
有咲：没有，我是在找你…… 刚才店长好像在给你打气？
多惠：我在和店长商量明天打工的事
有咲：商量？怎么了吗？
多惠：嗯。明天有录音棚音乐家的兼职。 所以我在问店长乐器店这边能不能请假
有咲：这样啊。 说起来，你之前就说过他们一直在邀请你过去
多惠：我很早之前就跟店长商量过了， 因为最近很忙，我得确定自己不在也没问题。 抱歉哦，明明都给有咲排班了
有咲：没事，你不用管我啦
有咲：（不过，明天惠惠不在吗……）
多惠：你的担心都写在脸上了…… 别怕，其他店员也在的
有咲：也是啊……！ 我这边会努力的， 你也要努力去做录音棚音乐家的兼职哦！
多惠：嗯，谢谢！ 那就换衣服回去吧
有咲：（也是啊。 惠惠还有录音棚音乐家的兼职……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

多惠：还有四叶。虽然我还在考虑， 不过我觉得一边上大学，一边当录音棚音乐家 也很有趣。同时过两种不同的生活
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：（也就是说……她将来会把录音棚音乐家当成主业？ 那乐器店的打工时间就要减少了吗……）
有咲：（也是啊…… 那应该才是惠惠想做的事……）
有咲：（想做的事……大家都已经找到了吧。 我……将来想成为什么呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 3-A教室】

沙绫：有咲——你今天也要打工吗？
有咲：是的，怎么了？
香澄：你要去接惠惠的话，我们一起去吧！ 我想把借的词典还给小里美~
有咲：啊……惠惠今天不去
香澄：诶？是吗？
有咲：惠惠还有录音棚音乐家的兼职。 所以我今天一个人去乐器店
香澄：是这样啊。那，有咲要挑大梁了呢！
有咲：没这么夸张啦
沙绫：香澄——再不走的话，我们打工就要迟到了哦——？
香澄：对哦！那，有咲打工也要加油哦！
有咲：好的，谢啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【乐器店】

有咲：我从仓库拿了补充的商品过来
工作人员：谢谢你，市谷同学。 你动作很快，帮大忙了哦~
有咲：没有没有，这是应该的…… 啊，我去把商品摆到货架上
工作人员：那就拜托你了。 我去收银台帮忙
有咲：好，开始吧。 呃……这个摆在这边，限时商品要…… 呼~上架还挺辛苦的……
有咲：（对啊……平时的话，惠惠总是 会来主动问我，给我帮忙……惠惠是在 用她的方式关心我吧）
有咲：（原本是为了将来 才想要体验一下这类兼职的， 结果和惠惠一起工作已经变成理所当然的事了……）
？？？：啊，找到了找到了，小有咲
有咲：……诶？里美！？
里美：诶嘿嘿……我刚好有点时间，就过来了。 因为你说过，今天小多惠有录音棚音乐家的兼职， 所以只有你一个人在
里美：打工怎么样？已经适应了吗？
有咲：……还好，稍微适应点了。 刚开始的时候我根本不会接待客人， 连和惠惠以外的店员搭话也需要鼓起勇气
有咲：不过，我现在已经敢主动打招呼了， 交流也顺畅多了吧……
里美：小有咲真厉害呢！
有咲：不，这全都是惠惠的功劳哦。 为了让我工作更顺手， 惠惠肯定事先帮我打点好了很多事
有咲：惠惠总是默默关注着别人， 看到别人遇到困难，马上就会帮忙。 我都不知道被她帮过多少次了
有咲：该怎么说呢……能看见惠惠跟在Popipa时 不同的一面，还挺新鲜的……啊！ 这些话要对惠惠保密哦！？
里美：嗯。知道了
有咲：里美呢？你怎么样了？ 补习班的考试很难吧？
里美：嗯，虽然要背的知识、 要做的事情都还有很多…… 不过，毕竟我都已经决定要去留学了嘛
有咲：……这样啊，里美也加油哦！
里美：嗯！谢谢你，小有咲。 ……啊，我差不多得走了
有咲：你这么忙还来看我，谢谢啦
里美：没事。我们一起加油吧！
有咲：噢，里美也加油哦
有咲：…………
有咲：……大家都已经在自己选择的道路上前行了， 而我还没做出任何选择……
有咲：（我也不是真的想从事和乐器相关的工作…… 我将来到底想做什么呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
