event295-05 第４话 那天的文化节演出

一行人继续回忆之地巡游。 来到学校门前，沙绫停下了脚步。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 校门口】

多惠：呼，走了不少路呢
香澄：所以沙绫想去的地方就在这附近？
沙绫：说是附近，其实已经到了。 就是这里哦
香澄：这里是……学校？
里美：确实充满了我们的回忆……
有咲：要说的话，更像是日常生活的地方， 所以反而没想起来
沙绫：听了有咲刚才那番话， 我就特别想来看看
有咲：这样啊。那具体要去学校哪里……
沙绫：这边
有咲：那边是……
香澄：啊……
里美：呵呵。 原来如此
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：已经能看到了呢，体育馆
沙绫：嗯，我们五个第一次成为Popipa的地方
多惠：我们开始的地方
里美：一年级的文化节演出……真怀念呢
有咲：那时候的香澄 死活不听劝，非要拉沙绫加入Popipa
沙绫：就是说啊，我也是败给她了
沙绫：我都说了不能组乐队， 结果她居然跑到家里来劝我，坚持说一定可以
有咲：香澄从那时候就超级强势啊
香澄：可能是这样啦~ 但我就是超想要沙绫加入Popipa嘛……
沙绫：但正是因为香澄这样的性格， 我才能重新振作起来
沙绫：去体育馆的路上， 小夏她们也给了我勇气……
沙绫：迟到的我被你们拉上舞台…… 就这样成为了Popipa的一员
沙绫：所以那场文化节演出…… 对我而言，无论过去还是将来，永远都很特别
香澄：沙绫……
多惠：我们进去看看吧。 进体育馆！
香澄：嗯，走吧！
有咲：哈？等等， 这个时间应该还有社团活动吧……
多惠：到时候再说嘛
里美：好啦，来嘛，小有咲
有咲：真是的……就只看一眼啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇~~~~包场啦~~~！
多惠：看吧，我就说没人
有咲：可能是刚好赶上社团交接时间…… 总之运气不错
里美：呵呵，像是在做坏事一样， 有点小兴奋呢
香澄：哎，我们一起在舞台上拍照吧！
多惠：好啊！像当时那样站成一排吧！
有咲：喂、喂，别咚咚咚地乱跑！ 要是有人过来怎么办~~
香澄：哇~~~！大家快看！舞台超棒的！ 快上来！
多惠：哇，真的。 一下子想起那天的演出了！
里美：呵呵，就像穿越时空了一样。 小有咲也快来
有咲：知、知道啦！
有咲：……哦、哦…… 好像和平时不太一样……
沙绫：大家表情都很棒。 那我来设置相机……
香澄：沙绫！
沙绫：啊……
沙绫：（那时候，香澄也是这样 向我伸出手来着……）
有咲：嗯？怎么了，沙绫？
里美：小沙绫也快来呀
沙绫：……不。没事
沙绫：哇……好厉害
香澄：对吧？
沙绫：嗯……一模一样
沙绫：没有变。 无论是景色、心情，还是其他的一切…… 都和那时一模一样
有咲：嗯。全都和当时一样。 原来它们一直鲜活地存在着啊。在我们的心里
多惠：站在舞台上的紧张感，从那时起就一直持续到现在
里美：将那时的我们和现在的我们 连在了一起呢
一同：…………
香澄：好——大家一起来唱歌吧！
有咲：不是，这也太突然了吧！
沙绫：呵呵，不过我有点猜到她会这么说了
里美：嗯，我也是！
有咲：可我们也没带乐器……
多惠：我来弹空气吉他
有咲：那有什么意义啊！ ……唉，反正也拦不住你们对吧？
香澄：诶嘿嘿，就唱一首！
多惠：啊，难得的机会，干脆从开场问候开始吧
香澄：好主意，惠惠！听你的！
一同：…………
香澄：那么开始咯！ 预备——！
Poppin'Party：我们是Poppin'Party！！
（白屏转场）
（背景切换）
