event295-01 序章 来拍纪念照吧！

Popipa一行人各自带来了回忆照片， 准备制作相册。这时香澄提了一个建议。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【山吹家 沙绫的房间】

香澄：啊哈哈！对对，大家一起坐在熊猫船上， 结果翻进海里了呢~
有咲：那时候海水都进眼睛里了，超痛的~
里美：我鼻子灌了好多水， 嘴里的海水味好久都散不掉~
多惠：还有其他的哦。看， 这是坐渡轮时的照片， 这是住民宿时的照片
香澄：诶！这是什么，你什么时候拍的啊？
多惠：香澄睡着的时候
有咲：啊哈哈，香澄在流口水啊。 好蠢的睡相~
多惠：还有这张，渡轮摇晃时 有咲被吓到的照片。 这张是你睡迷糊对着墙说话时——
有咲：你到底拍了多少啊！？ 而且都是什么鬼时机按的快门！？
沙绫：呵呵，谢谢大家了。 带这么多照片过来
香澄：没事啦~！ 我们也想帮忙嘛！
多惠：想和大家一起制作Popipa的相册
里美：而且小沙绫难得会提请求呢
沙绫：最近整理拍好的照片时， 我突然就想把Popipa的活动也做成相册
沙绫：既然要整理， 就想把大家喜欢的照片都也收集起来
香澄：哼哼~我也是从手机相册里精挑细选了一番之后， 才带过来的哦！
有咲：不过，把大家拍的照片放一起看， 数量还真是惊人……
多惠：光是上次ASTROCK的照片就不少呢
有咲：是啊。得注意别把不同活动的照片混在一起了
香澄：啊！小里美，这张是我们第一次参加 ROCKIN' STAR FES的时候吧！？
里美：嗯。我翻手机相册时也吓了一跳。 都不记得我们还拍过这种照片了
沙绫：呵呵，因为演出马上就要开始了，大家都很紧张呢
有咲：哇啊~~感觉当时的紧张感又回来了
多惠：不过啊，和现在的照片比起来， 当时的我们看起来不太一样呢
沙绫：确实。该说是青涩吗…… 现在看着有点难为情呢
香澄：难道我们变成熟了？
有咲：不，你没太大变化吧
香澄：诶~~？ 绝对有啦~！
有咲：比如？
香澄：比如~~~啊，你看， 这张wink的表情， 还是现在更成熟吧？
有咲：没什么区别好吗！
沙绫：呵呵，像这样把各种照片保存下来， 再和大家一起回看，真开心呢
多惠：嗯。就像看着我们的足迹
里美：有多少照片，就意味着我们 共同度过了多少时光呢
香澄：对了！ 各位，我想到个好主意！
有咲：又来了…… 姑且听听好了，你说
香澄：去拍纪念照吧！大家一起！
有咲：纪念照？
香澄：像这样看着照片，我就突然想到了。 我们都在不知不觉中 慢慢有了改变对吧
香澄：所以，我想和大家 拍更多更多的纪念照！
香澄：这样未来的我们回看时， 就能像现在这样热热闹闹地讨论了吧？
有咲：好吧，道理我明白…… 但今天要拍纪念什么的照片啊？
香澄：纪念相册的制作！
有咲：为了纪念相册的制作而拍照…… 这也太奇怪了吧？
多惠：会吗？我超级期待
沙绫：嗯。而且难得天气这么好， 我们边散步边拍照也不错吧？
里美：感觉能拍到很棒的照片呢
香澄：看吧看吧~大家都这么说哦？
有咲：真是的，你们也太宠香澄了吧……
有咲：……不过，偶尔大家一起 悠闲地逛逛好像也不错
香澄：太好啦——！那么，赶快做准备吧！
沙绫：对了，带上三脚架吧。 我记得之前收在衣柜里了……
多惠：我在门口等你们
有咲：动作好快！
香澄：好——！那么各位！准备好之后， 就去给Popipa相册的制作拍纪念照啦~！！
沙绫・多惠・有咲・里美：噢~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
