event50-07 結尾 絕妙的鹽度？

有咲成功剖開西瓜。 和大家一起品嚐的西瓜滋味……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、若宮伊芙）

【海邊】

全體：我要開動了～！
多惠：唔哇，這個西瓜，溫得很剛好耶。 讓人有夏天的感覺呢～
有咲：真的。 因為一直放在沙灘上啊
心：不過，非常～地甜很好吃喔！ 是能微笑的味道呢！？
育美：是啊是啊！ 育美我，也覺得比平常的好吃喔！ 不管多少好像都吃得下！
伊芙：搞不好，是因為大家 在一起吃的關係也說不定耶！
心：一定是這樣的喔！ 大家一起吃的話是什麼都會變好吃的！
育美：那這樣啊，下次，大家一起來海邊吧！ 下次小香他們也一起來！
多惠：啊，對了……名產。 之前說了要大家一起交換名產對吧……？
育美：啊！　對耶，就是啊！ 忘記了重要的事情～！ 咦～，育美我要怎麼辦好呢～！？
伊芙：那就，等一下大家一起 去名產店吧！
育美：贊成！ 還有，也要買給爸爸他們才行～。 惠惠你要買什麼名產呢？
多惠：我呢，就拿這個海邊的沙子吧？ 因為大家都想要來，卻不能來啊！
有咲：又不是甲子園！？
伊芙：有咲小姐你，決定要買什麼了嗎？
有咲：我……？ 我啊，就隨便買點……
心：我，要選這個西瓜！ 因為他這麼地好吃啊！ 大家一定會很開心的喔！
有咲：一定會壞掉吧！
伊芙：可是，這些西瓜要怎麼辦……？ 難得有咲小姐都帶來了， 會剩下來耶
有咲：所以說，就說了不是我帶來的啦。 是黑衣人他們……
心：反正也難得，我們再在這邊吃一些再走吧？ 大家一起吃的話，就非常好吃啊！
多惠：嗯，也對耶。 然後，我們再去名產店吧
伊芙：好！　我贊成！
麻里奈：啊，大家～。 這邊有鹽，想要的人可以來拿喔
心：……咦？　在西瓜上灑鹽嗎！？ 這種事我第一次聽到耶！
有咲：說是鹽巴的鹹味，可以引出西瓜的甜味喔。 其他的甜點，也有這樣的對吧？
心：是這樣啊！？　好不可思議喔！
育美：育美我也要試試看～！
有咲：只要撒一點點就好了喔？ 搞錯鹽份量的話，就會太鹹吃不下去的
伊芙：呵呵呵……
有咲：嗯？　怎麼了，伊芙？ 你在笑什麼？
伊芙：剛才的話題，覺得有一點像有咲小姐
有咲：怎、怎麼說？ 你在說什麼，我完全搞不懂耶～！？
伊芙：就是這樣！　有咲小姐！
有咲：啊？
伊芙：有出現一點鹽味，有咲小姐的這種個性！
伊芙：這絕妙的鹹味份量一定， 可以帶出有咲小姐的甜味喔！
有咲：咦、啊！？ 突、突然地……在說什麼啦……！？ 不、不要說這種無聊的話啦！！
伊芙：呵呵呵。 是很出色的鹹味份量喔！　我學習到了！
有咲：不、不要隨便學習啦！ 就說了不是那樣～！
多惠：啊哈哈。 有咲，臉很紅喔
心：真的耶！　比西瓜還紅喔！
有咲：不要跟那種東西比啦！
伊芙：呵呵呵。 今天，真的好開心！ 大家，謝謝你們！
伊芙：日本夏天的夏日風情。 我很充分地享受到了！ 有咲小姐！　我們還要一起來喔！
有咲：……真是的，拿你們沒辦法耶……
多惠：啊，有咲。又加了鹽
有咲：很、很囉唆耶～！
全體：啊哈哈哈哈……
