event50-02 第１話 閃耀的水邊

終於來到海水浴當天。 充滿個性派的成員們立即換上泳裝～～

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、若宮伊芙）

【海水浴場 當天】

【海邊】

育美：抵達海邊～！！ 哇～，小芙你看你看！　海好漂亮唷～！
伊芙：好厲害！ 海浪閃閃發著光，真是很棒的景色耶！
有咲：還以為會更多人的， 這裡的海邊還不到那種程度呢
心：嗯～～！　有海的味道喔！ 而且，風也好舒服耶！
多惠：吶，海上看得到島唷。 不知道能不能游得到那裡呢？
育美：育美我應該可以游得到！ 小心心也一起去看看吧！
心：是啊！　來比賽誰可以比較快游到那個島吧！
有咲：稍、稍微等一下啦！ 那樣還是太危險了啦～！
伊芙：而且，都還沒有換上泳裝唷。 游泳就等那之後吧！
有咲：是說，就算換好了，也禁止游到那裡啦！
多惠：更衣室是那邊那間小屋吧？
伊芙：好像是耶！ 那麼大家，我們來去換衣服吧！
（黑屏转场）
有咲：（泳、泳裝…… 總覺得好緊張啊～……）
育美：哇！　小有咲的泳裝，好可愛～！
有咲：……！
育美：吶～，小心心！ 你來看小有咲的泳裝啦～！　很可愛對吧！
心：真的耶！　有咲的泳裝，非常好看喔！
有咲：是、是說，很害羞啦！ 不要這樣一直盯著看啦！
伊芙：有咲小姐。不用這麼地害羞啦！ 這件泳裝，非常地適合你喔！
育美：哇～，小芙也好可愛～♪ 看起來，好像洋娃娃一樣耶！
多惠：不愧是模特兒的感覺呢
伊芙：謝謝！ 但是我覺得比起我多惠小姐的手腳更長， 身材更好喔！
多惠：是這樣嗎……？ 我也能當模特兒？
有咲：啊，對了，Popipa的大家一起看了 之前伊芙登上的雜誌對吧，惠惠？
多惠：嗯，看了！ 我記得，是登在沙綾剛好有買的雜誌上是嗎？
伊芙：哇，那篇報導，你們有看嗎！？ 我好開心！
育美：喔～，小芙有登上雜誌啊，好厲害耶～。 吶吶小有咲！　那是什麼樣的內容啊！？
有咲：是夏裝的特輯，伊芙是模特兒。 我記得……也有登訪談之類的對吧？
心：還有被訪談啊，伊芙，好厲害喔！
伊芙：謝謝！ 托PasPale的活動之福， 模特兒的工作也漸漸地增加了
伊芙：我覺得作為PasPale的自己，  也為做模特兒的自己帶來了好的影響。 這也是，托PasPale的大家之福！
育美：小芙最喜歡PasPale了嘛♪
伊芙：對！　在工作上也好、私底下也好 大家都非常幫我的忙！
有咲：太誠實了吧！ 真、真虧你能把這種話這麼露骨地說出口耶……
伊芙：今天也是，我說了要跟大家去海邊之後， 麻彌小姐就教了我如果不小心受傷的時候 要怎麼進行急救措施的方法！
育美：急救措施！？　真不愧是麻彌小姐耶！
伊芙：日菜小姐教了我游泳的秘訣，彩小姐教了我 怎麼樣能在ＳNＳ中，上相的自拍方法！
有咲：急救措施、游泳的秘訣，跟自拍的方法嗎…… 完全沒有偶像的感覺耶……
伊芙：啊，這麼一說千聖小姐也跟我說了 很強大的防曬乳唷
多惠：你剛剛塗的那個？
伊芙：是的！ 等等大家也請用用看！ 千聖小姐說了要塗３次！
育美：小芙、小芙！ 育美我想請你教我，你說小菜教你的 游泳的秘訣耶～！
伊芙：當然可以喔！ 我們一起目標當游泳達人吧！
多惠：我呢，想跟大家一起拍照！
心：大合照嘛！　很棒！ 來拍很多然後掛在房間內吧！
伊芙：那麼，就用彩小姐教的方法來拍吧！
育美：贊成～！　好期待呀～！
育美：那麼大家！ 我們就朝著海邊衝刺吧～！
伊芙・多惠・心：噢～！
有咲：這、這個氣氛……我，能跟上嗎……？ 香、香澄他們如果在的話……
