event50-01 開場 暑假！

從考試中解放的有咲等人 聊起暑假的計畫……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、若宮伊芙）

【下課後】

【花咲川女子學園 1-A】

育美：考試終～～～～於結束了耶〜！ 好累啊～
伊芙：我總算是做到全力以赴了！ 育美小姐、多惠小姐如何呢？
多惠：我把會的問題，全部都答出來囉！
育美：育美我也正正當當的，用全力去做了！ 名字也寫得很大喔♪ 能被打很多勾就太～好了呢～！
伊芙：呵呵。 知道考試結果後，再來就是等著放暑假了呢
多惠：暑假，你們兩人會去哪嗎？
育美：育美我呢，海邊！　我想去海邊！ 想要在海邊游泳，或是打沙灘排球之類的耶！
多惠：沙灘排球很有趣對吧。 如果知道規則的話，應該會更有趣
伊芙：我也想過要去海水浴場！ 雖然拍攝的時候有去過好幾次， 但還沒有好好地玩過……
伊芙：我在芬蘭的時候， 每年都會全家一起去『mokki』的……
育美：mokki？　mokki是什麼？ 感覺很可愛的名字耶！
伊芙：是很像別墅的東西喔。 在芬蘭，有很多人會去 蓋在湖邊的mokki過暑假
伊芙：在湖邊玩耍、做做森林浴、或是去做桑拿。 可以非常悠閒地度假唷！
育美：喔～，芬蘭的暑假，好像很有趣耶～
伊芙：是的，非常的有趣！ 但是今年，我想要體驗日本的夏日風情， 海水浴場！
育美：啊，育美我想到好主意！ 暑假，就大家一起去海邊吧！ 一定會非常有趣的唷！
伊芙：我非常想去！ 因為也有些日子要工作，我去確認一下行程喔！
多惠：我無論何時都可以唷。 另外阿異的行程是～～
心：好厲害喔！ 大家要去海邊耶！ 那我，就帶海灘球過去喔！
育美：哇！　小心心！？ 你什麼時候進到教室裡的？
心：我經過走廊，結果聽到了好像很有趣的對話！ 我最喜歡海了！
伊芙：哇，心小姐也能來的話， 一定會變得非常熱鬧耶！ 心小姐，也務必跟我們一起去吧！
心：當然囉！　讓那天變成最棒的一天吧！ 唔～～～，好～期待喔！
（黑屏转场）
育美：那，沙灘巾就育美我帶去喔！ 還有要〜……
香澄：欸？　大家聚在這裡做什麼呢？ 好像很熱絡地在說什麼？　我也要聽我也要聽～！ 有咲也來吧～！
心：香澄、有咲！ 一起來聊天吧！
有咲：啊，弦卷小姐也在啊
多惠：香澄你們在海邊要幹嘛？ 心說他會帶海灘球去
有咲：等等等，等一下！　是在說什麼事啊？
香澄：難道是，大家要一起去海邊嗎！？ 好耶，我想去！　什麼時候去啊！？
伊芙：大家一起調整了行程……應該會是這一天。 大家的行程如何呢？
有咲：我雖然要幫忙奶奶…… 但這一天的話，應該商量一下就沒問題了
沙綾：啊，我的話……可惜。 剛剛收到聯絡， 這一周也都要幫忙家裡都沒空了
里美：抱歉耶，我也是這一天剛好要去家族旅遊……
香澄：里美琳也！？ 其實我也是這天，要去家族旅遊耶～……。 雖然，我很想要去海邊……
有咲：……咦？ 所以～，香澄你們不去嗎！？
多惠：我會去喔，有咲
香澄：嗚嗚…… 我也好想去喔～……
沙綾：有咲，連我們的份一起好好玩喔……
里美：雖然很可惜，但我們應該就是等下次的機會了吧
有咲：咦咦……！？ Popipa就，只有我跟惠惠……兩個人！？
伊芙：要配合大家的行程，還真的頗困難的耶……
有咲：真、真假啊…… 香澄你們……不去嗎……？
多惠：我也在的所以不用害怕唷，有咲
有咲：我，我才不害怕呢！
香澄：抱歉耶，有咲～。 我不在你會不會寂寞？　沒問題嗎？
有咲：等等，不要這樣！　不要一直黏上來！ 我一點都不寂寞啦！
香澄：真的嗎～？ 再誠實一點嘛～
有咲：很、很囉唆耶！
育美：那麼，要去海邊的 就是育美我跟小芙跟小心心對吧～。 還有小有咲跟惠惠就確定了吧！？
有咲：是說這個，怎麼好像是很厲害的成員……
心：嗯～～！　好期待喔！ 大家一起創造最棒的一天吧！
全體：噢噢～！
有咲：啊啊…… 總覺得現在，十分的不安了起來……
