event50-04 第３話 意外的審查員

開心享受海灘排球的有咲等人 在海邊發現了某個意外人物的身影～～？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、若宮伊芙）

【海邊】

育美：啊哈哈哈！　沙灘排球，好有趣耶！ 小芙跟惠惠的必殺技，很帥氣喔～！ 育美我也來想個必殺技吧～！
有咲：不是那麼棒的東西吧？ 只是非常非常普通的假動作喔？
伊芙：多惠小姐，看起來還需要更多特訓呢……
心：吶，你們看你們看！ 那邊聚集了好多人喔！ 大家在幹嘛呢？
多惠：好像突然聚集了好多人耶。 ……咦？ 在那裡的，不是麻里奈小姐嗎？
有咲：哇，真的耶！ 為什麼麻里奈小姐會在這種地方……？
多惠：麻里奈小～姐！
麻里奈：咦，小惠……？ 哇，大家也都在！？　怎麼了跑來這種地方！？
育美：育美我們，今天大家一起來海邊玩喔！ 是小芙的提案喔～
麻里奈：咦～，是這樣啊。 居然會在這裡遇到真是巧合！
多惠：麻里奈小姐也來玩嗎？
麻里奈：不，不是喔～。 今天是，有一個小活動啊。 而我要當那個活動的評審呢
有咲：活動的評審？ 難道是，跟音樂有關係的活動嗎？
麻里奈：不，不是的。 你們看看那邊的看板
伊芙：敲西瓜……大賽……？
麻里奈：對啊。 是地區公認正式的敲西瓜大賽， 評審是讓這地區的店家輪流來負責
麻里奈：所以，我就作為代表CiRCLE的評審被叫來了
有咲：正式的敲西瓜大賽……這個是，什麼啊？
麻里奈：雖然很意料之外地不為人知， 但敲西瓜，其實是有認真的競技比賽的喔。 規則也有滿詳細的規定喔
麻里奈：我為了當敲西瓜的評審， 可是吃了５顆西瓜呢。 這個是要當評審的條件喔
育美：５、５顆！？　好厲害！ 育美我，可以吃得完５顆嗎……！？
有咲：是說～那個，到底是什麼樣的條件啊……
麻里奈：啊，對了對了。 敲西瓜大賽的出場者，好像還在接受報名中， 如果大家有興趣的話也參加看看如何呢？
心：這可真是聽到了好事！　我們也出場吧！
育美：嗯嗯！　育美我也贊成～！
伊芙：延續著沙灘排球， 又要再次被考驗武士道了是嗎……！ 這不加油可不行！
多惠：敲西瓜，好耶！ 也有來到了海邊的感覺
伊芙：當然，有咲小姐也會參加對吧？
有咲：咦，我？ 啊～，唔～嗯，嘛，如果大家這麼想玩的話……
有咲：（被這麼閃亮閃亮的笑容看著，真難拒絕～……）
心：決定了呢！　麻里奈，我們也出場喔！ 我們努力要來敲西瓜喔！
麻里奈：呵呵，就是要這種幹勁！ 那麼，要先決定攻擊手跟支援隊員呢
育美：咦？　攻擊手跟支援隊員？ 那是什麼？
麻里奈：敲西瓜大賽是組隊對抗賽。 負責擔任敲西瓜是攻擊手。 告訴攻擊手西瓜位置的就叫做支援隊員喔
育美：我我～！ 育美我，想當攻擊手！
心：我當然也是，想當攻擊手耶！
伊芙：我、我也想試試看！
有咲：大家幹勁十足耶。 我只要當支援隊伍就好了……
麻里奈：啊，那麼，這樣如何？ 我們用敲西瓜來決定技術最好的人吧！
心：這提案，很棒耶！　就這麼做吧！
有咲：不對不對，沒有關鍵的西瓜啊！？
黑衣人們：市谷小姐，請用這個
有咲：唔哇！？　等等，你們從哪出現…… 是說，這個西瓜是……
心：……咦！ 有咲，你什麼時候帶了西瓜來啊？
有咲：不、不是不是！ 這只是，剛剛黑衣人們交給我而已的！ 惠惠！　你剛剛有看到吧！？
多惠：咦，我不知道唷？ 不過有咲，居然已經準備好西瓜， 你的幹勁滿滿耶！
有咲：不是！　就說了不是啊！ 我完全沒有幹勁好嗎！
伊芙：有咲小姐，你預想到了這件事， 還帶了西瓜來嗎！？ 好厲害！　有備無患，是這麼說的對吧！
心：多虧了有咲我們可以來敲西瓜了！ 好，大家一起來玩吧！
育美：嗯！ 太好了～！　謝謝喔，小有咲♪
有咲：唉，算了啦…… 是說，為什麼都沒人看見啦……
