event50-05 第４話 海邊的認真對決

為了決定各自的角色， 有咲等人輪流挑戰剖西瓜？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、若宮伊芙）

【１５分鐘後】

【海邊】

多惠：敲西瓜，意外地還滿難的耶。 我都不知道
有咲：結果，惠惠你也不行啊……
麻里奈：小惠，離西瓜只差一點點而已了呢
多惠：頭在暈的話，就不知道自己朝著哪個方向了呢。 不過，心剛剛為什麼突然跑出去了呢？ 你突然，在沙灘上衝刺了對吧？
心：就突然有了想要跑出去的感覺喔！ 搞不好是西瓜在呼喚我耶！
有咲：雖說是這樣，可是卻跑到超越了西瓜呢……
伊芙：育美小姐只差一步就到了呢！ 真的非常可惜！
育美：我想著只差一點了就焦急起來！ 可是可是，敲西瓜這真的很有趣耶！
麻里奈：那麼接下來，下一個輪到小芙了喔！
伊芙：好！ 我一定會敲到西瓜的！
有咲：嗯！？　那個是……木刀！？
伊芙：我就猜到會有這種事， 有帶我的木刀來真是太好了！
有咲：是、是預測了什麼樣的情況啊……？
伊芙：用我的這把木刀，我一定會解決掉西瓜的！
育美：小芙，好酷！
心：伊芙，你要去聽西瓜的聲音喔！
伊芙：請交給我！ 我會為大家向敵人報仇的！
有咲：什麼敵人……對象是西瓜耶……
（黑屏转场）
伊芙：大、大家…… 我很抱歉……！
伊芙：結果，無法討伐敵人成功……。 應該是我修行不足！ 非常的可惜……
有咲：是說，是在開始之後頭暈了， 直接站不起來而已呀……
伊芙：武、武士道的道路是很艱難的……！
有咲：伊芙也不行啊…… 那個吧，一開始轉圈後如何不頭暈是關鍵呢。 這樣的話，大概就能走到西瓜那邊了
伊芙：好、好厲害，有咲小姐！ 居然在這短時間內就分析到這個地步！
有咲：與其說是分析，看了大概就知道啦！
麻里奈：那麼最後是小咲喔！
伊芙：有咲小姐，請幫我們， 向敵人報仇喔！
有咲：所以說才不是敵人啦～！ 唉，我就盡力試試吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：（哇…… 像這樣被遮著眼的話，方向感會幾乎消失耶……）
有咲：（我記得，應該是轉了５次又３分之２…… 再轉３分之１左右的話就會回到正面……）
心：有咲，要在右邊一點唷！
有咲：我、我知道啦～！
多惠：啊，不錯耶。就照這樣繼續直線前進！
育美：小有咲加油～！　只差一點囉！
有咲：（離西瓜大概是５公尺……大概是這邊吧？）
伊芙：有咲小姐！！　就是現在！！
有咲：……我要上囉……嘿唷！！
（白屏转场）
（背景切换）
育美・心：……！
伊芙・多惠：……！
有咲：剛、剛才，有……敲到的感覺喔！
育美・心：……敲到了！ ……敲到了喔！
多惠：有咲，好厲害…… 你敲到西瓜了喔！
有咲：真、真的嗎！？
伊芙：有咲小姐，是很優秀的一刀！
麻里奈：好棒唷，小咲！ 西瓜也確實地裂開囉！
有咲：沒、沒有，剛剛的只是剛好預感中了而已……
育美：在我們之中敲中西瓜的，只有小有咲唷！ 那就決定小有咲是攻擊手了呢！
有咲：咦～！？　我！？
伊芙：剛才的有咲小姐， 姿態就就宛如武士一般的美麗！ 我覺得是有咲小姐的話一定能完美地去敲西瓜！
有咲：真、真假啊……
