event169-03 第２話 いつも通りの中に

今のモカはどんな景色を見ているのか。 そう思いモカを観察してみる蘭だったが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

モカ: みんな、おはよー……ふわぁぁ……
蘭: ああ、モカ。おはよう
ひまり: ……ちょっと、モカ、また夜ふかししたんでしょ
つぐみ: ふふっ、まだちゃんと目が開いてないよ
巴: たぶんマンガ読むのをやめられなかったんじゃないか？
モカ: トモちん、大正解〜。 読書の秋を満喫しすぎたのかも〜
ひまり: もう、ちゃんと授業中起きてなきゃダメだからね
モカ: は〜い、努力しまーす
蘭: （別に、いつも通りのモカなんだよね。 ギターの音が変わっても、本人に変化がないっていうか）
蘭: （モカが見ている景色を知るためにも、 とにかく、今日一日モカのことじっくり見てみよう）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽丘女子学園 2-A教室]

蘭: （やっぱりいつも通りのモカだよね…… 別に変なところなかったし）
蘭: （モカはいつも通り、授業中に寝て、たまに落書きして、 パンを食べてただけだった）
蘭: （でもきっと、いつも通りに過ごす中で モカだけに見えてるものがあって……）
ひまり: ねえ、蘭！ 明日が現代文の課題提出だって知ってた！？
蘭: え？　ああ、そういえばそうだっけ
モカ: みんなでその話したじゃーん。忘れんぼひーちゃん
ひまり: うわー、どうしよう。何も手つけてないよ〜…… モカ……！　国語得意だよね？ 感想文まとめるの、付き合って！
モカ: ええ〜、青葉名誉教授の授業は高いよ？
ひまり: じゃあ巴！　それがダメならつぐ！
巴: なりふり構わずって感じだな……
つぐみ: ひまりちゃんごめんね！ 私もまだ最後まで終わってないんだ。 よかったら一緒にやろうよ
ひまり: つーぐ〜〜〜！！　やっぱり持つべきものはつぐだよね！ ねえ、みんなも一緒にやるでしょ？
モカ: しょーがないな〜。 それじゃあ、ビシバシ教えちゃうから覚悟しててよね～
蘭: 場所はどうする？　ファミレス？
ひまり: そうしよう！ ちょうど、秋の新作スイーツ食べたかったし！
モカ: ひーちゃん、目的忘れないでよ～。 スイーツの感想文書いちゃだめだからね～
ひまり: わかってますっ！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

巴: ほら、ひまり手が止まってるぞー
ひまり: ちょっと休憩！　巴、終わったなら手伝ってよ〜
つぐみ: 私もちょっと休憩しようかなぁ。 最後のまとめがうまくいかなくて
ひまり: そう、私もそこで止まってるの！ ねえモカ〜、モカの感想文見せて！　お願い！
モカ: あー、あたしの努力を横取りする気だ〜。 ズルはだめだよ、ひーちゃん
ひまり: 丸写しはしないから！　参考にするだけ、ね！
モカ: モカちゃん優しいから そこまで頼まれちゃあ、断れないな〜。はい
ひまり: ありがとう〜！　……って、なにこれ。 提出するプリントなのに落書きしてるじゃん！
蘭: 本当だ。……ぷっ、ねえこれ見て
巴: あっはは、これひまりだ！ スイーツに囲まれて幸せそうだな〜！
ひまり: ちょっと、私の顔丸すぎない！？ もしかしてまた最近太った……！？
つぐみ: ううん、そんなことないよ。 でもひまりちゃん、美味しいもの食べてる時 本当にこういう顔になるよね！
蘭: ふふっ、たしかに。 ねぇひまり、このプリント持って。一緒に写真撮ろう
ひまり: 撮りませんっ！ ていうか、提出する前に消さなきゃだめだよ、モカ
モカ: は〜い、あとで消しまーす
蘭: ていうかモカ、授業中も ずっとこういうの描いてるんでしょ
モカ: ずっとじゃないけど、まぁ言われてみればそうかも？ 超いい感じのアイディアを思いついちゃうと 手が勝手に動くんだよね〜
つぐみ: えっ、じゃあ最近授業が終わっても何か描いてたのって……
モカ: んー？　あんまり覚えてないけど たぶんなんか描いてたのかも〜
巴: なんだ、そういうことか。 パンより授業が大事なのかと思って、びっくりしたよ
モカ: あ、ちょっと心外だな〜トモちん。 それだとあたしが真面目に授業聞いてないみたいじゃん〜
巴: ああ、ごめんごめ……いや、結構そうだぞ？
つぐみ・ひまり・モカ: あははは
蘭: （いつも通りに過ごしてる中で、 モカだけに見えてるもの……）
蘭: （モカのギターの音から感じる、あの熱さは――）
(Black cut)
