event169-04 第３話 スクリブル

休憩中、蘭はモカのカバンを発見する。 そこからこぼれ落ちていたものは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[スタジオ]

モカ: いえーい！　今日も超いい感じ〜！
蘭: モカ、最近弾くたびに何か違うの入れてくるよね
モカ: え？　アレンジ、今日は入れてないよ？
蘭: アレンジは変えてなかったけど、 アクセント入れる音と抜く音のバランスとか。 いろんなパターンでやってたでしょ？
モカ: そんな細かいところに気づくとは、 なかなかやりますな〜
つぐみ: えっ、そうだったんだ？ 私はそこまで気づけなかったなぁ
ひまり: あ、もしかして音が跳ねてたところ？
蘭: うん。他にもいろいろ
蘭: 同じ楽器をずっと一緒に弾いてきたんだから、 それくらいわかるよ
巴: なあ、ちょっと休憩しないか？ アタシ汗だくだよ
ひまり: そうだね。じゃあ一旦休憩にしよっか！
モカ: モカちゃん喉カラカラだ〜。飲み物買いに行く人ー
ひまり: はーい！　っていうか、みんな行くでしょ？
蘭: あ、みんな先に行ってて。 あたし、ギター拭いてから行くから
モカ: わかったー。 早く来ないとあたしが勝手に選んじゃうよ〜
つぐみ: それじゃあ蘭ちゃん、先に行ってるね
蘭: うん
蘭: ……？　ああ、モカのカバンか。 ほんと扱いが雑
蘭: 中身全部出ちゃってるじゃん……はぁ
蘭: 今日使ったプリントにも落書きばっかだし。 授業中ずっとこんなことして……ん？
蘭: これは……
(Black cut)
(Background change)

[中学時代]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: 次がDで……その次が…… ああ、また間違えた
モカ: ダメだ〜、もう疲れたよ〜……ううっ、バタッ
蘭: ……あれ？　なんか違うな。 こうして……次はここ押さえて……
モカ: ねえ蘭、休憩しよーよ。 ちょっと見せたいものもあるんだよね〜
蘭: ……あ、運指をこうすれば……
モカ: ねーねー、蘭ってばー
蘭: はぁ……さっきから何？ 休憩したいなら先に休んでればいいのに
モカ: 見せたいものがあるって言ったじゃん〜。 見ててね、行くよー
蘭: 今のって…… もしかして、この前一緒にCD買ったバンドの……？
モカ: せいかーい！　最初のフレーズだけだけどね。 カッコいいでしょ〜！
蘭: すごい……そこの部分、あたしも好きなんだ
モカ: なんかテンション上がるよね〜！ 音が踊ってるみたいな感じがしてさ～
蘭: てか、なんで楽譜もなしに弾けるの？
モカ: それはね〜、天才だから一度聴いただけで 弾けちゃうんだな〜
蘭: ふーん？
モカ: ……っていうのは冗談でー。 ネットで調べて、コードと運指を書いといたんだ〜。 ほら、こんなふうに
蘭: へえ……たしかにこれは、いい練習になるかも
蘭: ん？　でもこれ、今弾いた曲と違くない？
モカ: 今の曲は〜……あれ？　どこに書いたんだっけ。 英語のプリントの裏だったと思ったんだけど〜
蘭: そういうのは、ちゃんとノートにまとめておきなよ
モカ: んー、蘭の詩のノートみたいに～？
蘭: ……っ！？
モカ: モカちゃん、そういうの苦手な子なんで～。 てゆーか蘭もこれ弾こ～。レベルアップした気分になるよ〜
蘭: ……はぁ。 あの実はさ、あたしもちょっと弾いてみたいフレーズがあって
モカ: いいね〜、どれどれ〜？
蘭: えっと……
(White cut)
(Background change)
蘭: （断片的なギターフレーズが、こんなにたくさん……）
蘭: （しかも全部モカのオリジナル…… モカのギターへの気持ちが、ここに詰まってるみたい……）
蘭: （たぶんモカ…… たくさん弾きたい音があるんだ…… あの頃よりもっと貪欲に……）
蘭: ……新曲、ギターを思いっきり弾ける曲にしたいな……
(Black cut)
