event169-02 第１話 今のAfterglow

ライブに向けてセトリについて悩む一同。 そんな中、新曲作成の話が持ち上がり……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: 終わった〜！　さ、みんなお昼食べよっ！ お弁当準備して、はやくはやく！
つぐみ: そんなに慌ててどうしたの？　ひまりちゃん
巴: お腹空いてるだけだろ。 ひまり、授業の後半ずっとお腹鳴ってたもんな
ひまり: ええっ！？　聞こえてたの？
蘭: あたしの席まで聞こえたよ。 ……あれ、モカは？
つぐみ: モカちゃん、まだノート取ってるみたい
ひまり: ねえモカー、はやくお昼行こうよー！
モカ: 〜……♪ すまん、もうちょっと待って〜
蘭: モカが授業終わってもノート取ってるなんて……
巴: たしかに珍しいな。 お昼のパンより大事なものなんてなさそうだけど
モカ: お待たせ〜、お昼ごはん食べよー。 早くしないとまたひーちゃんのお腹が悲鳴あげちゃう〜
ひまり: もうあげてるよ〜。ほら、早く行こっ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

つぐみ: 次のライブのセトリ、もう考えた方がいいかな？
巴: そうだな。まだちょっと先だけど、始めるか
ひまり: セトリね〜…… 空気をガラっと変えるような、インパクトがほしいよね！
モカ: それって、あたし達の前に演奏するバンドが どんな雰囲気の曲やるかによらない？
ひまり: たしかに…… 私達の前のバンドは落ち着いた曲が多かった気がするな〜
巴: そうしたら、アタシ達は一曲目からガツンといこう！
蘭: 巴、いっつもそれじゃん
巴: でも最初にお客さんの心を掴んでおきたいだろ？ なんていうか、こう…… 『これが今のAfterglowだ！』みたいな
つぐみ: うーん、そうなるとやっぱり…… 『SENSENFUKOKU』？
ひまり: それもいいけど……新曲は？ そろそろ作るのもいいかなって
モカ: ひーちゃん名案じゃ〜ん。 モカちゃんも賛成でーす
蘭: 実は昨日ちょうど新曲考え始めてたんだ
モカ: おお〜、さすが蘭。仕事が早いね〜
蘭: でも、全然イメージが固まらなくて。 みんなが今、どんな曲やりたいか聞きたい
つぐみ: この前作ったのはサマーソングだったよね
巴: そしたら、やっぱり――
蘭: 言っておくけど『ガツン』は禁止。 モカも『エモい』以外にしてよ
巴: う……そこを禁止するか～？ 一番わかりやすいだろ、こう、ガツンって感じ
モカ: エモいはいいじゃん、蘭のケチ〜
蘭: ダメだって言ってるわけじゃなくて、 そればっかりだと変化がないんだって
ひまり: 私もモカのちゃんとした意見が聞いてみたいな〜。 最近のモカのギターってなんか違う気がするし
モカ: ん～、そう？ モカちゃんはいつも通りにやってるだけだよ～
つぐみ: 私も最近変わったなって思ってたんだ。 いつも通りだけど、いつも通りじゃない感じっていうか……
ひまり: そうそれ！ 昨日は特にすごかったよね！
巴: ん？　それ新曲のイメージによくないか？ その『いつも通りだけど、いつも通りじゃない』感じって
蘭: いつも通りだけど、いつも通りじゃない…… 簡単に言うよね。すっごい難しいんですけど
ひまり: たしかに難しいかもしれないけど、 私はそういう曲やってみたい！
つぐみ: 私も！　みんなで考えれば、きっとできるよ！
モカ: お～、今日もツグりがほとばしってるね～
巴: アタシも考えとくな。 何か思いついたらグループチャットに送るから。 みんなもよろしくな
モカ: はーい。 りょーかいでーす
蘭: …………
モカ: ん？　どしたの、蘭？
蘭: ううん、なんでもない
蘭: （やっぱりみんなも感じてたんだ…… モカのギターの変化……）
蘭: （いつも通りだけど、いつも通りじゃない……）
蘭: （モカは今、何を見てギターを弾いてるんだろう…… 今のモカから見えてる景色って……）
モカ: ちょっと蘭〜、そんな熱い視線を向けられたら、 モカちゃん照れちゃう〜
蘭: ……はぁ。 そんな視線向けてないから
(Black cut)
