event169-06 第５話 それぞれの色、重なり合って

作曲を始めたAfterglow。モカの 好きなフレーズに各々の好きが重なって――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: ――じゃあ始めよっか。 チャットしたけど、新曲のことを話したくて
巴: あれからみんなで考えてみてるけど 結構難しいよな
ひまり: うん。いつも通りだけど、いつも通りじゃない曲…… ぼんやりでもイメージできれば、うまくいきそうだけど
蘭: イメージできそうなもの、見つけたんだよね。 モカのおかげで
ひまり: えっ、そうなの！？　モカもそういうのは教えてよ〜
モカ: まあまあ、そう焦んないの。 まずは、これ見てみて〜
つぐみ: ？　これ、学校のプリント？ 落書きがたくさん書いてある……
モカ: ただの落書きじゃないんだな〜。 よ〜く見てみると、何か見えてこない？
ひまり: あっ、曲のフレーズが書いてある！ これも、これも……裏にまで！ 全部モカが考えたの！？
モカ: まあね〜。思いついた時になんとなーく書いておいたんだ
巴: なんとなく書いたって量じゃないだろ。 すごいな、モカ！
モカ: えへへー。それほどでも〜
蘭: で、そのモカの落書きのフレーズって 今のモカの好きな音が詰まってるんだ
蘭: こんな音が好き、こういう音を鳴らしたい…… そういう単純な想いから生まれたもの
蘭: あたし達もそういう、自分が好きだと思うフレーズを出しあって 曲にできないかと思って
巴: へえ、面白そうだな！
ひまり: でも、私達が好きなフレーズ出し合うだけでいいの？ なんか一つの曲にまとまる気がしなくて……
蘭: もちろん、そのまま曲に入れたりしない。 どっちかっていうと、今のみんなの好みを共有するって感じかな
蘭: モカはただ好きで書いたって言ってたけど、 あたしはこのフレーズから モカが前よりもっとギターに貪欲なんだってわかった
モカ: たぶん、みんなもそういうことがあるかもな〜って思って。 意外な一面が見られるかも？　みたいな
つぐみ: なるほど！ たしかに、そこから普段のAfterglowとは 少し違った雰囲気の曲が生まれるかも！
つぐみ: 私、ちょっと書きおこしてみようかな。 えっと、ノートは……
巴: アタシは叩きながら考えてみるよ
ひまり: いいね、いいね！　じゃあ早速やってみよっか！
(Black cut)
巴: ……っと、こんな感じかな。 こう、ガーっといってからギュッと抑えるみたいな
ひまり: そういうのカッコいいよね〜！ で、こんな感じのベースがそこで入ってきたり……
巴: おお！　それいいな！
モカ: はいはーい！　モカちゃんピンときちゃった〜。 さらにこんなフレーズ重ねてみちゃうと激エモの予感〜
蘭: あ、つぐみのこのフレーズ好きだな。 こういう繊細な感じ、ちょっと新鮮っていうか
つぐみ: ありがとう！ こういうのが一つ入るとアクセントになったりするよね
蘭: そうそう。 例えばこの直前にこういうギターのフレーズが来て……
つぐみ: わあ、これすっごくいいよ、蘭ちゃん！
ひまり: 結構たくさんアイディア出たんじゃない！？ まだ曲にするまでいかないけど、 前よりずっとイメージが湧いてきた気がする！
蘭: うん。この中からベースになるものを選んで 仕上げていけば、形になりそう
巴: こんなふうに曲が出来上がっていくなんて 考えたこともなかったな
つぐみ: そうだね。お互いの好みって大体知ってると思ったけど、 改めて聞いてみると、みんな少しずつ違うんだなって
モカ: みんなで好きなものをとことん話すってのも 楽しかったしね〜
ひまり: じゃあ今日は一旦ここまでにしよっか。 私、次のスタジオの予約とってくるね！
蘭: （ここから、いつも通りだけどいつも通りじゃない、 新しいAfterglowの曲が生まれる感じがする）
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

モカ: いや〜、有意義なスタジオの時間でしたな〜。 新曲もやっと進んだし〜
ひまり: 絶対いい曲にして、次の対バンで思いっきり演奏したいよね！
蘭: うん。続きを考えてくるから 次の練習でまた話そう
つぐみ: ありがとう。私も少し考えてみるよ！
巴: それじゃあアタシ達はここで。 モカ、蘭、また明日な
つぐみ・ひまり: ばいばい！
モカ: ばいば〜い
蘭: ……モカの案、試してみてよかった。 色々見えてきたものがあったし
モカ: よかった、よかった〜
蘭: モカのおかげだよ。 マイペースに、貪欲に、ギターをやっててくれたから
モカ: そっか〜……
モカ: ……やっぱりあの時、それぞれが見てるものを 大事にするって決めて、よかったなぁ
蘭: どうしたの、急に
モカ: いや〜、だってAfterglowの名曲誕生の予感するし〜
モカ: 自分では大したものじゃないって思ってたものが、 五人のためになるなんて……
モカ: みんなそれぞれが見てきたものを共有して、 どんどんAfterglowが 大きくなっていくんだなーって。しみじみ
蘭: まだまだこんなもんじゃないでしょ。 モカも、あたしも、Afterglowも
モカ: おお〜、蘭、言うね〜！
蘭: 言うよ。今日はね
(Black cut)
