event169-01 オープニング モカの音色

スタジオで練習をするAfterglow。 モカのギターからはいつになく熱い音が――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: うん、結構いい感じに仕上がってきたんじゃない？
モカ: いいね、いいねー。 あとはエモ・スパイスを少々って感じ〜？
蘭: だね。間奏からラストに行くところ、もっと良くなる気がする
つぐみ: そこ、タイミングがちょっと難しいよね。 アイコンタクト取るようにしてみよっか
巴: あっ、そうだ！ フロアライブの時みたいに、お互いの顔を見ながら弾いたら 雰囲気掴めるんじゃないか？
ひまり: いいね、やろうやろう！　って言いたいところだけど…… もうそろそろ片付けないといけない時間だよ！
巴: えっ、もうそんな時間か
モカ: なんかまだ弾きたりないな〜。 もうちょっと弾こうよ〜。あと１曲……いや、３曲！
つぐみ: 増えてる…… ただ、あと１曲だけならできるんじゃないかな？
ひまり: じゃあ、ラストに１曲やってから片付けよう！ 私と蘭とモカが巴達の方、向けばいいんだよね？
蘭: うん、楽器動かしてる時間もったいないし
モカ: はーい。 みんな、モカちゃんギターのエモさに泣いちゃうよ〜？
蘭: はいはい、すぐ準備して
巴: よーし、行くぞ！　１、２、３、４――
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ひまり: うう〜、寒い…… モカ達、パン買うだけなのに時間かかりすぎじゃない？
巴: まあ、やっとの思いで やまぶきベーカリーにたどり着いた感じだったからな。 大量に買い込んでるんじゃないか？
つぐみ: それだけ消費したんだよ。 モカちゃんの今日の演奏、アツかったもん！
ひまり: わかる〜！ あんなに楽しそうに弾くから、私まで楽しくなっちゃったよ
巴: そう、音に素直な感情が乗ってたっていうか。 ちょっと驚いたよ
ひまり: たしかに、ライブでもないのに あんなに熱が入ってたの珍しいよね
モカ: みんな、お待たせ〜
ひまり: も〜、遅かったじゃん！ ……って、その袋、全部パン！？　一人で食べるの！？
蘭: あれもこれもって、どんどんトレイに乗せるし、 レジに行ってからもオススメされた新作パン追加してたし
モカ: モカちゃん燃料切れ寸前だったからね〜。 早速一個目、いただきまーす
モカ: もぐもぐ…… ん〜、パンって幸せで出来てるよね～
巴: あっはは、やっぱりモカはパン食べてる時が 一番素直に感情出るよなー
つぐみ: ふふっ、そうかも。 モカちゃん、パンとギターだけには嘘つけないのかもね
モカ: ？　なんの話〜？
ひまり: 今日の演奏、モカのアツい気持ちが音に出てたって話！
つぐみ: いつもと違うアレンジ入れたりしてたよね。 あれ私すごく好きだな
巴: あそこな！ アタシもいいと思ったよ
ひまり: 私も！　モカ、今度のライブでやってみたら？ きっと盛り上がるし！　ね、蘭？
蘭: うん、いいんじゃない？
モカ: いやいや～、ライブではやりませんよ～
巴: どうして？　すっごい良かったぞ。 そんな出し惜しみしなくったっていいだろ
モカ: なんか恥ずかしいし～？ それにほら、よく言うじゃん？ 能ある鷹は爪を隠すって
巴: まあ、それもモカらしいのかもしれないけど…… 個人的にはライブで聴きたいって思うな
ひまり: あ、そうだ。みんなに言わなきゃと思ってたんだけど、 今度対バンライブに誘われたんだ
蘭: えっ、また？ つい最近別のイベントに招待されたばっかじゃん
モカ: あはは、なんたってAfterglowは、 メディアを賑わせた超有名バンドだからね〜。 で、どうするー？
つぐみ: 私は出たいな
蘭: ていうか、そんなの聞くまでもなくない？ 一択でしょ
モカ: おお、蘭、メラメラだ〜
蘭: 人のこと言う？　モカもでしょ。 今日の演奏聞いてれば、みんなわかるよ
モカ: えへへー。バレた〜？
ひまり: じゃあ主催の人に返事しとく！ 出演する他のバンドのこととかも調べてくるね
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: 新曲……どうしよっかな……
蘭: （いくつかイメージが湧いてきたけど、 どれもギターメインになってる）
蘭: （今日は特にモカのギターがよく耳に入ってきたから……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
蘭: モカのギター、か……
(Black cut)
