event188-06 第５話 幸せのサムシング・フォー

トラブルを無事解決したパスパレ一同。 パーティを楽しむ一同の話題はもちろん……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[結婚パーティ会場]

彩: 『なにかひとつ古いもの』、『なにかひとつ新しいもの』……
千聖: それと、『なにかひとつ青いもの』。 そして最後に、『なにかひとつ人から借りたもの』
千聖: この４つが、結婚式で身に着けておくと幸せになれるという 『サムシング・フォー』。海外では伝統的な慣習よ
彩: そっかぁ……ならさっき貸した私のハンカチが 笹塚さんの幸せのサムシングになるといいな
イヴ: はい！　きっとなると思います！
麻弥: それにしても…… 結局着替えてる余裕はありませんでしたね……
日菜: まーアイドル衣装も、ある意味正装みたいなもんだし。 別にいいんじゃない？
麻弥: まあたしかに、そういう考えもあるかもしれませんね……
日菜: それにほら見てよ。 みんな、あたしたちよりも笹塚さんたちの方を見てる
日菜: あたしたちが裏でドタバタしてたことも、 誰も気づいてないみたい。 あんな大騒ぎしてたのにね。あははっ、なんか面白くない？
千聖: ふふっ、それでいいのよ。 表の人たちに気づかれないためにやったことなんだから
千聖: それにしても、 裏の立場になってみてわかることもあったわね
イヴ: はい！　いつも見えないところで トラブルを解決してくれていると思うと、 スタッフさんのありがたみが身に沁みます！
彩: うん、そうだね。 だから今日の私たちのがんばりは、誰にも知られなくても良いな
彩: だって、ほら見て……笹塚さん、とっても幸せそう。 あんなに素敵な笑顔が守れたんだもん、それだけで満足だよ
麻弥: 彩さん……
麻弥: フヘヘ……そうですね。 きっとそれがスタッフの醍醐味ってヤツだとジブンは思います
彩: うん！　えへへ、私たちけっこういい仕事したよねっ！
日菜: あははっ、なんか彩ちゃん誇らしげ〜
イヴ: 影の者として己を滅し、任務を果たす！　 スタッフさんはまさにシノビの者ということですね！
麻弥: あはは……イヴさん、それはちょっと違うような……
千聖: ほらみんな、今から最後の挨拶がはじまるわよ
笹塚D: ほ、本日はお忙しいところ……私どものパーティに ご、ご、ご列席くだしゃいまして、ありがとうごじゃいましゅ！
彩: ええ〜！？　私より噛んでる！
千聖: 普段の堂々とした笹塚さんからは想像できないわね……
日菜: あらら、すごい震えちゃってる
彩: 笹塚さん…… ！　ねえねえ、これって使ってもいいのかな？
麻弥: え？　ああ、余興のゲームで使っていたスケッチブックですね。 多分大丈夫かと
彩: よ〜しっ！
イヴ: アヤさん？　何書いているんですか？
彩: （笹塚さん！　こっち見て！）
千聖: それは……カンペ？
彩: （『いつもの笑顔で！　(*´∨`*)』）
笹塚D: ……！　ふふっ
日菜: あっ、笑った！
笹塚D: こんなにもたくさんの温かい笑顔に囲まれて、 最高の晴れ舞台に立つことができ、心から幸せを感じています
笹塚D: こうしてこの場に立てたのも、日頃支えてくれる みなさまの優しさと愛情のおかげです。周りの人に恵まれたこと 本当に感謝しています。今日は本当にありがとうございました！
麻弥: 笹塚さん……
千聖: ふふっ、いい挨拶ね。 ……って彩ちゃん？　
彩: うぅ〜……よかった〜〜本当によかった〜〜
日菜: さすが彩ちゃん、今日は盛大にキワマってるね！
彩: だって〜〜なんか胸がいっぱいになっちゃって…… あ、ハンカチさっき貸しちゃったんだ
千聖: ほら、私のを貸してあげるわ
彩: うぅ、ありがとう千聖ちゃん〜
麻弥: 今日はどれだけ泣いたっていいと思いますよ。 なんたって、おめでたい日なんですから
彩: 麻弥ちゃん……
イヴ: みなさんっ！　最後にお庭で記念撮影だそうです！ 参りましょう
日菜: はい、これ彩ちゃんの分のバルーン
彩: え、風船？
イヴ: バルーンリリースです！ 参列したみなさんでエコロジーバルーンを 一斉に空に飛ばすんです！
彩: わぁ……素敵だね！
麻弥: 彩さん……いいパーティでしたね
彩: うん！　すっごく！
司会進行: さぁ、みなさん笑顔でお願いしますよ〜〜！！　 それではカウントダウン……！　……３、２、１……！！　
(White cut)
一同: ゼロ！
一同: Congratulations！！
(White cut)
(Background change)
