event188-07 エンディング コスチュームの魔法

数日後。パーティの余韻に浸る 彩たちの前に、笹塚Dがお礼にやってくる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[楽屋]

彩: はぁ〜……パーティ素敵だったな〜
麻弥: あれ、彩さんまたパーティの写真見てるんですか？
彩: だってだって〜すっごく素敵だったんだもん。 つい見返したくなっちゃうよ〜
イヴ: アヤさんのお気持ちわかります！ 私もウェディング関連のお仕事をいただいた時の写真、 たまに見返してしまいます
彩: だよね〜！ 私にもイヴちゃんみたいにウェディング関連の お仕事こないかな〜
千聖: ふふっ、そうね。 がんばっていれば、いつかきっとくるんじゃないかしら
彩: 本当！？　 よーしっ、その日のためにドレスに慣れておかないとっ
日菜: そうそう、ドレスの裾踏んづけてつまづいてケーキに体当たり！　 な〜んてことにならないように練習しておかないとね
彩: も〜そんなことにはなりません〜！　日菜ちゃんのイジワル〜
日菜: あははっ、ごめんごめん♪
笹塚D: 失礼します。Pastel＊Palettesさん、お疲れ様です！
麻弥: 笹塚さんっ、お疲れ様です！
千聖: 先日は、とても素敵な結婚パーティにお招きいただき ありがとうございました
笹塚D: いえいえこちらこそ！　来てくれてありがとうございました！ それにとっても素敵な余興までしてくださって。 もう夫が大喜びで、本当に幸せな時間になりました
日菜: あたしもパーティすっごく楽しかったよ！ 特にメロンちゃんをつかまえて――
麻弥: わぁ〜〜っ！　ひ、日菜さん！
日菜: あ、そっか。なんでもない、忘れて♪
笹塚D: は、はぁ……？
日菜: それにしてもさー、 パーティではドレス姿であんなにキラキラしてたのに、 今日はもうスタッフジャンパーなんだねー
笹塚D: あはは、ドレスはあの日だけでもう存分に堪能しました。 あんな華やかで素敵な衣装、私には一生縁のないものだって 思ってたので、着れただけでも満足です
笹塚D: それに私には、こっちの方が性にあってますから
彩: あ、でも――
日菜: ふ〜ん、それならいっか！
麻弥: 彩さん、今なにか言いかけませんでした？
彩: あ、ううん。なんでもないよ大丈夫
麻弥: そうですか……？
笹塚D: それじゃあ、みなさん。今日も収録よろしくお願いしますね！
一同: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[『たのバラTV』収録前]

彩: …………
笹塚D: あ、そのカンペはそこに置いといてください。 あと今日のゲームで使う縄跳び、一応チェックお願いしますね！ それから――
麻弥: 彩さん、どうしたんです？ まだ収録開始までは時間がありますよ？
彩: あ、うん。 なんかスタッフさんたちが準備してるとこ見たくなって……
麻弥: そうですか。ジブンも隣で見ててもいいですか？
彩: もちろん！　と言っても本当にただ見てるだけだけどね、あはは
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます
彩: ……ねえ麻弥ちゃん。 笹塚さんのウェディングドレス姿、とっても素敵だったんだけど、 いつもの格好も……なんていうかカッコいいな、って
彩: あっ、もちろんもともと素敵な人だって わかってるんだけど、なんて言うかええっと……
彩: お仕事してる時、すごくキラキラしてるなって…… ごめんね、なんかうまくまとまらないや
麻弥: ふふ。ジブンにはなんとなくわかります
麻弥: スタッフジャンパーは笹塚さんにとって、 ちょっと物騒ですが『戦闘服』なんだと思います
彩: 戦闘服？
麻弥: それを着ると『番組D』に変身できる、とでも言うんでしょうか。 ジブンも演劇部でスタッフジャンパーを着ると、 身が引き締まるのでよくわかるんです
麻弥: 着ることで『スタッフ』のジブンがパワーアップするんですよね。 フヘヘ、それが衣装の持つ面白さだなと思います
彩: そっか。それじゃあ笹塚さんのスタッフジャンパーは、 私たちにとってのアイドル衣装ってことだね
彩: 私もアイドル衣装を着ると、 『アイドル丸山彩』だ、って強く感じるもん
彩: 麻弥ちゃんもそうでしょ？
麻弥: はい、ジブンもです！
笹塚D: まもなく撮影開始します〜！ みなさんスタンバイお願いしま〜す！
日菜: あれ〜、２人ともいないと思ったらもう入ってたんだ。 なにしてたの？
彩: うん、ちょっとね
麻弥: はい、ちょっと
日菜: え〜？　なになに、なんかあったの？　教えて教えて〜
千聖: もう日菜ちゃん、撮影始まるわよ。あとにしなさい
日菜: は〜い
彩: ふふっ。 ねえみんな、今日も全力で輝こうね。 裏で輝かせてくれるスタッフさんのためにも
イヴ: はい！　もちろんです！
千聖: ええ、それが私たちのお仕事だもの
彩: よ〜しっ、今日もがんばろ〜っ！
笹塚D: Pastel＊Palettesさん、今日もよろしくお願いしま〜す！
Pastel＊Palettes: はいっ！　よろしくお願いしま〜す！
(Black cut)
(Background change)
