event233-06 第５话 那天的我，如今的我

进入了会场，里美内心还是没有放松下来。 就在这时，来到她面前的是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【中之岛公园】

香澄：你们看，第一个乐队正在彩排哦！
有咲：哇，好华丽的舞台服装……干劲十足呢~
多惠：在蓝天下弹吉他……感觉会很爽快！
沙绫：诶~那支乐队的吉他手有三人呢。 快点，小里美也来！要不要走近点看？
里美：好、好的……！
里美：（……心里的烦闷还没有消散啊…… ……快要开始演出了，必须忘掉它……）
有咲：话说，我还以为只有音乐节的观众会来， 没想到逛公园的游客也来看了呢
沙绫：因为是借用了公园的一部分来开音乐节嘛。 好像有些表演不是音乐节的观众也能看哦
多惠：来看彩排的人还挺多呢
多惠：啊，那个人。是昨天的冰淇淋店的人。 哇，正跟着彩排的曲子开心地跳舞！
沙绫：那边也是，有一些很小的孩子在看舞台呢。 是不是对演出感兴趣呢。眼睛亮晶晶的
有咲：在室外演奏音乐的景色，给人一种不可思议的感觉呢
香澄：……嗯，很厉害。很厉害呢
香澄：感觉像是正在扩张！
里美：正在扩张……？
香澄：怎么说呢，感觉音乐的力量不只是在内部， 而是向着更加、更加遥远的外界扩张似的……！
香澄：我觉得，音乐是不是能创造出比我想象的， 更加、更加巨大的圆圈来……！ 呜呜呜~怎么感觉整个人变得好激动！
？？？：……咦？难道说，你们是Popipa？
香澄：？啊，我记得你是今天要一起出场的乐队里面的……
出演乐队A：哦，你认得我吗！好开心啊！ 话说，我还想着如果能遇到Popipa的人，就要对你们说几句话呢
里美：对我们说几句话？
出演乐队A：ROCKIN’ STAR FES的直播超棒！
出演乐队A：在东京居然也有像我们这样充满干劲的高中生， 真是太让人激动了！这应该也是某种缘分！ 今天我们一起努力吧！
香澄：哇，谢谢！ 祝我们都能呈现出很棒的演出！
出演乐队Ｂ：啊，是Popipa！我们也有话想说！
出演乐队C：我们在大阪的LIVEHOUSE看了你们的直播演出哦~！ 同为高中生，你们居然能做到这么了不起的事情， 让我们受到了超大的鼓舞~！
沙绫：其他乐队的人也聚集过来了呢
有咲：是、是啊……
出演乐队Ｂ：你是键盘手小有咲对吧？ 我超喜欢小有咲的音乐~！ 对了对了，不介意的话，我们来交换联系方式吧！
有咲：我、我吗？ 这倒是……没有问题……
出演乐队Ｂ：太好了~！你们在大阪的演出上好好玩吧！ 观众都很会捧场， 不用紧张，放轻松！
出演乐队Ｃ：啊，对了！看了Popipa的直播演出， 我们也开始把视频传到网上了！ 这是网址，感兴趣就请看看吧！那我们回去彩排了！
香澄：嗯！我们一定看！ 那么，晚点在休息室见！
沙绫：呵呵，真是太好了呢~人家说喜欢有咲的音乐
有咲：你、你好烦……
有咲：不过…… 被人夸奖的感觉还不赖……
香澄：…………
香澄：……感觉很开心呢
有咲：？
香澄：就是觉得，做了直播演出，真是太好了
香澄：如果那时候没有做直播演出， 就不会和这边的乐队的人成为朋友了吧
香澄：想到这里，就觉得当时做得太正确了~ 总觉得，现在心里很感慨
多惠：正因为当时做了直播演出，才能与现在这一刻连接到一起
有咲：在实现那一场演出之前发生了很多事情啊
里美：大家都很努力呢
多惠：我还记得沙绫说过『我有点燃起来了』
沙绫：啊、啊哈哈…… 我有说过那么热血的话吗？
沙绫：我也记得小里美说过『总之先试着做做看吧？』， 这句话给我留下了很深的印象呢
里美：那、那是因为，我在和姐姐聊天的时候发现， 要是不亲自去尝试一下，就不知道结果会怎样……
里美：…………
里美：（……『总之先试着做做看』吗）
里美：（如果是当初那个抬头仰望姐姐舞台的我， 肯定说不出这种话吧……）
里美：（遇到Popipa的大家以后， 我是不是变得更坚强一点了呢……）
香澄：……对了！机会难得，要不要大家一起做主持？
沙绫：好、好突然啊……
有咲：什么准备都没有，在陌生的地方做主持， 太让人紧张了……
香澄：我一想到我们做了直播演出，与各种各样的人有了联系， 现在又站在这个地方……
香澄：就想趁这个机会，让大家更加了解我们
沙绫：我明白你的心情……但能做好吗
里美：……我也想试试看
沙绫・有咲：诶？
里美：我也是，加入了Popipa，和各种各样的人 有了联系……也受到了很多影响
里美：我能理解小香澄想珍惜的那种心情
沙绫：小里美……
沙绫：……好，那就试试看吧
沙绫：如果因为『但是』而犹豫， 那就要珍惜这条道路前方的答案才行，对吧小里美
里美：……啊
（白屏转场）
（背景切换）
里美：小沙绫。 我觉得你最好珍惜一下『但是』的那部分哦
里美：因为……你真正的答案应该就在那里
（白屏转场）
（背景切换）
里美：（我当时说的话……小沙绫还记得啊）
有咲：如果是这样的话……好，那就上吧！
多惠：嗯。如果还没做就打退堂鼓，那什么都不会开始了
LIVEHOUSE工作人员：Popipa~！准备彩排了——！
香澄：好——！那么，我们走吧！
里美：…………
里美：（……如果因为『但是』而犹豫， 那么这条道路的前方，就存在真正的答案……）
里美：（现在让我心烦意乱的，其实是留学的事情）
里美：（但是，为什么我会这么在意留学的事情呢……）
（黑屏转场）
