event233-04 第３话 我最初的闪闪发光与心动不已

第一次去见里美的祖母， 大家怀着忐忑的心情打开玄关大门……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【里美的祖母家】

香澄：小里美奶奶的家， 到啦~！
里美：奶奶~我回来了哦~
香澄：对了对了，小里美的奶奶 是怎么样的奶奶呢？
沙绫：小里美的奶奶啊…… 嗯——应该会有一种温和娴雅的感觉吧
多惠：肯定是一位非常喜欢巧克力海螺包的奶奶
有咲：听好了，你们不要太闹腾了，别给人家添了麻烦
里美的奶奶：哎呀~！小里美，你又~长高啦！ 小心脑袋撞到天花板~！ 啊哈哈！
里美：真是的，没有那种事啦~ 咦，奶奶，放在玄关的那个 大盒子里面装了什么？
里美的奶奶：啊，这个吗！？那是萨克斯！
香澄・有咲・沙绫・多惠・里美：萨克斯！？
里美的奶奶：前几天有一群爵士乐手来剧院， 那些人超帅气，所以奶奶也开始学爵士乐了哦！ 下次叫上小百合，我们来合奏吧~！
沙绫：怎、怎么感觉，小里美的奶奶……充满了活力呢……
有咲：嗯……好意外啊……
里美：我奶奶一直都是超积极主动哦
里美的奶奶：你们都来啦~！ 我经常听小里美说起你们的事情哦。 快来，章鱼烧都准备好了，多吃点！
香澄：好耶~！章鱼烧派对~！
多惠：章鱼烧、章鱼烧~♪
里美：奶奶做的章鱼烧可是世界第一好吃的
沙绫：哇~好期待。那么，我们打扰了——
（黑屏转场）

【里美的祖母家 客厅】

香澄：哈啊~吃饱了，吃饱了~！
多惠：哈啊~吃得好撑……好幸福~
有咲：呼……感觉来了大阪以后，总是在吃东西呢
沙绫：偶尔这样不也挺好，难得来旅行， 当然要好好享受
多惠：里美，你很擅长翻章鱼烧呢
里美：诶，真的吗？
香澄：嗯！快到眼睛都跟不上了，咻咻咻地~！
里美：是、是这样吗……？可能是因为在奶奶家经常做章鱼烧……
有咲：里美……来了奶奶家以后， 你就一直在说关西话呢
沙绫：呵呵，一定是因为放松下来了吧
多惠：啊，是小时候的里美！
香澄：诶？
多惠：你看，柜子上面的照片
香澄：哇！还真是， 小里美背着小学的书包~！好可爱~！
有咲：旁边的人是百合学姐吗
沙绫：这一张照片是……哇，小里美穿着水手服！ 是入学典礼吗~刘海比现在还要长一些呢
里美：感、感觉好难为情……
多惠：啊，这一张照片很厉害哦，百合在弹原声吉他
有咲：确实。咦，这个地方……感觉好眼熟……
里美：嗯，是音乐节会场的公园哦
里美：当时没找到机会说…… 其实，那个公园是我姐姐第一次办演出的地方
里美：她在夏日庆典的小舞台上，抱着吉他弹唱……
里美：姐姐也完全不习惯演出场合…… 还不小心弄掉了拨片，弹错了和弦
里美：即便如此，她在众人的面前还是落落大方，开心地唱歌…… 这样的姐姐看起来非常帅气
里美：也许就是那个时候，我有了自己也想学乐器的想法
香澄：是吗~！那么那么，那个公园 就是小里美开启了闪闪发光与心动不已的地点啊！
里美：呵呵，或许是这样吧。 啊，不过……
里美：当时我完全没想过， 会像姐姐那样站上舞台……
里美：一想象到站在舞台上，受到大家的注目， 我的脑子里就会变得一片空白，内心大喊『我做不到~』
香澄：一起组乐队以前…… 你也说过很害怕上舞台呢
沙绫：而这样的小里美，明天 就要在和百合学姐同样的地方办演出了吗……
多惠：这是里美的凯旋演出！
香澄：好——！明天一定要办好演出才行呢， 小里美！
里美：嗯……！
里美的奶奶：哎呀哎呀，你们在开明天的作战会议吗？ 好像很有趣呢~！能让奶奶也加入进来吗？ 奶奶会吹萨克斯哦！
里美：真是的，奶奶，不是说好了明天只能来看吗
里美的奶奶：啊哈哈！开玩笑的啦~！ 话说回来……小里美，你现在能露出灿烂笑容了呢
里美的奶奶：这可能也是多亏你在东京交到了很多好朋友吧…… 奶奶也真的很高兴啊
里美：奶奶……
里美的奶奶：好了，我来给你们铺被褥吧！ 你们好好休息，明天一定要办一场精彩的演出啊~！
沙绫：啊，我们也来帮忙！ 香澄，能帮忙拿一下被子吗？
香澄：没问题！
有咲：那么，我们来挪桌子吧
里美：嗯！
多惠：那我把大家的行李放在角落里
多惠：啊……里美的包是开着的
多惠：……？
多惠：『高中生海外留学指南』？
（黑屏转场）
（背景切换）
