event233-07 终章 如夏日的天空般通透

里美总算挥去了心中的阴霾。 站上舞台，她开始诉说——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【舞台】

香澄：谢谢各位欣赏 我们的『ミライトレイン』！
香澄：那么，在最后一首歌开始之前……小里美，请！
里美：各位，初次见面， 我是Poppin'Party的贝斯手，牛込里美
里美：那个，我是在这个城市出生的…… 今天，能够在这里登台演出， 我非常开心……！
里美：以前生活在这里的时候，我很内向，也没有自信……
里美：总是觉得自己不管做什么， 都会让别人失望
里美：尽管我从来没有想过自己会成为舞台上的一员， 但现在，我却站在这里
里美：比起那时候，我变得更坚强了一点，能够站在这里，我很高兴
里美：我觉得，自己能变成今天的模样， 要感谢乐队……感谢与Popipa的相遇
里美：我和大家一起挑战了本以为做不到的事情……
里美：比如自己向往的事，还有自己的梦想…… 那一点点勇气在我的背后推动我……
里美：正是因为克服了许多困难， 才有了现在的自己……我是这样想的
里美：我希望今后我也能不停下脚步， 继续挑战各种事物……
里美：这样一来，就会遇到比现在更加…… 更加强大的自己吧……
里美：（啊……）
沙绫：怎么了，小里美？
里美：不，没什么……！ 那么请听，我们的新歌！
里美：（这样啊…… 为什么会心烦意乱，我想明白了）
里美：（越过高墙，就能看到与之相应的美丽的景色。 能够遇见更加、更加崭新的自己）
里美：（所以，我被吸引了）
里美：（因为觉得自己做不到…… 不，正因为做不到，才想看到那前方的景色）
里美：（我想遇见前方的，更加强大的自己）
（白屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

【电车内】

香澄：演出真开心呢~！
有咲：不是……从演出结束开始， 你一直说到现在……这都是第几遍了啊
香澄：说多少遍都还想继续说——！ 而且啊，小里美的演奏也很棒呢！
多惠：嗯。今天里美奏出的乐音非常通透
沙绫：总觉得，她的乐音好像直接冲进了我的心里…… 我还是第一次听到小里美弹出这样的乐音
有咲：里美的乐音仿佛带领着我们的演奏前进呢。 真是一场很棒的演出……
香澄：观众也非常兴奋呢！ 店长也极力夸赞了我们的演出哦！
里美：呵呵，如果真是这样，那我就太开心了。 我也比以前更喜欢大阪了哦
香澄：我也喜欢上它了！ 整个城市都充满了活力，既温柔，又温暖……！
多惠：我说，下次来的时候，我们去主题公园吧！
有咲：这就已经开始想下一次了吗…… 大头贴最后也拍了三次，已经玩得足够开心了吧？
沙绫：拍大头贴的时候明明是有咲看起来更感兴趣啊？ 你还说『只有大阪才有，多拍一些比较好』
有咲：我、我那才不是……！ 是游戏中心的人跟我说的，所以……！
沙绫：呵呵，不过话说回来， 大阪的人们真的很喜欢自己居住的城市呢
有咲：能够如此自信地表达对自己城市的热爱之情，真是了不起啊
香澄：……我说，我们也来做些大事吧！
有咲：果然来了…… 话说，大事指的是什么啊
香澄：不知道！虽然不知道，但就是非常、非常大的事情哦！ 能让我们和大家 全都感到闪闪发光与心动不已的大事！
香澄：在RiNG开始打工的时候，还有文化节的时候我都想过
香澄：我觉得今后有更加更加开心的事情等着我们…… 不对，不是等着我们，是我们一定能做到！
多惠：嗯！一定能！
沙绫：虽然不懂是什么事情，不过…… ……嗯。感觉我们能做到
里美：嗯。如果觉得做不到，那就什么都无法成功呢
有咲：……唉~你们可真是， 不知不觉间就变得像香澄了呢……
多惠：我觉得有咲才是最像的那个
沙绫：嗯。我也这么想
有咲：哈~~？ ……算了，这倒无所谓
有咲：如果真的想办成什么事，那就好好想一想吧。 想想那个虽然不知道具体内容，但是『很大』的事情
香澄：有咲……！ 嗯，大家一起来想吧！
香澄：呜呜呜呜~！感觉兴奋起来了~！！ 好——那么各位，要开始了哦！
有咲：等下等下，这是在电车里面…… 要开始也得小声点……！
香澄：没问题！预备……！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~！！
（黑屏转场）
