event233-03 第２话 在长椅上看到的风景

一行人津津有味地吃着御好烧。 这一带沉眠着许多里美的回忆……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【公园】

香澄：嗯~~~！好吃~！ 面饼好软~~！
有咲：这个酱汁味道非常浓呢~ 闻起来也很香……
香澄：我也觉得！吃进嘴里的那一刻，整个人都幸福起来了呢！
沙绫：面饼确实好，不过这烤的火候也堪称绝妙吧？ 我还是第一次吃到这么多汁的御好烧
里美：呵呵，看到你们这么喜欢，我好高兴
沙绫：真没想到小里美推荐的店会是小吃车呢
里美：我上次来是几年前的事情了， 幸好它还在同一个地方经营
多惠：明明是做御好烧的店，门面却是一辆可爱的小吃车呢。 不仅有陈列窗，柜台上还摆了玩偶
沙绫：还有巧克力圣代和草莓果昔等 丰富的甜点菜单，这一点也有点奇怪呢
里美：因为店长喜欢甜点，所以在甜点上似乎也下了不少功夫
里美：我觉得说不定比专门做甜点的小吃车更好吃， 上初中的时候我经常会顺道去吃巧克力圣代
香澄：呵呵呵，小里美从以前就很喜欢巧克力呢~
里美：不过，因此被店员记住了长相……
里美：店员跟我说『你总是来买巧克力圣代呢』， 后来我好长时间都不好意思去买了
有咲：我也明白这种感觉…… 如果被记住了长相，就会觉得尴尬呢~
多惠：里美上初中时，经常来这个公园吗？
里美：嗯，有时是放了学，在路上吃点甜食…… 然后看看从图书馆借来的书
里美：这个公园离学校很近，就在我回家的路上
沙绫：说起来，附近也有像是初中生的一些孩子…… 没准是和小里美上的同一所学校呢
有咲：感觉背着乐器的学生很多啊？
里美：可能是因为附近有一家乐器店。 那边有着蓝色屋顶的房子就是乐器店
香澄：小里美以前也经常去那家乐器店吗？
里美：嗯。大概是刚开始学贝斯的时候吧。 我有的时候会和姐姐一起去买新的琴弦
里美：只不过，那对我来说，是第一次看到的世界…… 每次走进去，我都会非常紧张
沙绫：刚开始学乐器的时候，一走进乐器店， 就会紧张地心跳加速呢
有咲：那种感觉真不可思议啊—— 不过在不知不觉间，就能以平常心走进去了
香澄：我倒是从一开始就很兴奋哦！
多惠：我也是！感觉像去游乐园一样
有咲：毕竟你们两个是香澄和惠惠啊……
沙绫：这样想来，有百合学姐在真是太好了呢。 和姐姐一起去的话，就算是第一次，也会觉得很放心
里美：话是这么说…… 但我也遇到过必须一个人到店里面去的情况
里美：那一次真是太不容易了……
香澄：不容易？
里美：因为一个人要去店里，我觉得紧张。 当时我站在店门口，一直扭扭捏捏地想『该怎么办~』……
里美：然后，好像就被当成迷路的小孩了……
沙绫：诶……？
里美：担心我的店员叫来了警察叔叔， 进而引发了一场风波
里美：那时候我都已经是初中生了…… 真的好难为情啊……
有咲：那、那确实很不容易呢……
沙绫：不过，那家店的人也很温柔呢。 还这么担心你
里美：嗯。我还住在这里的时候， 曾经因为突然被人搭话，吓了一跳……
里美：现在想想，有些时候也要感谢那些跟我搭话的人， 有了他们我才能得到帮助，缓解紧张的情绪
里美：感觉我遇到过很多这样温暖的事情
沙绫：这样啊……
有咲：我总觉得，香澄比较像是住在这边的人
沙绫：啊，我懂。 感觉她和其他人的距离很近，一直敞开心扉
里美：呵呵……正因为小香澄这种性格， 我才会加入Popipa吧
里美：当时我一个人坐在长椅上， 现在居然能像这样，五个人一起坐着…… 怎么说呢，我感觉非常开心
香澄：小里美……！
香澄：我也是，能够五人一起来到小里美住过的城市， 真是太开心了~！
里美：小、小香澄，你抱过来的话， 御好烧会掉地上的哦。呵呵呵
有咲：确实。感觉这样真好啊~ 去朋友的奶奶家里过夜， 还是头一回……
多惠：暑假的回忆又多了一份呢
沙绫：那么，到傍晚还有一些时间， 我们再多逛几个地方吧
香澄：赞成~！ 那么，小里美，麻烦你来带路了！
里美：嗯，交给我吧！
