event233-05 第４话 行于夜路

里美和多惠走在去便利店的路上。 这时候，多惠突然开口说道——

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【道路】

里美：呼……晚上的风很凉爽呢~
多惠：抱歉，里美，还让你陪我来便利店。 真没想到我会忘记带牙刷
里美：别道歉，没事的。 我也很久没走这条路了，想在这里散散步
里美：呵呵，好怀念啊。 在这条路上，姐姐她以前……
多惠：…………
里美：？小多惠？
多惠：里美，你要去留学吗？
里美：诶？
多惠：我看到宣传册了
里美：宣传册……？ ……啊
（白屏转场）
（背景切换）

【昨晚】

里美：呼……居然不自觉就看了起来， 『高中生海外留学指南』……
里美：要继续学习了…… 英语第五题是……
里美：啊，已经到这个时间了！？ 不好，要收拾明天的行李才行了……！ 唔，旅游指南，还有新干线的车票……！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：（是在那个时候混进去了，被我和旅游指南一起放进了包里……！）
多惠：抱歉，我不是故意要看的。 里美，原来你要去留学了
里美：诶！啊、那个…… 不是那样的
里美：放春假的时候，我不是去找过姐姐吗？
里美：姐姐过得很开心的样子。 所以我有些好奇去海外的学校读书会是什么感觉
里美：然后就看了下宣传册，仅此而已，至于留学……
多惠：不去吗？
里美：看了看宣传册，觉得好像很有趣， 但就算出国留学，我也没什么特别想做的事情
里美：所以说，我不打算去留学哦？
多惠：哦……这样啊
里美：嗯……
多惠：虽说我也不太懂
里美：……？
多惠：但我觉得如果是里美的话，去留学也不奇怪哦
里美：诶？
多惠：嗯。我真是这么想的
里美：……
多惠：啊，能看到便利店了
里美：嗯、嗯…… 刚泡好澡又受凉就不好了，我们快走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【清晨】

【里美的祖母家】

里美：……呼啊……嗯…… ……早上好，大家
有咲：……呼……呼……
香澄：呼，呼……我、吃不下了……
里美：大家都还在睡…… 毕竟昨天玩到很晚呢
里美：……先去洗脸吧……
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：但我觉得如果是里美的话，去留学也不奇怪哦
（白屏转场）
（背景切换）
里美：小多惠…… 为什么会说那种话呢……？
里美：我又不是那种会去留学的人， 真的要出国的话，我也会畏缩……
（白屏转场）
（背景切换）
里美：所以说，我不打算去留学哦？
（白屏转场）
里美：……那是我的真心话啊
里美：可是，感觉心里……好像有一个小疙瘩……
里美：明明是自己说出来的话，却好像不属于自己…… 在心里面，挥之不去……
里美：为什么，我会有这种感觉呢……
（白屏转场）
