event281-07 终章 今年也将一步一个脚印

新年过后几天，正要去练习的沙绫 收到了燐子发来的信息……

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

【山吹家 客厅】

沙绫：纯、纱南，还要来点面包吗？果汁呢？
纱南：我已经吃饱了！
纯：我也是~
沙绫：是吗？ 那姐姐要去乐队练习了
纯：好——！ 我来收拾碗筷——
纱南：纱南也来收拾！
沙绫：呵呵。你们两个都很了不起
沙绫：呃……乐谱、文具、鼓棒、 用来当点心的面包，都放进去了…… 嗯。没有忘记什么吧
沙绫：咦？ 收到燐子学姐发来的消息了
沙绫：我看看……『前些天谢谢关照』
燐子：『我在昨天的摄影工作中 用上了新年时的经验， 拍摄得比平时顺利多了』
沙绫：这样啊，真是太好了……！
燐子：『——不过，我还是很紧张…… 果然不可能这么快就改变呢』
沙绫：呵呵。 『就算是这样，你也切实地迈出了一步， 拿出了成果，燐子学姐真是了不起！』发送……
燐子：『谢谢。 山吹同学果然是姐姐呢』
沙绫：姐姐……？ 啊！我不小心对学姐说了『了不起』!
沙绫：『对不起，因为我刚刚表扬了纯和纱南，有点没转过来！』
燐子：『没关系，最近都没有人这样夸我， 我觉得挺开心的』
沙绫：唉，说错话了…… 不过，燐子学姐真的很温柔呢
沙绫：啊……对了
沙绫：『说起来，我拿去参赛的照片， 现在正展示在照相馆的店面里』
沙绫：『还得到了非常让人开心的评价， 说是很好地展现了被拍摄者的魅力』
沙绫：『住在附近的人也经常对我说， 那张照片拍得真好看啊』
沙绫：『我想再说一次，真的很感谢你 当我的模特！』
沙绫：……应该还有一点时间吧
沙绫：呃——
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：（今天要去开杂志采访的碰头会，还有乐队练习…… 一定不能忘记带东西……）
燐子：（是山吹同学回消息了吗……？）
燐子：（『很好地展现了被拍摄者的魅力』…… 『住在附近的人也说这张照片拍得真好看啊』……）
燐子：呵呵……太好了……
燐子：（咦？又是山吹同学的信息……）
沙绫：『新年刚开始，我就有了自信， 让我觉得，今年或许能 去尝试更多不同的事了』
沙绫：『会不会只是我自我感觉太良好了？』
燐子：…………
燐子：『怎么会是自我感觉良好呢』
燐子：『我觉得，山吹同学现在的感受 是非常珍贵的』
燐子：『只要鼓起一点点勇气，迈出小小的一步， 真的就能做到很多事哦』
燐子：（我一定也是这样……）
燐子：（今年也一步一步前进吧…… 不断迈出小小的一步，一定会看到全新的风景）
燐子：（这次是小亚子发来的消息……）
亚子：『燐燐，要不要早点出门去一趟咖啡厅？ 听说那里出了新年限定的加了年糕的橘子芭菲！』
燐子：呵呵…… 『嗯，走吧。我马上就出门』
燐子：对了……还要回山吹同学的消息……
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：『现在说有点晚了，今年也请多关照』
沙绫：『我也是，请多多关照！』
沙绫・燐子：呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫・燐子：我出门了！ 我出门了……
（白屏转场）
（背景切换）
