event281-04 第３话 每个人的新年

为了寻找米歇尔，两人回到了商店街， 但她们在那里遇到的是——

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、白金燐子）

【商店街】

沙绫：嗯——米歇尔不在呢~
燐子：不过……商店街……果然很热闹呢
沙绫：是啊
燐子：商店街的新年活动…… 都会做些什么呢……？
沙绫：会做很多事哦。 我家也准备从明天开始在店里卖面包了
沙绫：还会举办唱歌比赛、邀请舞狮队来表演什么的。 这些活动，新年的头三天全都有
燐子：舞狮的事…… 我从小亚子还有朝日同学那里……听说过…… 她们送我护身符时，还送了我山吹面包房的面包……
燐子：我在高考复习的间隙吃了巧克力海螺包…… 那个味道真的很让人放松……
沙绫：燐子学姐还特地给我发了消息来道谢呢。 收到的时候，我真的超级开心！
巴：咦，是沙绫……还有燐子同学！
沙绫：巴。新年快乐
燐子：新年……快乐……
巴：新年快乐！ 很少见你俩在一起啊
沙绫：我们有点事啦。 巴现在要去哪？
巴：我去羽泽咖啡店送东西。 然后要去育美家， 我和她约好了要去给活动帮忙
沙绫：新年刚开始，就被各个地方叫来叫去的，真不容易呢
巴：还好吧~ 不过，商店街的人一直都很照顾我， 这种时候就该回报一下他们
沙绫：要是大家听到这话，一定会很高兴的。 啊，对了。米歇尔今天来商店街了吗？
巴：今天好像没来哦。 毕竟是新年，米歇尔应该也很忙吧？
沙绫：这样啊。唔……
沙绫：其实，我现在正和燐子学姐一起拍 用来参加摄影比赛的照片——
（黑屏转场）
巴：商店街的摄影比赛吗。 沙绫的话，一定能拍出不错的作品吧？加油啊！
沙绫：呵呵，谢谢你
沙绫：对了，巴。 说到有新年气氛的东西，巴会想到什么？
巴：我吗？我想想啊…………
巴：橘子……？
燐子：橘子……吗……？
沙绫：确实会让人想到冬天……
巴：哈哈，对吧
巴：我家新年时基本上都是在客厅 一边吃橘子一边过的， 所以在我心里，橘子的地位和年糕、年菜差不多
沙绫：确实，很多人都是这么过新年的呢
燐子：这样的话…… 或许橘子也很有……新年的气氛……
沙绫：反正米歇尔也没来， 我们干脆去找找橘子吧
燐子：说的也是……
沙绫：谢谢你，巴。 我们去蔬果店看看
巴：噢，好的
巴：对了，明天山吹面包房需要帮忙吗？
沙绫：谢谢！ 暂时还不需要哦
巴：我知道了。那回头见！
沙绫：嗯，回头见
巴：……她们不是说，为了参加摄影比赛， 在找有新年气氛的东西吗？
巴：沙绫那家伙，不会是打算拿燐子同学 和橘子的合照去参赛吧……？
（黑屏转场）
蔬果店的店长：要一个橘子是吧。谢谢惠顾！
沙绫：…………
沙绫：燐子学姐，让你久等了。 我买了橘子……
沙绫：呃……这是，橘子
燐子：嗯……这是……橘子呢……
沙绫・燐子：…………
沙绫・燐子：啊哈哈 呵呵
沙绫：啊——太搞笑了…… 就算拍一张穿着振袖和服的燐子学姐跟橘子的合照， 也不会有新年的气氛吧
燐子：我们……不知道什么时候，已经偏离主题了呢…… 呵呵呵
沙绫：对了，既然都回到商店街了， 要不要去我家休息一会？ 穿着和服履走了这么多路，你肯定累了吧
燐子：山吹同学家里……？ 不会打扰到你们吗……？
沙绫：不会的，欢迎你来！
燐子：谢谢…… 那……我就去打扰一下吧……麻烦了……
（黑屏转场）
（背景切换）
