event281-01 序章 透过取景器的相遇

为了参加新年主题的比赛， 沙绫决定去神社拍摄照片。

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

【商店街】

沙绫：那我出门啦——
沙绫：吸—— 嗯~空气凉凉的，好舒服
沙绫：嗯，新年第一天的早晨就这么美好。 看来今年也会是很棒的一年
邻居家的奶奶：哎呀，小沙绫。 新年快乐
沙绫：奶奶新年快乐！
邻居家的奶奶：呵呵，新的一年刚开始就这么有精神，真不错呢。 我看你拿着照相机，是要出去玩吗？
沙绫：啊，这是…… 商店街不是有家照相馆吗
沙绫：听说那家照相馆要举办一个以新年为主题的 小型摄影比赛。难得有机会，我就想报个名
邻居家的奶奶：哎呀。 小沙绫以后要当摄影师吗？
沙绫：不、不是啦！ 只是爱好而已，爱好！
沙绫：……不过，我想在今年拿自己的照片 去参加大型的摄影比赛
沙绫：我想在今年拿出比往常更多的勇气， 去挑战自己想做的事
邻居家的奶奶：哇，好了不起的新年志向啊。我会支持你的，加油吧。 那你快去吧，路上小心
沙绫：谢谢您！ 那我走了
沙绫：（了不起的新年志向吗。 其实我只是看到小里美拍恐怖电影 拍得那么开心，受到了影响而已……
沙绫：（『鼓起勇气去挑战自己想做的事』…… 嗯，好像不错！）
沙绫：好~去神社找找能参加比赛的 拍摄主题吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 参道】

沙绫：（人果然很多，不过应该能拍到吧。 趁现在在鸟居和香火钱箱附近拍几张吧）
沙绫：（啊，那边有位巫女走过来了。 气质凛然，真好看啊…… 虽然很想给她拍张照，但这样会打扰到她工作吧）
沙绫：（那么，先拍一张鸟居的照片……）
沙绫：啊！
燐子：……？ 啊，对、对不起……
沙绫：没、没事，是我应该道歉才对！ ……呃，燐子学姐
燐子：山吹同学……
沙绫：真巧呢。 学姐你是来做新年参拜吗？
燐子：是、是的…… 我刚刚参拜完，正准备回去……
燐子：那个，山吹同学呢……？
沙绫：我是来拍照的，想拿去参加比赛。 商店街的照相馆好像要举办一个小型摄影比赛
沙绫：所以，我今天想多拍一些 以新年为主题的照片……
沙绫：哇，刚才拍的照片 虽然有点没对上焦，但是好漂亮啊……！
燐子：诶……？
沙绫：你瞧。 就好像是随手捕捉到的瞬间，你的表情也特别自然， 振袖和服也很华美，有种大和抚子的感觉！
燐子：什、什么大和抚子啊，太抬举我了…… 不过，这张照片确实拍得很好……连我自己都有点惊讶……
燐子：山吹同学…… 你真的很会拍照呢……
沙绫：哪里，是燐子学姐本身就很上镜
沙绫：（虽然没对上焦，不能用来参赛， 但这张照片真的很有新年氛围，好喜欢啊）
沙绫：（能不能拜托燐子学姐给我当 摄影比赛的模特呢？）
沙绫：（……可是，突然跟她这么说，她会为难吧）
燐子：那个，山吹同学……？你怎么了……？
沙绫：啊，没有！没什么——
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：我想在今年拿出比往常更多的勇气， 去挑战自己想做的事
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：…………
燐子：……？
沙绫：……那个，燐子学姐！ 其实我有件事想拜托你！
沙绫：我想拍你的照片去参加比赛，能请你给我当模特吗……！？
燐子：呃……我、我来当模特吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）
