event281-03 第２话 新年景象

两人听取了香澄的建议，为了找到 具有新年氛围的东西，她们开始在街上探索。

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

【住宅区】

沙绫：很多房屋的门前都摆了门松和注连饰呢
燐子：啊……请看。 这家门口摆放了生肖装饰品……
沙绫：真的呢，好可爱~ 不过，再怎么说也不能 在陌生人家门前拍照吧……
燐子：是啊……
沙绫：燐子学姐家里新年的时候会摆什么装饰呢？
燐子：嗯，我家里会摆破魔箭， 不过也就只有这个了吧……山吹同学家里呢……？
沙绫：我们家会搞得很隆重哦。 毕竟也想讨个好彩头
燐子：啊……也对。 你家是做生意的……
沙绫：是的。每年一到12月，我们全家就会一起去 神社或市场采购新年装饰品…… 啊，镜饼倒是会直接去超市买
沙绫：我一直想试试亲手打年糕， 就随口和商店街的叔叔提了一下， 结果商店街真的讨论起了要不要办打年糕大会……
燐子：呵呵……你和商店街的人们关系都很好呢……
沙绫：是的，我从小就一直受到他们的照顾， 在我看来，他们就像是我的家人一样
沙绫：他们对我那么好， 我也希望有一天能回报他们
燐子：啊……
沙绫：燐子学姐，怎么了？
燐子：那边有个风筝……一定是有人 在河滩上放风筝吧
沙绫：真的。很有新年的气氛，再加上蓝蓝的天空， 感觉能拍出很棒的照片。虽然有点远，但如果 只拍燐子学姐的上半身，那应该能拍得进去
沙绫：燐子学姐，我们来拍一张吧。 能请你站到那边去吗？ 然后视线看向这边……
燐子：好、好的……
沙绫：（她的表情果然有点僵硬。 不过如果我直接说出来，可能会让她更不自在……）
燐子：该怎么办呢……？
沙绫：唔——风筝这个主题不错， 但还是有点远
沙绫：我想换个地方再拍几张， 我们回商店街找找有没有适合拍照的店铺吧
燐子：好、好的……
沙绫：燐子学姐， 这边有个台阶，请小心一点哦
燐子：啊……谢谢……我都没有看到……
沙绫：振袖和服还挺重的，穿久了就容易累得精神恍惚呢。 等会我们休息一下吧
燐子：…………
沙绫：怎么了？
燐子：呵呵……没什么……
沙绫：？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

沙绫：想要找到既有新年气氛又适合拍照的地方 果然挺难的呢
燐子：是啊…… 我们拍了很多，不过……
沙绫：我们自己看会有种 小小的新年的感觉，也挺好的
沙绫：你看，比如这张。 挂在狗屋上的注连饰。还有……
燐子：啊……这张照片也很可爱呢…… 摆在蛋糕店里面的人偶 穿上了振袖和服……
沙绫：这张照片也拍得很可爱哦。 正在转陀螺和玩毽子板的小孩子们
燐子：他们都是很好的孩子呢……
燐子：还有，说到新年气息……
沙绫：……？ 是不是有股很好闻的味道？
燐子：啊，真的呢……味道好香，感觉很好吃……
沙绫：啊。应该是那个吧，你看，公园对面那户人家。 他们好像在用炭火炉烤年糕
燐子：很有雅趣……真不错呢……
沙绫：而且年糕也很有年味是吧
燐子：是的……
沙绫：只是，作为摄影比赛的题材的话， 好像缺了一点冲击力……
沙绫：抱歉，我完全做不出决定。 一定是我过于在意细节了吧
燐子：没这回事。 细节肯定是应该重视的……
燐子：我们继续去找吧，直到山吹同学满意为止…… 我也……会努力当好模特的……
沙绫：燐子学姐……谢谢你
沙绫：不过，街上有新年气氛的地方， 好像也找得差不多了……
沙绫：……啊， 米歇尔怎么样？
燐子：米歇尔……是吗……？
沙绫：嗯，商店街会在新年时举办活动， 米歇尔一直在那里给活动的抽奖帮忙
燐子：这么一说……我记得从北泽同学她们那里收到护身符时， 好像听她们提过这件事……
沙绫：先不管米歇尔是否有新年气氛， 她今年可能也在商店街帮忙
燐子：是这样啊……反正现在也没有别的头绪， 就先回商店街看看吧……
沙绫：好的
（黑屏转场）
（背景切换）
