event281-06 第５话 情不自禁的温馨微笑

收到香澄发来的信息以后， 两人前往了商店街的演出舞台。

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、宇田川巴、北泽育美、白金燐子）

【商店街 演出舞台】

香澄：喂——沙绫~~！燐子学姐~~！
香澄：怎么样！？这个闪闪发光的舞台， 是不是正适合拍照！？
沙绫：确实，这个唱歌比赛用的舞台还挺有新年氛围的
沙绫：嗯。在这里的话，应该能拍出很有节日氛围的照片。 谢谢你告诉我们，香澄
香澄：嘿嘿嘿，不用谢
香澄：还有，我去问过执行委员会的人了， 他们说在排练开始之前，舞台都可以随便用！
沙绫：你已经帮我们问过了？
香澄：嗯！
燐子：真、真不愧是户山同学……
沙绫：呵呵。 因为香澄是心动就立即行动！的人
香澄：诶嘿嘿，也没那么厉害啦~
香澄：那就赶快来拍吧！ 我还找到了特别适合拍照的地方哦~
香澄：那个摆着扇子的地方怎么样？ 这边这边~！
沙绫：香澄真是从新年第一天开始就活力充沛啊~
燐子：户山同学……真的一直都是那个状态呢……
沙绫：嗯，她就是这个状态。 还是和平时一样，一副等不及的样子， 我们也过去吧
燐子：呵呵，是啊……
（黑屏转场）
香澄：沙绫，怎么样？
沙绫：因为是户外场景，光线充足，所以很适合拍照， 而且布景的对比度很强，拍出来的效果非常美呢。 这个取景地简直完美！
香澄：太好啦~！
沙绫：（不过，燐子学姐的表情果然还是有点刻意…… 虽然已经比刚开始的时候自然多了）
育美：喂~~~~！大家~~！
燐子：北泽同学……还有宇田川同学……
巴：咦，又遇到你们了。 你们这次是在这里拍照吗？
燐子：是的……是户山同学 告诉了我们这个舞台……
沙绫：倒是你们，怎么提了这么多东西？
育美：这些全都是可乐饼！ 爸爸让我们分给正在准备参加唱歌比赛的人
育美：爸爸这次也当上了执行委员， 所以他干劲十足地炸了一大堆可乐饼哦！
巴：嗯，我就是来帮这个忙的
育美：难得有机会，希望你们 也尝尝育美家的可乐饼！
沙绫：谢谢。 我拍完照再吃
育美：嗯！ 对了，今天还有育美炸的可乐饼哦！ 唔~装在哪个袋子里了呢~
巴：育美，你不是要给大家送刚炸好的美味可乐饼吗？ 再不快点就要凉掉了哦
育美：对哦！
香澄：育育，我也来帮你发可乐饼！
育美：谢谢！ 那，这袋就拜托小香了
香澄：OK！ 各位~~！ 北泽肉店的可乐饼来了哦~~！
育美：来，请收下吧！
工作人员A：一直以来真是谢谢你了。 说到新年，果然还是要吃这个呢
工作人员B：我也是，现在都觉得没了小育美家的可乐饼， 新年就不算开始了
育美：诶嘿嘿，育美拿了很多过来， 大家尽管吃吧！
沙绫・燐子：…………
燐子：原来……可乐饼是新年吃的食物啊……
沙绫：看来是呢。我还真不知道……
沙绫：要不我家明天也多做点可乐饼面包吧……
燐子：是啊…… 也许……会有很多人买……
燐子：呵呵……呵呵呵……
沙绫：啊……
燐子：……？ 山吹同学，你刚才……
沙绫：对不起，刚才你的表情很好，我忍不住就拍下来了……！ 吓到你了吧
沙绫：不过……这张照片真的拍得很好。 你看，笑容特别棒！
燐子：……
燐子：（真的拍得很漂亮…… 我的表情很自然，整个人都放松了下来……
燐子：（原来……就算没有小亚子和今井同学， 我也能被拍成这个样子啊……）
沙绫：……你的笑容既可爱又明艳， 真是一张很棒的照片呢
燐子：是的…… 啊，不是的……
沙绫：呵呵。 请燐子学姐当模特果然是个正确的决定
沙绫：我想用这张照片去参赛， 燐子学姐觉得怎么样？
燐子：好的…… 我也觉得，这张照片拍得最好……
沙绫：对吧。 今天一整天真的谢谢你啦！
燐子：应该是我……谢谢你
燐子：多亏了山吹同学…… 我有了一点自信……
燐子：下次拍摄时，我会回想起今天的事…… 努力让自己不那么在意镜头的……
沙绫：燐子学姐一定可以的。 我为你加油！
燐子：我也会为你加油。 祝你在摄影比赛中获奖……
（黑屏转场）
（背景切换）
