event42-01 序章 悸动、兴奋不足！

摩卡因为喜欢的漫画完结而失落。 鸫想要安慰摩卡……

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

摩卡：唉……
摩卡：唉唉……
鸫：小兰好像还在开班会。 再在这里等一会儿吧……小摩卡？ 怎么了？唉声叹气的
摩卡：鸫——鸫——小摩卡呀， 失去了活下去的希望呀~呀呀呀……
鸫：诶诶！？怎、怎么回事？
摩卡：呜呜……你看这个嘛
鸫：这是小摩卡你每周买的漫画杂志吧？ 今天早上你好像还说『本周也迎来这个时刻了！』……
摩卡：是啊。鸫鸫你看这里。 这栏下面
鸫：看什么……？『感谢各位读者观看。 敬请期待老师的下一部作品』……？ 这、这是……
摩卡：没错。就是万万没想到的连载结束~
摩卡：我每周看这部漫画的时候都超级激动的。 这样下去的话， 小摩卡就要因为激动不足而干瘪啦~
鸫：喜欢的漫画完结了 确实很寂寞呢……
鸫：但是一直处在寂寞状态的话未免太可惜了。 忍耐住这份寂寞，迎接未来吧！ 这一定是促使你与新漫画相遇的机会啊！
摩卡：说的也是。 但是我没什么头绪， 不知道该从何处找起
鸫：这、这样的话…… 要不要看看我推荐的漫画？
鸫：其实之前我就有一部 想推荐给大家的漫画！
鸫：讲述的是一位憧憬王子的女孩子的奋斗史…… 啊，还有其他的！还有描写喜欢足球的女孩子 为了创立女足社而奋斗的故事！
鸫：每部的主角都很耀眼，让人备受鼓舞。 所以我觉得很适合现在的小摩卡……
摩卡：嗯~故事确实很鸫很吸引人呢…… 但是这些漫画里有打斗戏吗？
鸫：诶！？大概没有战斗场景吧……
摩卡：好可惜~……现在小摩卡就想看打斗戏啊~ 希望能看到热血的漫画，热血到让我将连载完结忘得一干二净~
摩卡：抱歉啊~鸫鸫~
鸫：没事！不过，热血的漫画啊……嗯——
鸫：小摩卡，热血漫画是怎样的？ 虽然感觉能理解个大概…… 但一下子还是想象不出来
摩卡：嗯——就像小摩卡一直看的那种……啊。 说起来，我们没怎么聊过有关漫画的话题呢~
摩卡：鸫鸫基本都在看少女漫呢~
鸫：我也并不是只看少女漫的。 可能是因为我喜欢主人公闪闪发光的故事， 自然地就去看少女漫了
摩卡：嗯嗯。也就是说，鸫鸫喜欢的是少女漫……里 描绘青春故事的漫画吗~
鸫：青春漫画吗……确实可以这么说吧。 我觉得让人想支持的主人公很有魅力。 小摩卡你呢？
摩卡：我啊~喜欢剧情好的漫画。 如果有打斗戏的话就更好了，大概是这样吧~？
摩卡：所以我看的少年漫和青年漫比较多。 面对强敌的主人公！ 这样的漫画就是让人热血沸腾呢~
鸫：也就是说……那种会让人担心后面剧情发展的漫画 让你觉得很兴奋是吗？
摩卡：不愧是鸫鸫。就是这样~ 小摩卡就是在追求这样的兴奋感~
鸫：诶、诶嘿嘿…… 感觉总算是了解 小摩卡喜欢的漫画类型了
摩卡：我也是—— 我还以为鸫鸫看的都是电影化的， 而且还都是电影化的少女漫呢~
鸫：没有这回事！但是我不买杂志， 所以自然而然地就变成这样了。 毕竟电影化之后会有很多广告
摩卡：啊~确实如此~ 如果没有广告的话，或许就没什么知晓的契机了。 所以很难发现新漫画呢~
摩卡：最近我就完全看不到能让我觉得『就是它！』的漫画
摩卡：……所以失去让我觉得『就是它！』的漫画时 就更加悲伤啊……啊啊啊~
鸫：小摩卡……
鸫：（我想鼓励小摩卡…… 但是到底该怎么做……）
鸫：小摩卡，呃……那个……
鸫：……！
摩卡：？鸫鸫？怎么啦~？
鸫：小摩卡……你看这个！
摩卡：看什么…… 『新人漫画奖 正在征集作品！』……？
鸫：对！
鸫：小摩卡。 如果找不到有趣的漫画…… 就由我们自己创作吧！
鸫：所以，要不要试试？ 创作有趣的漫画！
摩卡：哦哦……原来如此原来如此。 这就是所谓的意料之外的发展啊~
摩卡：这发展真让人兴致盎然。 那么~鸫鸫和小摩卡的命运到底会如何呢~
