event42-05 第4话 热血友情、拳头誓言

2所不和的学校。 为了做个了断，决定派出最强选手展开对决——！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽丘女子学园 1-B教室】

巴：好！我也想到个好主意！ 各位听我说！
巴：这是我的自信之作！首先……嗯…………
摩卡：哎呀哎呀~？小巴老师，你怎么啦
巴：嗯？啊，抱歉。 一旦要解释，就不知道该怎么说了
巴：我喜欢热血剧情，所以觉得『堂堂正正决一胜负最后取胜！』 这样的故事比较好。 但是要详细解释，就感觉好难啊
巴：虽然能想出同伴、友情、羁绊等词…… 摩卡，还有鸫鸫。 你们能帮我整理好我想表达的剧情吗？
鸫：嗯！如果觉得刚刚那样的剧情可以， 我也可以帮忙！
巴：嗯，多谢，鸫鸫。拜托你们了！
摩卡：嗯……友情、羁绊、堂堂正正决一胜负， 合作克服困难……先试着编一下剧情吧
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……我们和花咲川的争斗是不是持续很久了？ 说实话已经无所谓了吧？
鸫：我听说从很久之前就开始了。 也不知道起因是什么……真奇怪啊
摩卡：但是啊，这次不是已经决定要由双方的老大来决出胜负吗？ 这样的话，离和解也不远了吧
兰：……但愿如此
（白屏转场）

【几天后】

兰：……啊？我们老大消失了！？
鸫：嗯。从昨天开始就联系不上
绯玛丽：也就是说，她逃走了？我们就此不战而败？
摩卡：我觉得这件事不能就这样结束吧。 输得这么难看， 我们学校说不定会废了啊~？
兰：败者要服从胜者的命令。哪怕是要求废校…… 虽然很残酷，但毕竟是这个世界的规则
鸫：嗯……可是我们根本无能为力啊。 战斗这种事，我们也没办法……
全员：……
？？？：……真拿你们没辙啊！
兰：！是谁！？
巴：嗨。 好久不见了，各位。都还好吗？
鸫：小、小巴！？
绯玛丽：巴……真的是巴吗！？
兰：『要变得更强』。 你当初只留下这句话就离开了学校，那是去年的事吧？ 也没有和我们联系，还以为你不会回来了……
摩卡：而且，感觉你的外貌没有任何变化呢
巴：行了行了，这次我会让你们充分见识到 我变得有多强
巴：现在重要的是，大家遇到困难了吧？ 虽然称不上是……为不告而别道歉。 但这场比赛就交给我吧
鸫：但是……就算小巴变强了， 也还是太危险了！
巴：没事。全都交给我吧。 我之所以变强都是为了大家。所以…… 让我用这份力量守护大家吧
兰：巴……要是输了我可不饶不了你
巴：哈哈，好。 向我的拳头发誓。 我绝对会……保护大家到最后
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……听说你们的老大逃走了， 你是替补的吗？ 算了，我就破例准许你以替补的身份跟我决一胜负吧
巴：那可真是谢了。 不好意思，这场比赛的胜利就由我拿下了
纱夜：唉。我可不像你那么有干劲啊…… 不过，这也是为了守护花咲川的秩序
纱夜：只要我赢了这场比赛，将羽丘并入花咲川， 应该就不必再进行这样的争斗了。 我就是为此而来的
巴：我也赞成你的意见。但是…… 赢的将会是我们
纱夜：呼……果然不退让吗。 好吧。那就让我们堂堂正正地单挑决出胜负
巴：如我所愿！
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……这是至今为止最靠谱的故事了吧？
绯玛丽・鸫：巴……要平安回来……！ 小巴……要平安回来……！
兰：呜哇，这两个人沉迷在故事中无法自拔……啊， 鸫不可以沉迷吧？
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：她们俩的力量都好强大……！ 巴，加油……！！
纱夜：哈、哈……还挺、厉害的嘛。 但是……这样就结束了！哈！
巴：呜……！拳速好快！ 但是……怎么会让你打中！
纱夜：……！躲开了！？ 拳头……停不下来……！用力太猛了……！？
巴：！糟糕！这样下去……会打到绯玛丽！
绯玛丽：诶？……呀啊啊！
（白屏转场）
绯玛丽：……………… 咦……？不、痛……？
巴：唔……
绯玛丽：巴、巴！怎么会……你护住了我……！？
巴：我说过要守护大家吧？ 我只是……在、履行诺言
兰：…………巴……好严重的伤……
摩卡：嗯……这样就没法再战斗……不对。 别说战斗了，这样下去的话……巴会……
绯玛丽：怎……怎么会这样……！ 不要，巴……我不要这样！我不要巴离开！
绯玛丽：留在我身边啊……巴……巴——————————！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：巴~！不要啊，巴~！一直留在我身边啊~！
鸫：小、小绯玛丽！这是漫画剧情啦！冷静点？ 小巴没事的！
绯玛丽：啊！是、是吗！一不小心就入迷了……
摩卡：小绯真是的~~~
巴：啊哈哈哈哈！别怕~绯玛丽~ 我会永远在你身边的~
绯玛丽：啊，连巴都这样~！
巴：啊哈哈哈哈
