event42-07 终章 漫画家之路

鸫因为定不下故事情节而失落， 摩卡说出了料想不到的话……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 1-B教室】

鸫：但是……有点不甘心呢
兰：什么不甘心？
鸫：因为我之前还挺期待的， 或许大家一起想出来的漫画能刊登在杂志上……
鸫：当然，想故事本身也很有趣！ 但是反正都努力了，就希望……能试试参赛
巴：嗯……鸫鸫的心情能理解呢
绯玛丽：总不能用最后那篇去应征吧
兰：嗯。最后那篇绝对不行
绯玛丽：兰，你说得太干脆了~！
巴：啊哈哈
摩卡：嗯嗯。小摩卡很理解鸫鸫的心情哦~ 但是很遗憾，这梦想从一开始就无法实现呢~
鸫：诶？从一开始……？
摩卡：其实啊，报名的截止日是昨天哦
鸫・兰：诶
绯玛丽：也就是说……
巴：怎么这样啊~！
摩卡：所以，就算创作出了很棒的作品， 也没法参赛啦~
绯玛丽：『也没法参赛啦~』你个头啊！ 为什么不早点告诉我们！？
巴：……话说，你是什么时候注意到的？
摩卡：嗯——大概是听小绯说话的时候吧？ 但感觉挺有趣的，就没说出来了~
鸫：截止日，截止日……还真是！　 写着昨天的日期！ 我完全没注意到……！
摩卡：我一直紧张不安地在想 鸫鸫什么时候能察觉到呢——
绯玛丽：不需要这种紧张感啦~！
巴：啊哈哈……是吗。 也就是说我们根本没必要做那么多思想准备啊
摩卡：小巴当时非常紧张呢~
巴：才、才没有！ 我只是觉得，要去参赛的话， 就得拿出像样的作品而已……！
绯玛丽：唉~！知道截止日已经过了之后， 突然就累了……这全都怪摩卡
摩卡：怎么这样。 小摩卡可是出于好心才让大家继续的~
绯玛丽：即——便——如——此——也——不——行——！
摩卡：抱歉啦。为表歉意， 就把小摩卡挑选的超有趣漫画借给你吧。 原谅我吧~绯玛神明大人~
巴：喂喂，就算是绯玛丽也不会……
绯玛丽：嗯！那我就原谅你！ 但你一定要借给我有趣的漫画哦！
兰：……答应了
巴：啊、啊哈哈……是啊
摩卡：好的好的。 那我先借给小绯，然后再借给鸫鸫
鸫：诶，借给我？
摩卡：对。你要以小摩卡搭档的身份， 为下次参赛好好学习~
鸫：！对哦，还有下次呢！
鸫：嗯！我明白了，小摩卡！ 我会努力学习的…… 下次一定要由大家一起创作出有趣的漫画！
兰：……鸫
绯玛丽：鸫鸫，不可以把摩卡的玩笑当真啦
巴：不过，当真才更符合鸫鸫的性格就是了
鸫：诶，是、是开玩笑吗？小摩卡……！？
摩卡：你们都好过分啊~ 小摩卡明明很认真很认真的~
巴：啊哈哈。 不过话说啊
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：？
巴：创作漫画故事的事姑且不谈……你们原本打算由谁来负责画画？
摩卡・鸫：啊
巴：竟然说『啊』，难道你们俩都没想过吗？
摩卡：这个嘛，就那样呗~对吧，兰~
兰：不，不可能的
摩卡：也是呢~
鸫：啊哈哈。沉迷于想故事，完全没考虑这件事……
鸫：但、但是从现在开始练习的话一定可以……！
摩卡：——于是，鸫鸫就这样 走上了漫长而又艰险的漫画家之路……
兰：……摩卡，你打算玩到什么时候……？
