event273-07 终章 适合你自己的成长

两人赶上了电车。 但亚子的表情却不太开心。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【电车内】

亚子：…………
友希那：原来那位老奶奶是本地人啊。 能在那种地方遇到，真是太巧了
亚子：是啊……
友希那：不管怎么说，亚子从头到尾都在帮助我。 真的很感谢你
亚子：没有的事！
友希那：亚子……？
亚子：啊，对不起…… 但是，不是这样的……
亚子：因为，难得友希那同学肯依赖亚子， 亚子却一直在做无用功……真的很对不起
友希那：亚子……
亚子：总觉得很丢脸…… 亚子现在已经是高二了，和当初刚认识的友希那同学一样大， 可亚子却一点都不沉稳
亚子：从刚认识的时候起，友希那同学就很成熟， 相比之下，亚子却一直都很孩子气……
友希那：……原来你是这么想的啊…… 不过，亚子。事情不是这样的
亚子：友希那同学……？
友希那：那时的我一点也不成熟。 现在也一样，有很多做不到的事情
友希那：今天也是，你都不知道你帮了我多少忙…… 虽然你说自己一直在做无用功， 但我真的觉得你很可靠
亚子：是这样吗……？
友希那：是的。而且，你也没有一直都很孩子气。 在那位老奶奶遇到困难的时候， 你是第一个察觉到的，并且还去帮忙了
友希那：迷路的时候，你马上就去问当地人， 坐车的时候也会找开心的话题让气氛活跃起来
友希那：在我差点要放弃的时候，你还鼓励了我。 这一切都让我感受到了你的成长
亚子：友希那同学……
友希那：亚子的行动力有着我比不上的魅力哦。 你是在以你自己的方式不断地成长， 所以，你应该对此更有自信
亚子：谢谢！ 没想到能从友希那同学这里得到这样的评价……
亚子：不过，听了你刚刚的话，亚子又意识到一件事。 亚子今天之所以能努力， 是因为友希那同学依赖着亚子！
友希那：这话……怎么说？
亚子：友希那同学果然很帅气！ 今天也是，因为你一直冷静地跟亚子对话， 亚子才能够安下心来
亚子：因为有这么帅气的友希那同学依赖亚子， 所以亚子也能够鼓起干劲去努力了！
友希那：我不知道自己有没有 你说得这么好…… 不过，能帮到你就太好了
亚子：有的！帮了亚子很多！
亚子：亚子希望，有朝一日能够获得完美的帅气， 兼具友希那同学那样的沉稳， 和被称赞为有魅力的行动力！
友希那：嗯，我也还有很多不足之处， 今后我们也一起成长吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站内】

亚子：到、到了~~~！
友希那：呵呵，好漫长的旅程啊。 那么，莉莎她们……
莉莎：友希那~~~！ 亚子~~~！
亚子・友希那：莉莎姐！ 莉莎
莉莎：你们没事太好了~！
友希那：让你担心了。对不起
亚子：对不起~！
燐子：不过，没事真的是太好了……
纱夜：嗯。能顺利会合就再好不过
友希那：是啊。总算能松口气了
燐子：小亚子，很累吧…… 辛苦了……
亚子：燐燐，谢谢。不过呢，虽然发生了一些麻烦事， 但也非常开心哦！
燐子：是吗……？
亚子：因为，亚子和友希那同学一起经历了好多冒险！ 对了对了，还发生了很厉害的事情——
广播：13号线15点31分发车、17节车厢编组、 开往东京的新干线28号即将进站——
莉莎：啊，这是我们要坐的车吧？
燐子：是的…… 等上了新干线再聊好吗……？
亚子：嗯！
纱夜：那么，两位，我们一起走吧
友希那：现在要松口气似乎还有些早。 这次一定要抓紧时间，不能赶不上车了
亚子：嗯！ 在任务完成之前，千万不要疏忽大意！
