event273-05 第４话 遇见名店

由于返程电车迟迟不来， 两人决定寻找餐饮店。

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

【月台】

亚子：终于能下车了……
亚子：返程电车还有一个小时左右才会来呢
友希那：不过，坐那班电车是能赶上的吧？
亚子：是的！错过那一班的话就真的不行了， 亚子这次不会再坐反了！
友希那：是吗，既然如此，我们就没必要一直在这里等了
亚子：那要不要去散散步？ 这附近的风景好像也挺不错的！
友希那：倒是也可以，不过亚子，你不饿吗？
亚子：啊…… 诶嘿嘿，其实，亚子刚才就有点饿了
友希那：呵呵，我也是。 车站附近应该有餐饮店，去那里吃个午饭吧
亚子：啊，对了！ 机会难得，要不要去当地的店？
友希那：嗯，好啊。那就稍微找找看吧
亚子：那么，午餐任务，开始~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【当地餐厅】

亚子：亚子开动了！
亚子：啊唔……！好好吃！
友希那：嗯，是我从未体验过的口感
亚子：吃起来有种秋天的感觉…… 就好像能感受到大自然的气息！
友希那：是啊。难怪店员会推荐 这道山药豆菌菇焖饭
亚子：亚子应该是第一次吃山药豆！ 这到底是什么呀？
友希那：菜单背面有写说明
亚子：诶！ 好厉害啊，还有店里的人采摘时的照片！
友希那：的确。所以才会有这样的滋味吧
友希那：能在当季尝到当地独有的美味， 这感觉真是太奢侈了
亚子：是的！这是平时难得的体验！
亚子：网上查不到信息，亚子还有点紧张， 不过，下定决心进来吃真是太正确了！
友希那：是的，一个人的话我大概是不会进来的， 多亏亚子做了决定，我才能与这道美味相遇
亚子：真的好好吃呀。 味道非常玄妙……有深渊的味道！
友希那：呵呵，我大概明白你想说什么
友希那：乍一看这道菜挺简单的， 但其实山药豆的甜和菌菇的鲜全融入米饭之中， 味道的层次特别丰富
亚子：哇啊……！友希那同学的测评好帅气……！
友希那：是吗……？ 我倒是没打算做美食测评
亚子：对了，亚子以前听姐姐说过！ 银河拉面参加拉面节的时候， 你作为审查员大显身手来着！
友希那：先不说有没有大显身手，那次经历对我来说确实也很宝贵
亚子：姐姐她很高兴地跟亚子说， 你帮上了很大的忙！
亚子：亚子也觉得友希那同学很有当美食家的才能， 非常感动！
友希那：太夸张了。我的味觉并没有特别优秀， 对吃的也没什么讲究
亚子：是吗？
友希那：不过呢......我认为即便是不同领域， 也应该怀着敬意去面对专业性的工作
友希那：也许宇田川同学和亚子 就是感受到了这一点吧
亚子：怀着敬意去面对专业性的工作……！
亚子：懂了！ 亚子也会更认真地去面对这道料理！
友希那：嗯，让我们好好品尝这仅属于当下的邂逅吧
友希那：……话虽这么说，但也必须注意时间
亚子：是啊！ 以防万一，亚子在要离店的时间设个闹钟！
友希那：谢谢。那样的话，就可以安心享用美味了
