event273-06 第５话 更多的麻烦

因为两人迟迟不来会合，莉莎焦急无比。 这时，燐子突然察觉到不对劲。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【车站内的餐厅】

莉莎：我们这样慢悠悠地吃饭没问题吗……
纱夜：今井同学……
莉莎：啊，抱歉。我在想， 友希那她们可能都没时间吃饭吧
燐子：肯定有的……比如等电车的时候…… 应该会有一点空闲的时间……
纱夜：是啊。我想她们不会什么都不吃的， 太担心她们的话，对你自己的身体也不好哦
莉莎：话是这么说……
纱夜：而且，说不定她们 正在享受地方美食呢？
莉莎：这应该不太可能吧。不过，呵呵…… 她们两人一起踏上美食之旅的话，说不定还挺有趣的
燐子：这个时候，她们应该已经坐上开往这边的电车了吧……？
燐子：……咦……？
莉莎：怎么了，燐子
燐子：我之前跟小亚子她们发消息说……我们要吃午饭了…… 可是消息却没有变成已读……
莉莎：诶！？
纱夜：好奇怪啊。 之前她都是马上回复的……
莉莎：难道说……！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：亚子带了充电宝哦
莉莎：真的？帮大忙了
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊！亚子的充电宝还在我这里！ 就是说……她的手机已经没电了！？
燐子：可能性很大……
莉莎：我得去救她们！
燐子・纱夜：今井同学！
莉莎：这样的话她们会无法确认路线，有什么事也联系不上我们！
纱夜：请冷静一点！ 既然联系不上她们，那我们就只能等待
莉莎：可是……！ 亚子……！友希那……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【当地餐厅】

亚子・友希那：我吃饱了！ 我吃饱了
亚子：啊——吃得好饱！ 真是一家好店啊！
友希那：是啊。我们差不多该去车站了吧？
亚子：闹钟还没有响，没事的
友希那：那就休息一会再走吧
亚子：嗯！啊，对了。 亚子来把刚刚拍的饭菜的照片发给燐燐她们
亚子：……咦……？
友希那：亚子？
亚子：手机没电了……
友希那：店里的时钟……不妙啊
亚子：闹钟的时间已经过去了！
友希那：快去车站吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乡村道路】

友希那：呼，呼……
亚子：这条路应该没错！
亚子：虽然时间很紧，但以这个速度好像来得及！
友希那：……唔！
亚子：友希那同学？……友希那同学！
友希那：……对不起，亚子……
亚子：你怎么了啊！看起来很难受的样子！
友希那：……因为饭后马上跑步，我有点岔气……
亚子：怎么会这样……！对不起，勉强你了！
友希那：不，是我说要快点的…… 别管我了，亚子你自己先走吧……！
亚子：你、你在说什么啊！ 亚子怎么可能丢下友希那同学不管呢！
友希那：但是，这样下去我们两个都会——
亚子：亚子不会放弃的！ 我们一起回到大家身边吧！
友希那：亚子……是啊。 我也得加把劲……唔……！
亚子：友希那同学，不要逞强，就交给亚子吧！
友希那：可在这种情况下，你要怎么办……
亚子：亚子背着友希那同学跑！ 上来吧！
友希那：那也太乱来了……！
亚子：没事的！ 请相信亚子！
友希那：……既然你都这么说了，那我也会做好心理准备。 亚子，一切都——
老奶奶：哎呀，果然~ 你们是今天早上帮我找钱包的孩子吧~？
亚子：老奶奶！？
老奶奶：你们在这里做什么呢~？
亚子：那、那个，我们正准备去车站……
老奶奶：那我送你们吧~来，坐上来坐上来~
亚子：谢、谢谢奶奶……？
