event273-02 第１话 意想不到的麻烦

亚子和友希那正在帮一位老奶奶找东西， 但巴士的发车时间却在一分一秒地逼近…

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【巴士 车内】

莉莎：友希那她们怎么回事。 这么久都没回来
燐子：啊……小亚子发消息来了……
莉莎：真的？写了什么
燐子：有位老奶奶弄丢了钱包，很着急， 她们在一起找……
莉莎：原来是这么回事啊。 那就早点说嘛，我也可以帮忙啊
纱夜：以宇田川同学的性格，想必是还没来得及和我们商量 就下意识行动起来了吧
燐子：呵呵……肯定是这样的……
莉莎：亚子的行动力可是数一数二的~
纱夜：嗯。这可不是容易做到的事情
燐子：是的…… 我觉得这是小亚子的优点之一……
燐子：说起来，之前也是——
莉莎：诶？
燐子：……巴士，发车了吧………？
莉莎：诶诶！？
纱夜：难道已经到出发时间了！？
莉莎：等、等一下！
纱夜：别这样，今井同学！行驶的时候站起来很危险的！
莉莎：话、话是这么说……！
燐子：啊啊……巴士站台……越来越远了……
莉莎：亚子~友希那~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【礼品店】

亚子：太好了，钱包找到了！
友希那：嗯，是啊
亚子：友希那同学，谢谢你陪着亚子一起找！
友希那：不用谢，没什么大不了的。 那我们去巴士站台吧
亚子：好！
（黑屏转场）

【巴士站台】

友希那：……咦？
亚子：巴士站台……是这里吧？
亚子：啊，燐燐发消息来了
亚子：……诶诶————！？
友希那：怎么了？
亚子：燐燐她们乘坐的巴士……已经出发了……
友希那：哎呀，原来是这样
亚子：怎、怎么办！？ 也就是说，我们和她们失散了是吧！？
友希那：应该是的。 那我们就乘下一班巴士吧
亚子：对哦！不愧是友希那同学！ 嗯，下一班巴士的时间是……
亚子：…………
友希那：亚子，怎么了？
亚子：友、友希那同学、 下一班巴士……好像要到傍晚才来……
友希那：傍晚？
亚子：要是等下一班巴士， 就赶不上回去的新干线了
亚子：我们该不会是遇到大麻烦了吧……
亚子：——啊，又是燐燐发的
友希那：这次说的什么？
亚子：那个……她说从我们这里可以走到车站去， 虽然有一定的距离，但是走半个小时左右就能到了！
亚子：从那里转乘电车，就能赶上新干线！
友希那：她还特意帮我们查了啊
亚子：啊~太好了—— 这样就能赶上新干线了吧
友希那：是啊。我也要好好谢谢她才行
友希那：……咦？
亚子：怎么了，友希那同学？
友希那：我的手机好像和行李 一起放在莉莎那里了……
友希那：真抱歉，看来接下来联络也好导航也好， 都只能用亚子的手机了
亚子：没问题。这些事情就交给亚子吧！ 亚子会好好给友希那同学导航的！
友希那：嗯。有劳了
亚子：好！ 那么，任务开始，朝着目的地前进吧！
