74_大和麻彌_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：……稍微壓抑一點比較好嗎？ 可是這邊不激烈的話，氣氛就……。
千聖：哎呀，小彌啊？ 你在看哪一台……？
麻彌：這個雙踏的時間點……。  不對不對，還是……。
千聖：小彌？……小彌！
麻彌：哇呀！？
麻彌：原、原來是千聖小姐啊。  啊～，嚇我一跳……。  進來了就喊一聲嘛。
千聖：不好意思，沒想到把你嚇成那樣。 你在看什麼呢？
麻彌：之前的演唱會錄影。  因為有點在意， 所以向製作單位借來看。
千聖：了不起，你真的很努力呢。
麻彌：哎呀～，沒有那麼偉大啦。 其實小彩比我還要努力， 我一直覺得要向他看齊呢。
（千聖）：不用那麼謙卑。
千聖：每個人的努力方法都不同， 這種事情沒辦法比。  我覺得小彌已經很努力了。
麻彌：是、是這樣嗎？  噗嘿嘿……千聖小姐這麼說，我也很開心。  非常謝謝你！
千聖：我不過看到什麼說什麼而已。
千聖：那麼，你好像有煩惱，怎麼了嗎？
麻彌：嗯，打鼓的時候裙子飄啊飄的很煩， 不好打鼓啦……。
千聖：會嗎？
麻彌：敲得激烈一點，會鉤到裙子；  文靜一點的話，又少了魄力……。
麻彌：當時自己覺得敲得好的地方， 回頭看片段時，卻是一副很難打的表情呢。
千聖：原來如此。
麻彌：臉上在笑，但看起來在著急……，
麻彌：自己卻覺得是滿臉笑容在打鼓。 ……真的很難！
千聖：是啊……。 也許改服裝就能解決，  但我們是拿偶像樂團為賣點， 服裝就是會走這種路線。
麻彌：說得也是……。
千聖：雖然對小彌不好意思， 也只有請你習慣它了。
麻彌：啊，這點你可以放心。 我懂，沒問題的。
千聖：是嗎？那就好……。  微調現在還可以進行，  可以找工作人員商量看看。
麻彌：好的，謝謝你！
麻彌：我也想讓每個觀眾看到最棒的表演呢……。
千聖：這種心情我懂。  習慣之後，穿裙子也能打得漂亮呢。
麻彌：說得也是……。
麻彌：（對了，聽小彩說過，  偶像要隨時保持笑容，  是帶給觀眾夢想的存在……）
麻彌：……偶像真是辛苦啊。
千聖：怎麼突然冒這句話來啊？
麻彌：凡是人都有一、兩個煩惱不是？  可是偶像一旦站在觀眾面前， 就要滿臉笑容吧？
千聖：……不僅是偶像而已。
麻彌：呃？
千聖：表面光鮮亮麗，背後掙扎吃苦。  這樣的人我看過不少。
麻彌：……果然千聖小姐很了不起。  覺得說出來的話份量不一樣呢！
麻彌：不愧是演藝圈的大前輩……嗯？  這麼說來，千聖小姐也是囉？
千聖：也是？
麻彌：就什麼背後掙扎啦……那一種人。 你看，千聖小姐總是一臉輕鬆， 完全看不出是那樣呢。
千聖：……呵呵，你說呢？ 小彌你可以自由想像啊。
千聖：好了，我另外有點事。  大家集合的時候我會回來。
麻彌：啊，千聖小姐！ ……走了呢。
麻彌：還以為建立了友誼，  千聖小姐依舊是一團謎啊……。


《真是偶像啊》

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：把這個這樣......好、完美!
麻彌：......啊、你在啊!?  別嚇我啊!  還以為心臟要停了......
麻彌：咦？ 問我在做什麼嗎?  其實......我正在做這個擴大器的保養！
麻彌：只要翻弄這些器材， 不安就會跟著消失，變得安心
麻彌：從以前就一直是這樣呢......
麻彌：咦？ 演唱會的服裝很適合我?
麻彌：才、才沒那回事呢!  我覺得自己不適合這麼可愛的服裝......
麻彌：咦？ 沒有那回事？
麻彌：謝、謝謝你…… 就算是客套話， 我也很開心......呼嘿嘿
麻彌：......其實， 我真的覺得自己不適合這個， 但是......
麻彌：只要穿上這套服裝， 就有「啊、我也是偶像啊」的實感
麻彌：很矛盾呢，嘿嘿嘿......
麻彌：人生，真的是很不可思議呢...... 真沒想到，原本不起眼的器材宅， 也能變成偶像什麼的......
麻彌：不過，更不可思議的是...... 只要穿上這套服裝， 就會打起精神想著「好!要開始囉!」的自己呢
麻彌：......嗚嘿嘿
麻彌：那麼，差不多快到演唱會的時間了， 我先走囉
麻彌：聽我說了各式各樣的話， 謝謝你!
麻彌：這成果會在演唱會上讓你見識見識！ 敬請期待！
