139_大和麻彌_R2 與鼓組的相遇

《我當模特兒！？》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【車站前】

麻彌：哎呀～，有好多東西呢！
麻彌：最新的遙控線材，和最新的大型擴音器！
麻彌：最後看到的最新型耳罩式耳機， 那近未來的設計，讓我都興奮了起來呢！
麻彌：而且不只外觀的設計，連性能也掛保證！
麻彌：啊，不過一開始看到的喇叭也很厲害！
麻彌：能被這麼多器材所包圍…… 我真的是太幸福了～！
伊芙：是的，很開心呢！
伊芙：沒想到居然有這麼多器材， 在麻彌小姐教我之前我都不知道！
伊芙：雖然我完全分不清楚 這些到底哪裡不一樣……
麻彌：啊，這麼說也是…… 對不起，我一個人這麼興奮……
伊芙：不會不會！ 我也很開心的！
伊芙：雖然麻彌小姐說的內容都很難， 可是內容很有趣，讓我越聽越有興趣呢！
麻彌：是、是嗎……？ 呵呵……好、好像有點害羞呢……
伊芙：而且能和麻彌小姐兩個人一起買東西， 是很少見的事件喔！
伊芙：怎麼可能不開心呢！
麻彌：（真、真是眩目的笑容……）
麻彌：（就像是能淨化心靈的聖光……！）
麻彌：伊芙小姐真像一個女神呢……
伊芙：什麼？
麻彌：啊，不，什麼都沒有！
麻彌：這、這麼說來，我有件事一直很在意的， 之前在Marmalade的LIVE後， 伊芙小姐不是說了自己當模特兒時候的事嗎！
伊芙：啊，之前的！
麻彌：對，就是之前！
麻彌：我有一個問題， 果然其他的模特兒也是 像伊芙小姐一樣漂亮的人嗎？
伊芙：是！ 盡是美麗的人喔！
伊芙：有像少女一樣可愛的，也有像美麗的大姊姊的…… 有著各式各樣的美人喔！
伊芙：不管是哪一個都比我漂亮太多了， 讓我一站在旁邊就相形失色那樣！
麻彌：連伊芙小姐都會相形失色的美人！？
麻彌：（就算保守地來看伊芙小姐也是超級美人…… 還有大把大把比他更美的人嗎！？）
麻彌：那我還真想見識一次看看呢～……
伊芙：那樣的話，去當模特兒不就好了嗎？
麻彌：咦？ 什、什麼！？
伊芙：因為麻彌小姐也相當漂亮， 我想你在模特兒界一定也能大展身手的！
麻彌：你、你說我漂亮…… 不過我不可能當上模特兒的啦！！
伊芙：是嗎？身材又好， 我想應該也很適合各種洋裝和飾品的喔？？
伊芙：像是有附上摺邊的可愛洋裝， 還是像這種……帥帥的洋裝等等……
伊芙：啊，如果是戴眼鏡的麻彌小姐， 我想應該很適合性感的洋裝喔！
麻彌：什麼！？
麻彌：（我很適合可愛的洋裝……性、性感的……！？）
麻彌：啊～～～！ 那、那對我門檻果然太高了～～！！
伊芙：啊！麻彌小姐！？
伊芙：嗯～，我想麻彌小姐的話應該很適合的……
伊芙：……啊，不過得快點追上去才行呢！
伊芙：麻～彌小姐，請等等～～我！


《想追逐的背影》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻彌：啊，{{userName}}
麻彌：辛苦了。 {{userName}}也是外出嗎？
麻彌：我剛好要從家電量販店回去喔。 剛剛逛了好多好開心……
麻彌：就像是櫥窗購物吧
麻彌：這麼說來，在之前 彩小姐憧憬的偶像樂團…… Marmalade解散了
麻彌：彩小姐立志當偶像的契機， 好像就是那個偶像喔
麻彌：聽到了這個，我也跟大家說， 自己是因為聽到了某個人打的鼓，才能和PasPale的大家相遇的 雖然很不好意思，還是說出來了
麻彌：彩小姐是因為有那個偶像， 我則是因為鼓聲， 這各別的契機才和PasPale相遇了……
麻彌：原來不管是什麼人 都有著那樣的『契機』呢……
麻彌：如果我沒有打鼓的話， 應該就遇不到PasPale的大家了， 一點優點都沒有，應該就會踏上無聊的人生吧
麻彌：不過，改變我無聊人生的正是PasPale……
麻彌：不對，是彩小姐
麻彌：彩小姐一直都很努力， 為了能對粉絲展露最好的笑臉， 不知道練習了多少次
麻彌：那樣的彩小姐在我眼中，是一個閃耀的存在
麻彌：就像對彩小姐來說，他的偶像是Marmalade一樣， 對我來說，偶像就是彩小姐喔
麻彌：這個在今後也不會改變的
麻彌：彩小姐說要超越解散的Marmalade
麻彌：就像彩小姐追逐著Marmalade的背影一般， 我也在追著彩小姐的背影
麻彌：總有一天，我也要能和彩小姐並駕齊驅……
麻彌：呵呵呵……所以我今後會更努力喔！
