356_大和麻彌_R2 向著輝煌的舞台

《麻彌的器材講座》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【偶像經紀公司】

彩：打擾了—— 我是來試衣服的丸山…
彩：奇怪，這裡是放器材的地方…？
彩：對不起，我弄錯了！
？？？：啊、彩小姐！ 是這裡沒錯～！
彩：這聲音是…小彌！？ 你、你在哪裡啊？
麻彌：在這裡！
彩：原、原來在那裡啊… 你被器材擋著，我完全沒看到呢…
麻彌：對、對不起！ 搬了這麼多器材進來…
彩：沒關係啦… 這些器材是怎麼回事啊？
麻彌：剛剛稍微保養了一下。
麻彌：這個房間空著的時候， 我就在這邊做保養。
麻彌：雖然是練習用的器材，但只要好好調整， 練習時就能有接近正式上台的感覺喔！
彩：原來是這樣… 我完全不知道呢～！
麻彌：本來以為離定裝還有一點時間， 所以想趁這個空檔來做保養， 結果一不小心就太入迷了…
彩：小彌真的 非常珍惜器材呢！
麻彌：啊哈哈…是嗎。
彩：話說回來，小彌， 這麼多器材， 你全部都知道用途嗎？
麻彌：是沒錯啦！ 使用方法姑且算是都知道喔！
彩：喔～！好厲害！ 啊，那這個呢？
麻彌：這個嗎？ 這是混音器，是連結各式各樣的器材， 用來調整音量之類的機器！
彩：喔～感覺是負責統整所有器材的角色呢，是嗎？
麻彌：差不多就是那個意思吧！ 大致理解成那樣就可以了！
彩：啊，那這個呢？
麻彌：這是功率擴大機！ 是用來將混音器傳送過來的聲音增幅的器材！
彩：增幅…是負責炒熱氣氛的吧！
麻彌：然後，最後這個是喇叭。 用這個可以把聲音傳達給來賓！
彩：小、小彌！ 喇叭我還是知道的啦～！
彩：不過小彌真是厲害呢…
麻彌：嘿嘿，彩小姐這樣誇我， 我會不好意思啦～
彩：因為你明明是偶像，卻連點檢器材這種事都會啊！ 像你這樣的偶像，沒有第二個了啦～！
麻彌：嘿嘿，是這樣嗎…？
麻彌：不過，我也沒想到 自己竟然會當偶像呢…
麻彌：若是說給以前的我聽， 我是絕對不會信的！
麻彌：大家邀我加入PasPale， 然後像現在這樣進行偶像活動… 我真的非常感激！
彩：嘿嘿，我也是啊， 小彌能加入PasPale， 我非常感謝你喔～！
彩：不過檢查器材嘛…嗯…
麻彌：怎麼了嗎，彩小姐？
彩：為了以後著想， 我在想， 我是不是也要對器材多了解一點比較好！
麻彌：也是呢，反正多了解一點也沒什麼損失嘛！ 器材出問題的時候， 也能更冷靜地處理，
彩：是吧！ 好——！我也要像小彌一樣懂器材！
麻彌：如果有什麼不懂的地方， 請一定要來找我喔！
彩：嗯，那就麻煩你了，小彌！


《新的夢想》

（登场角色：大和麻彌）

【錄音室】

麻彌：麻里奈小姐， 我知道什麼地方壞掉了！
麻彌：果然是這裡面的電線 好像因為壓得扁扁的壞了！
麻里奈：真的嗎？原來是這樣…對了，抱歉囉，小彌。 竟然連這種事都要你幫忙。
麻彌：不會不會！ 是我自己想做的！
麻彌：啊，是{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：現在正請小彌幫忙修理呢。
麻里奈：說實話，  小彌如果能成為我們的工作人員就太好了～！
麻彌：啊哈哈…聽你這麼說真是我的榮幸！
麻彌：我以前的夢想，就是像這樣擺弄器材， 成為錄音室音樂家。
麻彌：…好了，這樣就修好了！
麻里奈：真的！？ 謝啦，小彌！
麻里奈：雖然算不上什麼謝禮， 不過下次借錄音室的時候要跟我說喔！ 我會幫忙申請免費借用！
麻彌：其實也不用那麼客氣，不過還是謝謝你了！
麻里奈：問你喔…如果小彌願意的話， 要不要真的來CiRCLE工作看看？
麻彌：啊哈哈…謝謝！
麻彌：可是…現在我有別的夢想了， 抱歉。
麻彌：現在我想以偶像的身分， 和PasPale的成員們一起努力！
麻里奈：呵呵，果然如此。 不過，要是以後你想在CiRCLE工作了， 隨時歡迎你喔，知道嗎？
麻彌：好，到時候， 也請{{userName}}多多關照了！
