378_大和麻彌_R4 果斷挑戰

抽卡台词：我想要在這條路線上 成功滑行不跌倒！

《挑戰壘球》

（登场角色：北澤育美、米歇爾、大和麻彌）

【公園】

育美：麻彌小姐～要上囉～！
麻彌：好、好的～！
麻彌：唔！　嗚嗚……又揮棒落空了
育美：別在意別在意～！
美咲（米歇爾）：……唔～為什麼我要當捕手啊
麻彌：不好意思，奧澤小姐，勉強你到場陪同……
美咲（米歇爾）：啊，不會的，沒問題的。我有空嘛
育美：話說回來，麻彌小姐， 今天為什麼想要打壘球？
麻彌：之前不是和大家一起去滑雪嗎？ 那時候，多虧育美小姐的福， 才能學會一點滑雪
美咲（米歇爾）：的確，最後在滑的時候已經不會跌倒了
麻彌：是的！　我不算是很擅長運動的人， 那時候克服了對滑雪的潛在恐懼。 覺得就算是不擅長的事情，只要好好練習的話也能辦到
麻彌：所以就想說既然如此，就來克服對於各種運動的恐懼， 想要更加地享受運動的樂趣
美咲（米歇爾）：雖然懂你的心情…… 但壘球可是相當辛苦喔？
麻彌：咦，是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，像是跑或跳， 選別的更單純點的運動不好嗎
麻彌：……聽你這麼一說好像有點道理
育美：沒問題的！ 只要好好練習就絕對能辦到的！
麻彌：對、對啊！ 畢竟都學會滑雪了，壘球也能學會的……
育美：嗯嗯！ 育美也是剛開始打壘球時，手上都長水泡了， 還練習到都把水泡都磨破了！　所以說麻彌小姐也沒問題的！
麻彌：咦……手長水泡的話 就沒辦法打鼓了，這有點……
育美：沒問題的沒問題的！ 手上的水泡習慣之後就不會痛了！
美咲（米歇爾）：不不不，大和小姐 才沒有要認真打壘球打到那個地步吧
麻彌：不！　既然要做的話就要全力以赴才行啊…… 我會做好要磨破兩個或三個 水泡也在所不惜的覺悟！
育美：喔喔！　麻彌小姐燃燒了！ 好～！　那麼育美也要繼續投球！ 要上囉～！
美咲（米歇爾）：要認真是很好， 但是不是努力錯方向了……
育美：麻彌小姐，要看清楚球再揮棒！
麻彌：知、知道了～！
育美：確定要揮棒後，就奮力一揮！
麻彌：是、是的～！
美咲（米歇爾）：那個，麻彌小姐。 我很懂你的心情， 但不用那麼急著要克服不擅長的事情吧
美咲（米歇爾）：每個人當然都有各自擅長或不擅長的事情
麻彌：但是，難得育美小姐和奧澤小姐 都陪同了，我想要好好努力
美咲（米歇爾）：大和小姐……
育美：育美會陪麻彌小姐到練會壘球為止， 今天就奉陪到底！
麻彌：感謝育美小姐！
美咲（米歇爾）：咦……那也是就說我也要一直當捕手嗎……？
育美：美美，麻煩囉！
麻彌：拜託了！　奧澤小姐！
美咲（米歇爾）：唉……嘛，好是好啦…… 可別太勉強了喔，大和小姐
麻彌：好的！　……話說回來， 要怎麼做球棒才能打到球啊
育美：最重要的是要緊緊的還要用力揮！
麻彌：要緊緊的還要用力揮……
美咲（米歇爾）：這樣人家聽不懂喔，育美
育美：咦！？　唔、唔～……
麻彌：不，沒問題的。 是指夾緊腋下，小幅度揮棒嗎？
育美：啊，應該是那樣！
美咲（米歇爾）：咦……為什麼你能懂啊？
麻彌：該怎麼說才好……就是弦外之音吧……
美咲（米歇爾）：弦外之音……
麻彌：在雪山時我也有這麼覺得， 育美小姐教的好像不是知識或道理， 而是身體的感覺吧？
美咲（米歇爾）：身體的感覺？
麻彌：要打到飛過來的球，就要抓準時機揮棒， 連像我這般運動白癡的人 都大概能懂。奧澤小姐也能懂對吧？
美咲（米歇爾）：嘛……但這種事情很難對吧
麻彌：是的，所以說育美小姐 應該是想要告訴我 抓準時機揮棒時的身體感覺
美咲（米歇爾）：不好意思……我完全不懂
麻彌：唔，育美小姐想要把為了打到球而揮棒時的那種身體感覺傳授給我們……應該是這樣
美咲（米歇爾）：是指育美自己想要把成功時的感覺 傳達出來的意思嗎？
麻彌：啊，對！　應該就是這樣！
美咲（米歇爾）：原來如此……有像有點懂， 呃〜……但果然還是有點不懂
麻彌：我也不是很清楚，但滑雪也練得很順利， 就想說照那種感覺試試看吧。 什麼事情都得試試看嘛！
美咲（米歇爾）：大和小姐真是積極耶
麻彌：才沒那回事啦〜。 因為不能讓教我的育美小姐還有來幫忙的 奧澤小姐看到我丟人的一面！
育美：兩位～？　要上囉～？
麻彌：好的！　拜託了～！
育美：看我的〜！
麻彌・育美・美咲（育美）：啊……
美咲（米歇爾）：打中了
麻彌・育美（育美）：太棒了～～！！
美咲（米歇爾）：真的……努力就能辦到呢，任何事都是如此


《很擅長滑雪？》

（登场角色：米歇爾、大和麻彌）

【自助餐廳】

美咲（米歇爾）：咦？　{{userName}}
麻彌：你好。在休息中嗎？
美咲（米歇爾）：我們呢…… 就只是來閒聊的…… 啊，可以坐這邊嗎
麻彌：打擾了
美咲（米歇爾）：咦？　我和大和小姐兩個人在一起很稀奇嗎？
麻彌：之前有和奧澤小姐一起去滑雪喔
美咲（米歇爾）：在那之後， 就時不時會聊聊天
麻彌：話說回來，{{userName}}擅長滑雪嗎？
麻彌：我是運動白癡， 以前也不太喜歡滑雪， 一開始是有點抗拒去滑雪場的
美咲（米歇爾）：總覺得很對不起…… 那時候用蠻不講理的方式帶你去
麻彌：不不不！ 奧澤小姐沒有錯， 而且現在覺得很感謝！
美咲（米歇爾）：咦，為什麼？
麻彌：其實……說來丟人， 我明明沒有怎麼滑過雪， 卻因為潛意識作祟一直刻意避免
麻彌：所以說沒有像那樣 被硬是帶著去的話， 我一定不會主動去的
麻彌：在滑雪場有育美小姐教我怎麼滑， 雖然滑雪只進步一點點， 但總算是體會到滑雪的樂趣了
麻彌：我能夠獲得這種機會， 真的非常感謝！
美咲（米歇爾）：但是大和小姐讓育美教到能學會滑雪， 我覺得也挺厲害的喔
麻彌：咦！？　為什麼？
美咲（米歇爾）：你看，育美不是會憑感覺說話嗎？ 老實說有時候不懂他在說什麼， 還會覺得很混亂～
麻彌：沒有這回事喔。 我還想向育美小姐鄭重道謝呢！
麻彌：多虧育美小姐的福， 我才知道好好練習的話， 連運動白癡都能學會運動
麻彌：從今以後，我想在行動前先拋下成見， 就先挑戰看看再說！
美咲（米歇爾）：光憑育美的教法， 就能對運動變得這麼積極，真厲害。 你也這麼覺得吧？　{{userName}}
麻彌：對吧？ 育美小姐教會我 運動的樂趣！
美咲（米歇爾）：嘛……要做的話也別太勉強了喔。 大和小姐，滑完雪後不是 多了很多瘀青嗎
麻彌：啊哈哈哈……好丟臉。 回到家之後看到雙腳都是瘀青嚇了一跳呢
美咲（米歇爾）：跌了那麼多次那是理所當然的。 要運動是很好，但也要好好考慮自己的步調
麻彌：說得也是。我會注意的！
麻彌：{{userName}}， 方便的話，下次一起挑戰某種運動吧？ 當然奧澤小姐也歡迎一起！
美咲（米歇爾）：我、我也要嗎……？
麻彌：是的！ 難得的機會，大家一起吧！ 拜託了！
美咲（米歇爾）：嘛……說得也是。 那有機會的話就請多指教啦。 {{userName}}
