386_大和麻彌_R2 謙虛系偶像

《謙虛是缺點？優點？》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

【休息室】

麻彌：哦嘿〜〜〜〜〜，順利結束了〜〜〜……
千聖：親遞會，辛苦了，小彌。 呵呵，你看上去像緊張的弦斷了呢
麻彌：啊！　千，千聖小姐！　 總算是順利結束太好了…… 千聖小姐也辛苦了！
千聖：謝謝。 第一次直接跟粉絲講話的感想是？
麻彌：讓我想想……雖然會緊張， 但是非常高興！
千聖：是啊，觀眾也很開心地享受了， 我覺得是一個很棒的活動喔
麻彌：總覺得結束了這件事， 令人感到好可惜喔
麻彌：想起粉絲們跟會場的熱絡， 就好像還輕飄飄的
千聖：呵呵，對啊。 大家都很熱情地幫我們加油嘛
千聖：今天來見我們的人， 大家都是我們的粉絲喔，小彌
麻彌：……那麼多的人，都是我們的粉絲……
麻彌：……還是，無法相信。 有那麼多的人為我們而來……
麻彌：就算是我的隊伍前， 也排了好多人……
麻彌：而且，大家都給了我稱讚的話， 或是加油的話……
千聖：大家都能給我們溫暖的話太好了呢。 如果是以前的話是無法想像的……
千聖：但是啊，小彌。 說出『就算是我』有點不太好喔？
麻彌：不好意思！ 我，又……
千聖：粉絲們，也一定真的認為小彌很出色 所以才排了小彌的隊伍的
千聖：然後，為了向小彌傳達想說的事情而來
千聖：是像這樣而說出的話， 所以用『就算是我』這種說法的話， 對粉絲們來說很失禮的喔
麻彌：啊……！　確實是！ 千聖小姐說的是呢……！
千聖：下次開始要更加地有自信， 變得能用向粉絲說感謝你支持我喔 這樣就好了呢♪
千聖：這樣的話，對粉絲， 對小彌而言，也會是很棒的親遞會的
麻彌：是！　為了能夠達成……就算是我什麼的 我會努力不再去想！
千聖：小彌謙虛的這點，我覺得很棒喔
千聖：但正是因為謙虛，所以會拼命努力， 就算有了人氣，也不會驕傲
千聖：對偶像而言，我認為這是 十分重要的事情
千聖：只不過，謙虛可能是優點也可能是缺點喔
麻彌：就是啊…… 太過度的謙虛會很像卑微…… 嗯，不得不反省
麻彌：『就算是我』，這樣的事不需要去想…… 這是彩小姐教給我的事情。 自己，想要能夠更加地去實踐這件事情
千聖：呵呵，小彌很可愛， 演奏也很厲害，所以可以更有自信點喔
麻彌：呼嘿嘿，哪有……總覺得好害羞喔……不對！ 很，很開，很開心！
麻彌：今後也要變得更加更加地，能夠向粉絲說出感謝的話…… 還有，作為鼓手也要為了能夠做出 更棒更棒的演奏而努力！
千聖：是的。 一起努力吧，小彌
麻彌：是！ 千聖小姐，謝謝你！


《為了下次的努力》

（登场角色：大和麻彌）

【唱片行】

麻彌：啊，{{userName}}！ 你好，今天來買什麼嗎？
麻彌：原來如此，既然這樣我推薦這邊的喔！ 我很常聽這個歌手的作品！
麻彌：啊，你問我嗎？ 我是來看我們 之前剛上市的CD的！
麻彌：然後呢！　……喏，你看！ 店裡還特別擺了專區呢！
麻彌：這種事情對我來說還是頭一次！ 由不得地就連照片都拍了
麻彌：是的！　等等想要傳給 PasPale的大家看！
麻彌：還特地擺了專區， 雖然很害羞， 但更多的是高興的心情！
麻彌：其實在初這張CD時的 發售活動上 有辦一種叫做親遞會的活動
麻彌：{{userName}}有聽說過 親遞會是什麼嗎？
麻彌：就是我等人直接將商品或贈品直接交給購買者， 可以和粉絲交流的活動
麻彌：如果都沒有人來找我 該怎麼辦才好…… 在開始前非常不安
麻彌：而且要和粉絲一對一文流， 這種機會還是第一次，我非常緊張！
麻彌：但是活動一開始之後， 有好多粉絲 都來找我
麻彌：而且大家都好熱情， 是場很開心的活動！
麻彌：……但是就我而言， 有好多地方都需要反省
麻彌：難得粉絲都特地來見我了， 我卻不曉得該說些什麼才好， 一副慌慌張張的樣子
麻彌：當然也是有緊張， 但更不習慣的是有粉絲直接對我說 「最喜歡你了！」
麻彌：因為這樣就動揺了…… 下次想要努力再更鎮定一點應對
麻彌：話說可以讓粉絲直接為我加油， 果然今後想繼續加油的心情就油然而生了！
麻彌：為了回應幫我加油的人的心意， 我之後也會加油的！
