450_大和麻彌_R2 心裡的躍動

《麻彌的點子》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【放學後】

【戲劇社 社團辦公室】

麻彌：哇，薰小姐，你看！ 社團辦公室被整理得好乾淨耶
薰：啊啊，待會得去跟幫忙打掃的１年級的小貓咪們 說聲謝謝才行呢
麻彌：能被薰小姐感謝的話， １年級生他們一定會非常高興的！
麻彌：是說，整理得很乾淨的社團辦公室， 好像很久沒看過了呢！
薰：是啊。服裝跟舞台道具也都很整齊的排好著。 光是看著心情就好了起來呢
麻彌：原本順序亂七八糟的劇本， 好像也照著演出順序排好了！
麻彌：這樣一看，還真是驚人呢。 可以知道這個戲劇社總共演過這麼多種舞台
麻彌：……啊，對了。 我忘記去還這個了！
薰：喔喔，是我演幽靈的那個舞台嗎？
麻彌：是的。沒想到從薰小姐的演技， 會出現像那樣的謠言，真是嚇了一跳呢
薰：我的演技無論什麼時候都會成為小貓咪們傳言的目標…… 也就是說，是這麼一回事
麻彌：嘛，也是啦…… 這個舞台的正式演出裡薰小姐的演技也是大受好評的
麻彌：就好像是真正的幽靈一般的演技…… 我還記得觀眾都盯著舞台目不轉睛喔
麻彌：細語著詛咒的話那個場景， 我自己也害怕到發起抖來了呢……
麻彌：感嘆著懊悔那個場景真的很悲傷…… 胸口都痛了起來
麻彌：不過，果然還是…… 從水井裡出來的場景對吧！ 那個衝擊力，真的非常地厲害！
薰：呵呵，謝謝。 那時候小貓咪們的悲鳴我還忘不了呢
麻彌：嘛，那時候的悲鳴有一半， 應該是因為薰小姐出場而發出的尖叫聲吧……
麻彌：但是，真的是很棒的舞台。 也快要到夏天了，正是適合鬼故事的季節， 再演看看這個舞台好像也不錯耶
薰：是啊，這是個好點子。 就傳遞給小貓咪們一些清涼感吧
薰：只是……如果要再演的話， 跟上次完全一樣的舞台，可能會有點無趣……
麻彌：說得也是呢。 之前看過的人，也有可能會再來的
薰：既然要做的話就想要做得比之前更華麗更虛幻呢
麻彌：這樣的話，需要改變演出方式之類的嗎……？ 啊，改變美術或舞台裝置好像也不錯。 只有這樣，應該也能產生跟上次不同的印象
薰：真不愧是麻彌呢。 其實我有想試試看的事情，你要不要聽聽看呢？
麻彌：好，我會盡我所能去做，請你說說看！
薰：上次幽靈是從水井裡出現的對吧？ 我覺得改變這點好像也很有趣
薰：舉例來說，對了……從空中登場看看如何？
麻彌：咦？　從空中嗎？ 那、那樣的話觀眾應該也會嚇一大跳吧……
薰：呵呵，我就知道麻彌的話一定會這樣說唷
麻彌：不是，但這個是水井幽靈的故事啊……
薰：然後，把幽靈的數量增加看看好像也不錯。 一定會成為充滿驚喜的舞台的
麻彌：呃，呃嗯，應該會非常地震驚…… 因為不管怎麼想這都是只有1個幽靈會出現的故事……
薰：但是，總覺得還有哪裡不夠呢……
麻彌：還，還有嗎？
薰：啊啊……對了！ 唱歌你覺得如何？
麻彌：唱，唱歌！？
薰：對，做成音樂劇的形式，華麗地…… 不對，還是說要做成歌劇呢…… 這樣的話跟小貓咪們一起唱也……
麻彌：那，那個薰小姐……？
薰：音樂就拜託Hello Happy的大家吧。 穿著幽靈的服裝來演奏…… 啊啊，這一定會是讓世界充滿笑容的舞台啊！
麻彌：等，稍微等一下，薰小姐！ 怎麼好像已經沒有本來的樣子了啦～！


《麻彌是名偵探？》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川樂器行】

麻彌：你好，午安〜！ {{userName}}也有事來樂器行嗎？
麻彌：是，我也……咦？ 名、名偵探是，在說我嗎？
麻彌：啊啊，你從日菜小姐跟薰小姐那聽說了 前陣子學校大掃除的事情了啊
麻彌：沒有沒有，說是解開了七大不可思議的謎題， 自己也只是跟大家一起去調查謠言而已……
麻彌：被稱為名偵探什麼的， 感覺真是有點惶恐啊
麻彌：咦？　是，找到劇本的是我……
麻彌：沒有沒有，很厲害什麼的！ 只是我的個性是有什麼在意的事就想要去調查而已啦〜！
麻彌：不過，能解開謎題真是豁然開朗。 完全沒想到會是那樣的真相呢
麻彌：你有從兩人那邊聽到了詳細的內容？ 就是說啊〜。好像是有多個誤才會造成的
麻彌：他們兩人都是天才體質 也是常常造成話題的人物……
麻彌：但沒想到連校園的七大不可思議都可以造成真是令人驚訝呢
麻彌：不過，這樣的話就出現了新的疑問喔
麻彌：從以前開始七大不可思議的故事就在學校裡被流傳下來。 自己入學的時候，就已經聽說過有了
麻彌：可是，薰小姐跟日菜小姐為原因的故事， 是最近才發生的對吧？ 這樣的話，原本被流傳下來的故事是什麼呢……
麻彌：我最近很在意這件事情， 就一直在思考七大不可思議的事……！
麻彌：就是啊！ 總有一天，認真地來調查一番說不定也不錯！
麻彌：……欸咦！？ 果然我還是適合當偵探！？
麻彌：沒有沒有，沒這回事！ 名偵探什麼的，請放過我吧……！
麻彌：咦？　CiRCLE裡有時候出現的遺失物， 是我的話好像能找到失主？
麻彌：請，請不要取笑我了啦〜！ 被當成依靠也很困擾的〜！
