527_大和麻彌_R4 舞台導演

抽卡台词：這場公演， 一定要讓他成功！

《回憶的舞台》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【正式演出結束後】

【公演會場】

麻彌：讓大家連場復都來幫忙…… 真的沒關係嗎？
彩：當然！　都做到這邊了嘛， 讓我們幫忙到最後吧！
燐子：不連收拾都做好的話……就算不上是…… 後台的工作人員了……如果不會造成困擾的話……
麻彌：困擾什麼的，才不會呢！ 場復就是跟時間的戰鬥， 所以大家能來幫忙真的太好了！
友希那：我們能幫上忙真是太好了
麻彌：大家，真不知道要怎麼跟你們道謝才好呢……
彩：啊哈哈，小彌太誇張了！ 大家，都是這舞台的工作人員唷，對吧？
麻彌：是、是這樣沒錯呢！ ……呼嘿嘿，謝謝你們
友希那：剛剛，說了是跟時間的戰鬥…… 那麼差不多該開始作業了吧？
麻彌：啊、稍等一下。 現在，演員的各位，正在跟客人道謝 等演員們回來再開始作業吧
彩：了～解！ 呵呵，會場入口，簡直跟握手會一樣呢
燐子：尤其是……瀨田同學的周遭……真是厲害呢……
友希那：畢竟演技也很厲害，這麼有人氣也不意外呢
麻彌：怎麼說呢…… 看到演員們在公演後滿足的表情， 做為後台人員，就會覺得這麼努力真是太好了呢
燐子：這份感覺……我好像、了解……
彩：我們可以在台前演出 也是因為有後台人員在拼命地工作著呢
彩：透過這次的經驗，總算瞭解了！ 好～的，在薰同學她們回來之後，就努力收拾吧～！
麻彌：好的，一起加油吧！ 但是，也請小心不要受傷了喔！
麻彌：裝置使用的木板很容易破掉， 根據地方的不同，釘子尖端也有可能凸出來
麻彌：小心不要發生事故， 並一邊將舞台復原吧！
彩：但是……呢。 要把大家那麼努力才做好的舞台破壞掉…… 總覺得有點寂寞呢……
燐子：是、這樣呢……雖然這是……一開始就、知道的事…… 但還是、有點……寂寞呢……
麻彌：我也是，第一次做舞台時， 也有同樣的感受呢
麻彌：在親手做出來的舞台裡， 感覺留有一些自己的回憶， 要把那些都破壞掉覺得有點捨不得……
友希那：一些回憶？　怎麼說呢？
麻彌：雖然也不是什麼很重要的事啦…… 譬如說，那個背板……
麻彌：因為中途把油漆用完了 請彩小姐去幫忙買，之類的
彩：啊啊，沒錯，有這件事
麻彌：還有這邊的踏箱是，高度稍微有點不符， 硬是用瓦楞紙箱貼上去調整，之類的
麻彌：嗯，說起來真的都是一些小事， 觀眾也絕對不會發現 這是只有做出這個舞台的我們才會知道的事
彩：我也是，現在在桌子上的茶具， 是在那邊的小道具店買的呢，之類的 浮現了好多回憶呢
燐子：一定是……這些小小的……累積…… 創造出……這個舞台……的吧……
麻彌：湊小姐，這種小小的回憶，你也有嗎？
友希那：我的話呢……應該是，服裝的鈕扣的部分吧？ 只是要縫上一顆鈕扣而已，最開始的時候卻重做了好幾遍
燐子：但是……友希那同學…… 最後卻，非常熟練了呢…… 後來，縫鈕扣的部分……不小心通通都請你幫忙了……
友希那：那是因為，燐子很有耐心地教我喔。 多虧你，讓我稍微有點自信了
麻彌：大家同心協力，一起做出一個東西！ 完成之後，一定會有什麼成長的！
友希那：這樣的話，舞台劇也 跟樂團活動有相通的部分也說不定呢
麻彌：是的！　所以不管哪邊都無法放棄呢
彩：總覺得開始這個話題後， 要收拾就變得越來越寂寞了呢
麻彌：哈哈，的確是這樣呢。 但是，也不能就這樣一直放著
彩：啊，這樣的話！　大家一起拍張照吧！ 我也想上傳到SNS上
麻彌：啊，對耶拍照！　好險好險， 差點又忘記了…… 謝謝你，彩小姐！
麻彌：雖然因為要用在演劇社的HP，不拍個幾張是不行的， 但是場復的時候一直都很忙……
麻彌：想起什麼回憶時，也都是已經開始場復之後了， 每次都是收拾到一半的照片呢……
麻彌：但是今天，因為有大家的幫忙， 感覺比平常更有餘裕呢
彩：耶嘿嘿，那麼等薰同學她們回來之後， 大家再一起拍吧！
麻彌：好的，就這麼做吧！
彩：那麼，在薰同學她們回來之前， 再多找找在這舞台裡的回憶吧！
友希那：也是呢。我也想再聽聽大家的回憶
燐子：好的……大和同學，開始囉……
麻彌：大家……好的！


《給予大家敬意》

（登场角色：大和麻彌）

【唱片行】

麻彌：這～個呢……要找日常系的聲音、 跟SF系的……是在這附近吧
麻里奈：喔，是小彌！
麻彌：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：你在找什麼呢？
麻彌：嗯，是為了社團活動，來買效果音CD的！
麻里奈：效果音CD的話，是指像車子的聲音、 動物叫聲之類的東西吧？
麻彌：是的，音響效果在舞台的演出中 也是很重要的元素，所以要特別挑選
麻彌：雖然社團裡也有幾張學姊們留下的CD 但只有那些的話有點不夠呢
麻里奈：喔，每個效果音也都有講究呢
麻彌：是的，沒錯。 就連電話聲也會 造成微妙的不同喔
麻里奈：確實…… 這種真實感也是很重要的呢
麻彌：沒錯！　如果不照著那個場景會有的聲音演出的話 就太浪費好不容易才做出的舞台了
麻彌：這樣的效果音，平常也很常聽到。 正是因為這樣，說是真實感…… 我更覺得是為了不要產生違和感！
麻彌：華麗的動作場景裡，要有鏗鏘之類的刀劍聲 走在雪地裡的場景的話，要製造出踏在雪上的聲音……
麻彌：這樣的話就可以一口氣製造出舞台的細緻感 也可以讓觀眾們，更深入地進入這個故事喔！
麻里奈：原來如此，這種講究很重要呢。 ……總覺得小彌，跟專業的一樣好帥喔～
麻彌：說、說什麼專業的……！ 我還只是、連真正的專業人士的邊都沾不上呢！
麻里奈：啊哈哈，我可不那樣覺得呢。 對我來說已經很有『專業人士』的感覺了唷？
麻彌：不不，專業人士的話，是指在那條道路上 追求極致的人喔！ 說我自己是專業人士還不夠資格呢！
麻里奈：對專業人士的尊敬啊，真是厲害呢……
麻彌：總覺得很喜歡嘛，這種事情。 ＬＩＶＥ時，也會下意識地因為 後台人員的工作而感動！
麻彌：像是攝影師在設置線材之類的， 看到那些地方時，就會『喔喔！』這樣覺得
麻里奈：喔～！ 一邊敲著鼓還能看到這些地方嗎？
麻彌：啊，演奏中時當然會把注意力集中在鼓上面！ 只是，那個……怎麼說呢……我只要一集中注意力 不會只看到鼓，連其他事情都會看到……
麻彌：鼓手呢，是支撐著樂團的位置 所以說不定是自然地就變得會觀察四周了呢
麻里奈：呵呵，小彌就像是專業的鼓手一樣呢
麻彌：呼嘿嘿……啊、不、那個…… 你這樣說真的讓我很高興呢～
麻彌：但是，我離可以自稱專業鼓手， 還太早了呢！
麻彌：總有一天，為了能在自我介紹中說出「我是偶像及專業鼓手」，我之後也會多多加油的！
