675_大和麻彌_R3 超越技術

抽卡台词：啊哇哇哇哇！！ 請不要咬我～！！

《彩小姐的控制器》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【拍攝現場】

小摩：…………
彩：鏘鏘～小彌，你看你看！ 工作人員把小摩借給我囉！
麻彌：哦哦，我也想看得仔細一點！ 可以跟你一起看嗎？
彩：當然啊！ 小摩很可愛吧。 拍完之後不知道可不可以帶回家耶……？
麻彌：我、我想應該不太可能喔…… 那個裡面好像也有很多精密的機械。
麻彌：但話說回來……真的做得很精緻耶。 聽說摩古一些比較細膩的部分都是後來會用CG補足， 所以我還以為會做得更粗糙一點。
彩：他的手腳可以用這個遙控器操作對吧！
麻彌：從外面看不出來他的馬達裝在哪裡呢。 ……讓人有點在意裡面的構造就是了……
彩：小彌，不可以拆喔！
麻彌：我、我當然不會做那種事啊！
麻彌：可是稍微讓他動一下應該沒關係吧？
彩：只是這樣的話，應該沒差吧…… 就讓我們玩一下吧。
彩：我看看，要讓手動起來的話……是這樣嗎？
小摩：…………
麻彌：哦哦！右手動了喔！
彩：那這邊的按鈕就是腳…… 要讓手腳一起行動的話……
麻彌：好厲害喔，感覺像在走路了耶！
麻彌：可是…… 右手右腳同時伸出來，感覺有點奇怪呢！
彩：真的嗎！？ 呃，這個嘛……那不然這樣！
麻彌：哦哦，動作變得自然多了！ 感覺不出來是個機械耶。
麻彌：……原來如此，這個地方的馬達是控制關節的吧。 但足以讓他動作起來那麼順暢的祕訣究竟是……？
麻彌：……呃，彩同學！ 前一個場景好像已經拍完了喔！ 接下來輪到彩同學了對吧？
彩：嗯，是我跟小摩的場景！ 嗚嗚，好緊張喔……
麻彌：也就是那個場景對吧！ 跑來追捕的那群黑西裝要來搶走摩古， 於是就襲向彩同學……
彩：沒錯沒錯！然後我就抱著小摩， 動作靈巧地閃躲，並成功脫困！
麻彌：一來就是重點場景耶！ 請加油喔，彩同學！
彩：嗯！我也要跟小摩一起努力喔～！
（黑屏转场）

【30分鐘後】

彩：不、不行了，好難……
麻彌：辛苦你了，彩同學。 你好像拍得很辛苦呢。
彩：嗯…… 因為要重拍好幾次， 動作也越來越不俐落了……
彩：所以導演就叫我先去休息……
麻彌：看來是跟前來追捕的人 動作不太合拍的樣子呢……
彩：嗯，我的動作明明沒有那麼複雜， 而且也有好好記起來的說……
彩：但只要攝影機一開拍，我的腦袋就會變得一片空白， 然後就搞不清楚自己的動作該怎麼做才好了……
麻彌：我能明白你這種心情…… 就是會變得無法像平常那樣表現呢……
彩：啊～啊，如果也我能像小摩一樣， 由別人來操作就好了……
麻彌：……啊！就是這樣啊，彩同學！
彩：咦？
麻彌：你等我一下喔！
（黑屏转场）
麻彌：久等了，彩同學！ 這樣就沒問題了！
彩：提詞卡跟大大的箭頭…… 小彌，這是什麼？
麻彌：這就取名為『彩同學控制器』！
彩：彩同學控制器？？
麻彌：沒錯，接下來我就會在攝影機旁邊拿出這個箭頭， 彩同學就照著這個指示動作！
彩：跟小摩的比起來，這個控制器還真簡陋啊……
麻彌：先來練習一次看看吧！首先是這邊！
彩：咦咦！啊，這、這樣……？
麻彌：Ｏ～Ｋ～！接著要繼續下去囉……！ 來，這邊！然後是這邊！
彩：等、等一下，太快了啦～！
麻彌：右手跟右腳同時出現囉！ 這樣就變得跟剛才的摩古一樣了！
麻彌：好，維持這樣然後左右左右左左右！
彩：咦咦～！？ 你動作再慢一點啦～！


《有備品的話》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻彌：……好了！ 這樣電影的事就統整好了。
麻彌：其他還有……啊啊，對了！ 如果加入幕後花絮也很有趣……
麻彌：啊，{{userName}}！ 你、你好，辛苦了……！
麻彌：不好意思，一時沒有注意到你…… 因為我一直盯著手機看……
麻彌：你說這個嗎？ 我現在在統整專欄的原稿喔。
麻彌：之前有機會參與演出了一部電影， 我就想說把自己的一些感想寫下來。
麻彌：……啊，沒錯沒錯！ 就是我們演主角的那部電影，原來你知道呀！
麻彌：對啊，拍攝工作本身已經完成了。 現在真的很期待電影上映呢。
麻彌：但我不是很會演戲， 不知道呈現在大銀幕上會怎樣，有點擔心就是了。
麻彌：雖然千聖同學有建議我 拍電影時演技一定要自然……
麻彌：但我本來就是戲劇社的， 說到身邊的演員就是薰同學了……
麻彌：總是會不禁偏向演出戲劇時的演技。 但如此一來在電影中看起來就會太誇大， 讓演技變得自然這點真的滿困難的。
麻彌：不過，只能說真不愧是千聖同學！ 在演戲劇時跟在拍電影時簡直是不同人。
麻彌：他就有好好區分出不同的演技呢，太厲害了。
麻彌：哪像我，光是要展現演技就費盡心思了……
麻彌：而且我還很不擅長即興演出。 一聽到劇本上沒有的台詞，我瞬間就會僵在那邊。
麻彌：雖然在樂團打鼓的時候， 是有辦法應對一定程度的即興表演……
麻彌：但一轉換成演技就完全不行了……
麻彌：所以，我想說就包含這些自我反省在內， 要完整地將拍攝電影時的感想統整起來！
麻彌：因為會觸及電影的劇情內容， 應該會在電影上映之後才將文章貼出來……
麻彌：像這種感想只要隔了一段時間就會難以回想起 那個當下感受到的心情，所以我就趁現在先寫了……
麻彌：其實我還有好幾個 像這樣的小情報想要寫。
麻彌：像是忽然想到的事情或是發現有趣的東西…… 這種我都會想一一寫下來。
麻彌：沒錯，這都是為了到時候 可以寫成一篇文章發表的時機來臨。
麻彌：畢竟跟即興表演不同， 寫專欄是可以事先準備的嘛。
麻彌：雖然也會有最後不會寫出來的事情， 但能事先做好準備還是最保險的。
麻彌：啊啊！不好意思，你明明還在工作， 我卻把你留住聊了這麼久。
麻彌：我還要在這裡構思一下文章。 電影跟文章都公開之後，還請務必看一下喔！
