735_大和麻彌_R3 海中水族館

《日菜傳授、游泳的奧義》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【海邊】

伊芙：……呼，真是不錯的修行呢！ 麻彌學姊怎麼樣呢？ 游遠一點很舒服的唷！
麻彌：哎呀，我沒辦法游到那麼遠的啦。 沒想到伊芙同學居然這麼擅長游泳，真是嚇了我一跳呢！
伊芙：因為去年夏天， 日菜學姊傳授給我了游泳的秘訣！
麻彌：哎呀，不過就算是教給我游泳的秘訣， 我也沒辦法變得這麼厲害的喔
伊芙：呵呵呵，說不定是修行的成果呢！
伊芙：不過我能學會游泳， 都是多虧了日菜學姊的教導喔！
麻彌：可以讓你說成這樣， 我也開始在意起那個秘訣了呢……
伊芙：雖然我也還在修行中， 不過如果不嫌棄的話，我可以教你喔！
麻彌：喔喔～，真的嗎！？ 那就麻煩你了！
伊芙：非常地簡單！ 接下來要說的３個字非常重要！ 只要記住了這個，就不用擔心了！
麻彌：就、就這樣就能游泳了！？ 那些字是……
伊芙：沒錯！　就是咚、批、嘶嘶～！
麻彌：……咦？ 咚、批……是嗎？
伊芙：是咚、批、嘶嘶～！ 怎麼樣？　很簡單對吧？
麻彌：的、的確，只聽這樣好像很簡單沒錯…… 但該怎麼說呢， 具體來說應該怎麼做，完全無法想像耶……
麻彌：而且，真的是很有日菜同學風格的教法耶…… 怎麼說好呢，非常地憑感覺……
伊芙：唔唔唔，好像沒有很順利地傳達過去呢……
伊芙：那我就實際做一次吧， 請好好看著喔！
伊芙：我要出發了～！ 咚、批、嘶嘶～…… 咚、批、嘶嘶～……
麻彌：好厲害，游泳的姿勢很完美呢…… 我想想喔，咚地接觸水面、 批地伸展……然後……
伊芙：是嘶嘶喔～，麻彌學姊！ 嘶嘶～……你看，就像這樣！
麻彌：那、那那個……是盡量伸展身體之後…… 手的動作再嘶嘶～地表現是嗎……
伊芙：怎麼樣呢？ 那麼，麻彌學姊也一起做做看吧！ 準備～……咚、批、嘶嘶～
麻彌：咚、咚……批……嘶嘶、嘶嘶～…… 怎、怎麼樣啊？ 我做得如何？
日菜：不是那樣啦，小彌。 那樣的話，就變成咚、喀、啪唰不是嗎！
麻彌：咦咦！？　不、不過我是盡量照著 咚、批、嘶嘶～的感覺在做的說……
日菜：小彌你呀，太過用力了喔～。 這樣的話就沒辦法嘶嘶～了喔
麻彌：是說我太過僵硬了嗎？ 這麼一說，伊芙同學的動作感覺更柔軟呢……
日菜：那個啊，首先做好咚之後， 這樣做的話就會變得很批對吧？ 接著再嘶嘶～就可以了
伊芙：真不愧是日菜學姊！ 真是簡單易懂！
麻彌：伊、伊芙同學聽得懂那個啊…… 我完全聽不懂耶……
日菜：啊、不過，其實我之前發現了一件事， 咚、啪、嘶～比較快喔～
伊芙：是這樣嗎！？ 這真是大發現呢！
麻彌：批跟啪是不一樣的啊……
日菜：我做給你們看吧！ 出發了喔……咚、啪、嘶～…… 咚、啪、嘶～……就像這樣！
伊芙：我也來試試看！　咚、啪、嘶～…… 喔～！　的確這樣比較快耶！
麻彌：好、好厲害……只說了那些伊芙同學居然就懂了…… 而且還真的變快了！
日菜：小彌也試試看嘛～。 實際嘗試會發現意外地很簡單喔
麻彌：是、是這樣嗎？　那、那麼…… 咚、啪、嘶～……咚、啪……嘶、嘶～……
日菜：嗯～，好像不太一樣耶。 這樣的話，用咚、啪、嘶的感覺， 可能也游不快耶
麻彌：咚、啪、嘶～……？ 我、我……開始混亂起來了……
日菜：嗯～，為什麼沒辦法呢？ 小芙明明就很普通地做到了的說～
伊芙：果然一開始還是從咚、批、嘶嘶～ 開始學習會比較好吧！
麻彌：啊哈哈，看來我還是差得遠呢， 我就邊看你們兩位的泳姿邊練習吧！
伊芙：我知道了！ 如果有不懂的地方的話 請隨時發問喔！
麻彌：哎呀，那兩個感覺派的人真厲害啊…… 對我來說還是個不能踏入的世界吧……
麻彌：…………
麻彌：咚、批、嘶嘶～…… 啊、弄錯了……是咚、啪、嘶～吧……
麻彌：嗯〜……還是好難喔……


《夏天的維修》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川樂器店】

麻彌：啊，兩位！ 辛苦了！　是出來採買嗎？
麻里奈：小彌，辛苦了！ 我們來買點維修用的備品
麻彌：真巧耶！　我也是來買潤滑油 還有磨樂器用的布的
麻彌：這個時期，會因為溫差而很容易對樂器造成損傷， 所以得好好保養樂器才行呢
麻里奈：因為小彌你們也會在室外的舞台演奏 所以更辛苦呢
麻彌：就是說呀……平常在演奏時本來就會流汗了， 現在這麼熱……
麻彌：因為對樂器來說，濕氣跟水分是大敵呢。 因為這樣，擦拭布馬上就要換了呢
麻彌：哎呀，不過正因為有這樣花時間來保養 才會對自己的樂器那麼愛不釋手呀
麻里奈：感覺工作很忙呢。 不過也是有休假的對吧？
麻彌：是的！　之前也有休假， 跟PasPale的大家一起去了海邊喔！
麻彌：哎呀～，夏天的海邊呀， 如果是以前的我的話，應該是不會去的吧。 因為我也不是那種類型的人……
麻彌：不過，去了一次之後真的很開心喔。 這也是因為跟PasPale的大家在一起的關係吧
麻里奈：看著你們幾個，就能感受到 你們關係真的很好、玩得很開心的感覺呢
麻彌：是、是這樣嗎？　呼嘿嘿…… 能聽到你這麼說，真是令人高興
麻彌：啊、對了……話說回來，那個…… 我有點事情想請教……
麻里奈：嗯，怎麼了嗎？
麻彌：就是那個啊…… 我應該沒有曬傷吧？
麻里奈：曬傷？ 啊～……這麼一說， 脖子周邊好像有點紅耶
麻彌：嗚哇～！　果然！ 怎、怎麼辦啊……
麻彌：其實有被千聖同學說， 『因為是偶像，所以要注意不要曬傷』 還講得很嚴厲的說……
麻彌：當然在進去海裡前是有塗防曬的喔！ 不過，要是現在看起來還是有曬傷的話……
麻里奈：啊～，就算當天看不出來， 可是也有隔天就變黑的情況呢
麻彌：嗚，這樣下去的話會被千聖同學罵的……
麻里奈：可能從現在開始 就塗點保養皮膚的乳液之類的會比較好吧
麻彌：我知道了……為了確保良好的狀態， 細微的維護是必要的呢……不管樂器還是人都一樣…… 我以後會多注意的……
