764_大和麻彌_R3 為了新的嘗試

抽卡台词：會對我這樣說， 果然是日菜同學呢

《麻彌的嚕♪》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

【訓練錄音室】

麻彌：都還沒有人來…… 我好像有點太早到了呢。
麻彌：趁現在確認一下訓練的內容吧～～
日菜：小彌！嗨～
麻彌：啊，日菜同學！你來了啊！
日菜：咦？其他團員還沒來啊？
麻彌：千聖同學因為別的工作影響，好像會晚點到。 我想彩同學跟伊芙同學應該就快來了。
日菜：這樣啊～ 早知道我就再多處理一點學生會的工作了。
麻彌：今天也是要處理學生會的工作嗎？ 真是辛苦呢。
日菜：就～是說啊～ 我跟小鶇一起工作到剛剛耶！
日菜：我們在為了讓學校更嚕♪而努力喔～
麻彌：原來如此。真是辛苦的工作呢。 我會替你們加油的！
日菜：謝謝你～小彌。 啊，對了。 小彌，你有沒有覺得哪些事情可以變得更好呢？
麻彌：是指，希望學校做的事情嗎？ 嗯～我想想喔。我是覺得上學很開心， 所以沒有立刻有哪裡感到不滿的……
日菜：什麼事情都可以喔！ 再怎麼小的事情都行。
麻彌：我想想喔～…… 既然如此……
麻彌：我覺得桌子跟掃除用具之類的， 有一些已經很舊了呢。 會希望學校可以將這種備品換新呢。
麻彌：還有，我常在班上聽人家說覺得停車場很小。 有滿多同學都是騎腳踏車上下學， 如果可以再寬廣一點，用起來應該會更舒適。
日菜：這樣啊～原來如此～ 但總覺得不太嚕♪呢～
麻彌：咦？
日菜：總覺得有點無聊耶？ 沒有什麼感覺可以更嚕♪的事情嗎？
麻彌：可以讓日菜同學覺得嚕♪的事情啊……
麻彌：啊，那不然就舉辦藝術鑑賞會， 讓大家一起去看專業劇團的戲劇如何呢？
日菜：哇，那感覺挺有趣的嘛！
麻彌：我希望可以讓更多人接觸戲劇的魅力， 請務必舉辦！
日菜：嗯嗯！那我就姑且提案看看囉～！ 還有沒有其他的呢？
麻彌：這個嘛，其他的～～ 希望下次戲劇社的公演可以使用更專業的舞台裝置呢！
日菜：什麼什麼？那感覺很嚕♪耶！ 再跟我說得詳細一點～！
麻彌：如果舞台裝置可以「轟」地冒出火焰， 或是流出大量的水，感覺就很有趣！
日菜：咦～？那是怎樣！！ 感覺會讓情緒超亢奮耶～！
麻彌：……但我看那還是不行的吧～ 呼嘿嘿，是我太得意忘形了。 我只是希望總有一天可以在那樣的舞台演戲而已。
日菜：咦，為什麼這麼說？ 感覺很有趣啊，就那樣做看看吧！
麻彌：……咦？
日菜：因為，要是可以看那樣的戲劇， 大家一定都會很嚕♪喔～！
麻彌：不、不是吧！請等一下！
日菜：那接下來要做的事情 就是請小鶇嗶嗶地把這個點子統整一下～～
麻彌：咦咦！？ 請、請你等一下！ 是羽澤同學要統整剛剛的點子嗎？
日菜：嗯，對啊？
日菜：只要跟小鶇提過，他就會想辦法做到， 真的是很可靠呢～
麻彌：羽、羽澤同學…… 他的工作也太辛苦了……！
日菜：啊，那不然！ 等大家來了再跟他們問看看有什麼點子吧～！ 不知道會聽到什麼意見呢，感覺好嚕♪喔～！
麻彌：啊，等等，日菜同學！ 剛剛那件事是開玩笑的啦！
麻彌：那會造成羽澤同學的麻煩！ 我會再重新認真思考一次啦！
麻彌：所、所以剛剛那個，拜託你取消！！


《相似的人》

（登场角色：大和麻彌）

【住宅區】

麻彌：{{userName}}，你好！ 竟然在這種地方相遇，真巧呢！
麻彌：你說我嗎？ 我正要去羽澤咖啡廳！
麻彌：昨天羽澤同學拜託我， 說想找我商量關於學生會的事情。
麻彌：羽澤同學現在跟日菜同學一起， 在學生會推動各種學校改革呢。
麻彌：說是為了讓人覺得上學比現在更開心， 好像非常努力喔。
麻彌：像是學生餐廳有一天改成自助餐式， 午休廣播也下了很多工夫……
麻彌：所以我想說今天如果多少可以報答一點就好了！
麻彌：話說回來，透過這次學校改革的事情， 讓我覺得羽澤同學真的是個很厲害的人呢。
麻彌：你想，日菜同學不是都會很突然地 就提出一個點子嗎？
麻彌：這次也是， 契機好像就是那種點子喔。
麻彌：我想，要把日菜同學的點子統整成 可以提給學校的老師們看的資料，是一件很辛苦的事情。
麻彌：但是羽澤同學將日菜同學的點子 全都實現了喔！
麻彌：因為我跟日菜同學一起在當偶像， 所以有時候也能明白 他想講的事情。
麻彌：但就連這樣的我都覺得要那樣把他的點子 化作一個現實的計畫，是非常辛苦的事情。
麻彌：所以我覺得可以辦到這件事的羽澤同學 真的非常厲害。
麻彌：我覺得無名英雄 指的就像是羽澤同學那樣的人吧……
麻彌：咦？你說我也是無名英雄嗎？
麻彌：啊哈哈，或許真的是這樣呢！
麻彌：說不定就是這樣相似的地方， 他才會找我商量呢。
麻彌：而且不管是我還是羽澤同學， 都受到日菜同學很多影響呢。
麻彌：就這點來說，讓我覺得 之後能跟羽澤同學相處得更好！
麻彌：啊，{{userName}}也是這麼想嗎？
麻彌：……哎呀，不小心講太久了呢。 在你要回去的時候打擾，真是不好意思。
麻彌：那麼，因為我要去羽澤咖啡廳，所以要走對面。 謝謝你聽我說了這麼多喔！
