938_大和麻彌_R2 我來支援！

《薯條就是薯條》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【速食餐廳】

麻彌：哈啊……
伊芙：日菜學姊日菜學姊。 自從進了店裡以來，麻彌學姊已經嘆了第三次氣了
日菜：是呢～ 小彌，從剛才開始怎麼了呢～？連薯條也都不怎麼吃
日菜：該不會是薯條軟趴趴的關係吧？
麻彌：不是啦，不是那樣…… 只是，不曉得試鏡成果發表之後， 要說怎麼話才好
日菜：試鏡是， 小彩和小千參加的那個嗎？
麻彌：是的…… 因為他們兩位同時參加了相同角色的試鏡， 所以不可能兩個人都得到演出機會對吧……
麻彌：還有，薯條就算軟趴趴的也很好吃。 吃吃……嚼嚼嚼……
伊芙：是這樣沒錯呢。 彩學姊和千聖學姊，兩個人每天都練習到很晚
伊芙：但是位置就只有一個…… 這個社會真是無情……
日菜：既然有「一人分飾多角」的說法， 只要努力一下的話，一角應該也能由多人分飾吧？
麻彌：那個……唉，電視劇的話可能很難實現吧……
日菜：不過，我覺得真到了那時候，就會想出適合那個場合的說法了啦。 畢竟也不曉得結果會如何，現在開始煩惱也沒有幫助吧？
麻彌：雖然這麼說好像也沒錯…… 對了，日菜同學會怎麼說呢？
麻彌：那個……只是打個比方喔？ 萬一他們兩位都落選的話……
日菜：嗯～～ 應該會說「不要在意！去吃好吃的東西吧！」吧？
伊芙：吃東西真的能讓人打起精神呢！
伊芙：如果是我…… 我想對他們兩位說「這次一定是刻意阻擋兩位去路的試煉， 跨越之後一定會有更加美好的事的！」
日菜：不要太低落，重新再出發！的感覺嗎～ 嗯，聽起來真棒！
麻彌：那，如果兩個人中有一個人被選中了的話呢？
日菜：對入選的人說「恭喜你」， 對落選的人說「不要在意」吧～
伊芙：想發自內心對入選的那方感到喜悅……但是， 一想到落選的那一方的心情，好令人難受……
麻彌：我有也有同感……不過要是因此太過在意， 讓氣氛變得很低迷的話也很怪呢……
日菜：嗯？　應該不至於要那麼在意吧……？
日菜：小彩和小千不論什麼時候都是小彩和小千啊，對吧？
伊芙：這是什麼意思呢？
日菜：要是落選的話，大概會坦承地說「好不甘心！」然後 真心支持入選的那一邊吧
日菜：雖然這只是這兩個人在我心中的感覺啦～
伊芙：原來如此……沒錯呢！ 彩學姊和千聖學姊一定都會這樣反應的！
麻彌：……對耶……真的是這樣呢！
日菜：沒錯沒錯！　也就是說，就算試鏡結果出爐了， 他們兩個還是小彩和小千， 就算軟到快趴到地上去了，薯條也還是薯條唷！
麻彌：說的也是呢！　薯條就是薯條！ 就像是日菜同學說的， 結果出爐當天，一定能說出最合適的話語的！
伊芙：是的！　無論結果如何，我都會接受的！
日菜：沒錯沒錯！ 我們不可以變得軟趴趴的唷～！
麻彌：好的～我們也要全心全意支持他們兩位！


《支持者的心態》

（登场角色：大和麻彌）

【購物商場　書店】

麻彌：哦哦，有好多新出的雜誌耶～ 我找找，音樂專區在……
麻彌：咦？　這本雜誌是……
麻里奈：是小彌耶，你好
麻彌：麻里奈小姐和{{userName}}耶！ 兩位來買東西嗎？
麻里奈：對呀。我們來買這個月份的音樂雜誌。 會放在CiRCLE讓大家翻閱哦。小彌也來買雜誌嗎？
麻彌：是的，我本來是來買電子鼓雜誌的， 途中發現了這本雜誌
麻里奈：咦？　封面上的女演員好像有在哪看過……
麻里奈：……啊，我想起來了！ 是小千和小彩演的那出電視劇的女主角啦！
麻彌：沒錯～！ 兩位也有看那齣電視劇嗎？
麻里奈：嗯，我們都有看哦。 小千和小彩演得都非常好呢，和角色非常契合
麻彌：兩位也這麼覺得對吧！ 劇情別出心裁，千聖同學和彩同學的演技也十分精彩！
麻彌：雖然兩人演出的角色確定之後，讓我非常期待， 但老實說，在試鏡開始前的我卻是感到十分困惑
麻里奈：困惑？　為什麼呢？
麻彌：因為他們兩位要參加同一個角色的試鏡。 所以，一想到只有其中一個人能夠得到演出機會， 就搞不清楚結果出來的時候要說些什麼才好了……
麻里奈：的確很難拿捏呢，畢竟都是一起努力過來的同伴。 只有一個人能取得演出機會，未免太令人難過了吧
麻彌：是的。不過，他們兩位的相處模式就跟平時一樣非常穩定唷。 彼此互相激勵，全新全意地為試鏡努力……
麻彌：在練團的時候，兩人之間的氣氛也沒有改變呢。 如果硬要說的話，大概只有樂譜換成劇本而已
麻里奈：雖然只是我的感覺，PasPale有種不論面臨什麼難題， 都能積極面對，平安度過的感覺耶。 我記得{{userName}}之前好像也說過差不多的話吧？
麻彌：嘿嘿……大家居然是這樣看待我們的，我感到非常光榮
麻里奈：啊，對了。 要是小彌也有要演戲的話，一定要告訴我哦！
麻彌：啊哈哈，我才辦不……不對不對
麻彌：沒錯呢。要是有這樣的機會的話， 我一定會鼓起勇氣接受挑戰的！
