1034_大和麻彌_R4 自得其樂

抽卡台词：啊！？抱歉，不小心就 ……嘿嘿

《堅持滿點公開上映！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：非常感謝各位今天特意騰出時間
日菜：還好啦，本來就要開會了－。 那接下來要一起做什麼呢？
彩：小彌很少會請大家集合吧？
麻彌：對……首先想請大家，先看過這個！
伊芙：DVD…… 是什麼的錄影嗎？
千聖：上面寫的日期，是之前LIVE那天呢。 也就是說－－
麻彌：沒有錯！　和各位想像的一樣，這是上次LIVE的影片！
麻彌：我請工作人員借我的！ 我想和大家一起看！
伊芙：非常不錯呢！　感覺很開心！
彩：沒錯沒錯！　這種的好像會 邊看影片，然後大家一邊談論……就是……
千聖：是指評論音軌嗎？
彩：沒錯沒錯！　我有點嚮往，一直很想試看看～！
麻彌：哦哦，那太好了！ 畢竟平時也沒有機會一起回顧表演的影片呢
麻彌：透過分析練習生， 應該也能在PasPale發揮作用！
千聖：沒錯呢。從客觀的角度分析，的確可以得到新的發現
日菜：那就決定囉！ 用那邊的螢幕跟播放器就好了吧？
麻彌：好的！　準備，開播！
（黑屏转场）
伊芙：……啊，這邊是我們拍的短片！ 感覺讓人好懷念喔！
日菜：對啊－。這到底重拍了多少次啊？ 小彩那時吃了好多次螺絲，比平時都還多喔！
彩：身、身為學姊，一定要把 短片拍好才行……一想到這個……
千聖：不過，就結果來說，有好好發揮功用真是太了好呢。 觀眾的反應也是，影片上的， 比我們在舞台通道看的時候，要清楚多了
麻彌：就是這樣沒錯。能夠清楚觀察到 觀眾們在哪邊給了哪種回饋，這點特別有趣呢
麻彌：……來了，練習生們出場了喔
（黑屏转场）
彩：嗚嗚……太好了……真是太好了，大家……
日菜：啊哈哈，小彩在LIVE那天也哭成這樣耶－
伊芙：不過，出色的演出不論看多少次都還是很出色！ 聚光燈特效，也非常可圈可點！
麻彌：嘿嘿。練習生們看起來又更加容光煥發了呢。 真的非常謝謝願意支援的燈光師
千聖：……接下來，終於要輪到我們出場了呢。 這次我們挑戰了「直接演奏新曲」的演出編排
日菜：不過，第一首歌就安排了這種進場，真的很帥耶！ 問候結束後，突然燈暗，然後小彌的鼓聲 給人一種緊張心動的感覺！
麻彌：對啊。因為是第一次發表有點緊張， 不過幸好有順利演奏完！
伊芙：雖然和〈ルミナス〉不太一樣，但都非常引人入勝呢！
彩：對啊對啊，觀眾們也和我們有相同感受喔～！
千聖：呵呵。這對小彌的紛絲來說， 應該是一次不可多得的表演吧
伊芙：沒錯！　觀眾們和麻彌學姊，都露出了很棒的笑容！
麻彌：啊哈哈……說到頭來， 能夠演奏爵士鼓的精彩樂句，真的讓我特別開心
麻彌：這可以說成「專屬LIVE的激昂感」嗎…… 哦哦！這裡也很棒呢！　日菜同學的吉他－－
（黑屏转场）
彩：呵呵。公開新樂曲的表演大成功呢！
日菜：對啊－！　副歌那個段落，也漂亮地合在一起了！
千聖：畢竟大家在練習的時候試了好幾次呢。 觀眾們也非常投入，真是太好了
伊芙：然後，要進入談話的部分了呢！
彩：對啊。我記得這邊，好像是自我介紹……啊
日菜：太棒了－！　我等這個部分很久了！
麻彌的聲音：嗚……不管順著唸！　還是倒著唸〜都是大和麻彌♪ 我是Pastel＊Palettes的大和麻彌！！
麻彌：嗚嗚……看了影片之後， 總覺得更羞恥了……
日菜：是嗎？　不過這也是為了要幫助練習生們吧？
千聖：……也是，雖然可以看出小彌真的很努力，不過 這個橋段，還是好好收著別拿出來表演好哦
麻彌：說、說的也是呢。看我這支影片後，我也明白了。 平時的我才是最棒的，對吧！
彩：對呀。開心地打著鼓…… 我覺得LIVE時的小彌真的是最棒的！
麻彌：嘿嘿，非常感謝！
日菜：不過啊，我真的很喜歡那個自我介紹 所以像是在錄音室啊，還是可以表演給我看喔？
麻彌：恕難從命！　那已經被我封印了！ ……啊，快看，下一首歌開始囉～！


《因為是兩邊都知道的人》

（登场角色：大和麻彌）

【購物商場】

麻彌：呼……有點買太多了。 要把這些搬回社團教室好像有點難
麻里奈：小彌，你好啊。 你買了好多東西呢，兩手提的袋子裡都滿滿的！
麻彌：麻里奈小姐，{{userName}}兩位工作辛苦了。 讓你們看到我狼狽的樣子了呢
麻彌：我是來幫話劇社採買的， 因為機會難得所以就有些太貪心了……
麻里奈：原來如此，是話劇社的啊…… 小彌同時還有偶像那邊的工作，真是辛苦呢
麻里奈：有種蠟燭兩頭燒的感覺，讓我有點擔心耶
麻彌：的確是呢，雖然兩邊都不大容易…… 但我個人反而覺得這樣才最開心喔
麻彌：兩邊都是自己熱愛的事物，所以甘之如飴
麻里奈：熱愛的事物啊。這樣的話，的確能享受到其中的樂趣呢
麻彌：是的。而且這兩份工作中也存在著相似之處。 這點又讓人覺得更有趣了……
麻彌：不論是話劇或偶像活動， 都需要站在舞台上的人和 在舞台後付出的人合作讓演出成功
麻彌：正因為兩者構造上非常相像， 所以很多時候，在話劇幕後學到的經驗 能應用在偶像活動上，反之也相同
麻里奈：這樣啊……意思就是不論是在舞台或是在幕後， 小彌都非常努力呢
麻彌：啊哈哈，聽起來的確是這樣沒錯呢。 我們上一場LIVE，也是用這種方式進行的
麻里奈：我知道，事務所的練習生們有出場對吧？ 那是現在網路上的話題哦
麻彌：哦哦，原來是這樣呀！　那可真是令人開心。 其實在舉辦LIVE之前，我們請練習生和PasPale 共同進行了好幾次聯合練習課程
麻彌：雖然非常冒昧，但我們和練習生們分享了 我們對LIVE抱持的態度和呈現LIVE的方法
麻里奈：原來是這樣啊。有種學姊和學妹傳授經驗的感覺呢
麻彌：麻里奈小姐說的沒錯呢。雖然時間不長， 但我們身為學姊，把想要傳達的信念都好好說完了
麻彌：不過，光靠這樣果然還是無法消除 練習生們對LIVE舞台所抱持的不安
麻里奈：畢竟就算說了千言萬語， 最後要努力的還是練習生本人呢
麻彌：沒錯，這讓我深刻體會到自己還能力不足。 所以，我思考了自己還能做什麼事去幫助他們
麻彌：能讓站上舞台的他們更加閃耀的方法…… 於是舞台後的我發揮了本領
麻彌：我想到了，應該也能從舞台外來協助他們。 在那之後，我請了PasPale的大家幫忙， 思考了各種可能
麻彌：製作了給觀眾看的小冊子， 錄了開場短片…… 也和工作人員討論並調整了LIVE中的燈光效果
麻里奈：好厲害，小彌在不同面向都做了努力呢！
麻彌：嘿嘿……最後，練習生們的LIVE大成功。 我想我們也算為他們盡了一份心力
麻里奈：沒錯！　小彌你們的心意一定有傳達到練習生們的心裡哦！
麻彌：謝謝。今後，不論是在舞台上或幕後…… 我都會繼續享受每個瞬間帶給我的樂趣的！
