1127_大和麻彌_R2 智將✕偶像

《麻彌監製節目》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音練習室】

日菜：小芙！　我有聽ALL武士喔～。 超有趣的，而且充滿了「嚕♪」的感覺喔！
麻彌：我也有收聽！ 商量煩惱的單元中，伊芙同學的特色整個表露無遺
伊芙：謝謝！ 這都是大家的功勞！
日菜：SNS上的討論也很熱列喔。 感覺大家都在說「沒有小芙不能解決的問題！」
麻彌：聽眾來信的數量也有增加沒錯吧？ 看來真的大受好評呢
伊芙：現在才算剛起步，我還要更加油才行。 我必續繼續積極進取，才能讓節目更有趣！
麻彌：喔喔，伊芙同學幹勁十足呢 ！
日菜：好好喔－，我也想要主持廣播節目啦－。 讓PasPale每個團員都主持一個廣播節目，這樣是不是超有趣？
伊芙：哇啊，感覺非常有趣！ 好像可以把大家的特色都展現出來
麻彌：的確是呢。 日菜同學想營造出怎麼的節目風格呢？
日菜：我想想喔－…… 比起一個人主持，我更想和別人對談～
麻彌：原來如此，是每集節目都邀請不同來賓的節目嗎。 依照造訪的嘉賓的風格呈現出不同的氣氛，感覺非常有趣呢！
日菜：嗯嗯，我也想邀請PasPale的大家， 也要邀請姊姊來－！
伊芙：說不定可以聽到只有紗夜學姊才知道的日菜學姊呢！
麻彌：的確，要是能看見和紗夜同學對談的日菜同學的樣子， 對粉絲們而言，想必也是不可多得的體驗
日菜：啊，如果找薰薰來會不會更有趣？ 像學校中午的廣播那樣，找薰薰來唸詩 或一起討論莎士比亞！
麻彌：那可會……非常有討論性呢
伊芙：感覺有很多我能學習的地方，我非常很想聽看看
日菜：小彩的話，一個人主持應該會比較有趣吧
日菜：唸聽眾來信的時候一定也會瘋狂出糗， 場面一定超爆笑－
麻彌：啊哈哈，那也是彩同學的魅力之一呢。 我想像中的彩同學的廣播，是為每個人的夢想應援的節目
伊芙：的確！ 感覺能從彩學姊身上獲得很多勇氣！
麻彌：是啊。因為彩同學的話語中， 有一股能夠推著追逐夢想的人前進的力量！
日菜：嗯哼嗯哼……
麻彌：千聖同學的廣播感覺從頭到尾都很平穩， 給人一種能夠平心靜氣收聽的感覺
日菜：寫給小千的訊息， 應該有8成都是要小千商量煩惱吧－
伊芙：的確！ 感覺可以聽到超有用的建議
麻彌：雖然商量煩惱的單元也很不錯，但我個人 會希望千聖同學做電影或戲劇的賞析喔
麻彌：不論是演員的演技、畫面的表現手法，或是舞台效果的呈現 千聖同學不是都非常了解嗎。 熱愛電影和戲劇的粉絲們應該也會想收聽吧
日菜：對耶－……
伊芙：那麻彌學姊想要做什麼樣的廣播呢？
麻彌：我嗎？ 要做廣播節目的話……我想想……
日菜：「大和麻彌的嘿嘿……器材電台～！」之類的？
麻彌：這節目名稱，感覺有點……
麻彌：不過要是可以盡情談論自己喜歡的話題， 我想要以介紹器材或分析樂曲為主題！
麻彌：廣播是以聲音為傳播的媒體， 所以應該可以讓大家實際聽到各種器材的不同……
麻彌：我是這樣想的啦，但這樣會不會太小眾呢？
伊芙：不會，粉絲們一定也會很開心才對！ 談論器材的麻彌學姊，總是非常有活力，感覺超棒的喔！
日菜：不過啊， 我覺得小彌比較適合當節目的導播吧！
日菜：剛剛也是一下就提出了能夠展現小彩跟小千的優點的企劃內容。 小彌的想法讓我很有「嚕♪」的感覺喔！
麻彌：是，是嗎？ 的確想著廣播節目真的很有趣呢
伊芙：希望大家的廣播節目都可以成真！ 我已經在期待了！
麻彌：是啊！　 有機會的話，我會提出很多企劃案供大家參考！


《伊芙同學的聲音》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻彌：嗚嗚～……好冷……！ 好想喝點熱的喔……
麻彌：咦？　在那裡的是…… 麻里奈、{{userName}}！　兩位辛苦了！
麻里奈：啊，小彌！ 我有聽小芙說他開始主持新廣播節目的事哦。 還有PasPale的大家也有一起出席活動
麻彌：啊啊，是現場直播活動！ 啊～，那次活動真的好開心喔
麻彌：雖然我們只是活動來賓的身分出席， 但大家還是非常捧場
麻彌：活動結束後，伊芙同學的廣播也大受好評， 廣播播放的時段，還會登上社群的熱門搜尋 反應真的超熱絡的
麻里奈：哇喔，真厲害！ 真的有很多人在聽小芙的廣播呢
麻彌：就是說啊。我覺得這一定是因為 伊芙同學的廣播節目裡有一股不可思議的力量存在
麻里奈：不可思議的力量？
麻彌：沒錯。和電視或網路節目不同， 廣播節目無法讓主持人露臉
麻彌：即使如此， 在廣播節目中可以想像出伊芙同學的表情
麻彌：正是因為沒辦法親眼看到，反而才更能感受到伊芙同學的溫度……
麻彌：我覺得這一定是因為伊芙同學透過聽眾們的來信 想像著對方的表情，一邊進行節目的緣故
麻里奈：這樣啊。 也有即使看不到表情，能從音調和用詞傳達出的感情呢
麻彌：就是啊。對聽眾注入氣勢的單元非常受歡迎， 這也是多虧伊芙同學透過了聲音 把自身的強韌與體貼傳遞給大家了吧
麻彌：只要聽到伊芙同學的聲音 就能打起精神，心裡會產生「明天開始也要加油 」的想法呢
麻里奈：的確是耶。平時交談的時候， 也能從小芙積極的話語中獲得力量呢
麻彌：是的！　 也請麻里奈小姐們試著寫訊息給伊芙同學的廣播！
麻里奈：嗯嗯，我會的！ 我也想請小芙替我注入氣勢
麻彌：好的，伊芙同學一定會溫柔地鼓勵大家！
