1160_大和麻彌_R2 cosmos navigator

《我們的團長》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【丸山家　彩的房間】

麻彌：打擾了
彩：歡迎～。 小彌，謝謝你來！
麻彌：不會不會！ 啊，桌上那個是之前提過的……？
彩：沒錯！　是Marmalade出道LIVE的DVD！ 我終於買到有收錄拍攝過程的版本了！
麻彌：哦哦，今天是要看這個對嗎？
彩：啊，不過，我也推薦這場LIVE喔！ 歌單真的超棒的…… 然後周年演唱會也……
彩：怎，怎麼辦！　要看哪個才好！？
麻彌：就別選了吧，全部都看！
彩：可以嗎！？　 那事不宜遲，就先從出道LIVE開始看起好了！
（黑屏转场）
麻彌：哦哦～……從出道LIVE開始 歌單和特效就非常講究了耶
彩：搭著纜車登場的環節，真的好厲害。 和觀眾們的距離，也非常靠近！
麻彌：服裝也非常美。 亮片看起來就像星空一樣……
彩：初期的服裝是不是真的超可愛～！ 第三場LIVE穿的服裝是這次的改編版喔～
彩：……啊！　這首歌是－－
麻彌：是Marmalade的出道曲對吧！ 我開始興奮起來了！
彩：小彌……我有準備螢光棒！
麻彌：請借我使用！
彩：哇～～！　步美小姐超棒～～！！
（黑屏转场）
麻彌：真，真是讓人太興奮了……
彩：我也不小心叫出聲來了～！
麻彌：啊……差不多要進入LIVE的尾聲了
彩：我也很喜歡這個遊行的橋段。 氣氛非常沉靜，在聚光燈下的步美小姐 看起來比平時更加閃耀動人……
麻彌：……感覺完全就是「偶像」這兩個字的化身呢
彩：嗯！　真的，超級有偶像的感覺的
麻彌：和我完全不一樣
彩：咦……？
麻彌：啊……這個說法會讓人產生誤解呢。 我並不是因為拿自己和步美小姐相比之後 感覺自己不夠像偶像，而感到低落
麻彌：我覺得每個偶像都可以擁有各自的風格。 所以我會朝著「屬於我的」偶像之路邁進
彩：屬於自己的偶像風格啊…… 我現在的目標應該還是，想成為超越步美小姐的偶像吧
麻彌：……像這樣看了LIVE之後， 我覺得步美小姐和彩同學，真的有某些相似之處
彩：是，是嗎？
麻彌：不過，並不是完全一模一樣。 雖然相似，但不同於步美小姐。彩同學，就是彩同學
麻彌：彩同學，偶爾……不對，是常常會出糗， 這樣的彩同學讓人有點擔心，無法把目光移開
彩：嗚，對不起哦……總是給大家添麻煩……
麻彌：不過，彩同學總是全力以赴，努力不懈，直率地往前…… 所以不知不覺間，我們也想跟上彩同學的腳步前進…… 我們的團長，就是這樣的一個人
彩：小彌……
麻彌：嘿嘿……今天能和彩同學一起 觀賞LIVE的DVD真是太好了。 我獲得了很多力量
彩：我也是！ 我也從步美小姐和小彌身上 獲得了很多很多力量！
麻彌：今後，我們也要用自己的風格……一起努力哦！
彩：嗯，要再麻煩你了！
麻彌：……啊，Marmalade的LIVE剛好也結束了呢
彩：LIVE的最後……果然要做那個對吧！
麻彌：是的！　要開始囉。預備……！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌・彩：安可！　安可！　安可！
（黑屏转场）
（背景切换）


《每個人獨自的光芒》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻彌：哦，{{userName}}，真是巧耶。 你來買東西嗎？
麻彌：我啊…… 我正在找尋偶像
麻彌：啊，並不是像星探那種， 「要到找未來的明日之星！」的感覺
麻彌：為了再次確認「……偶像究竟為何？」的解答， 所以我正在找尋偶像
麻彌：現在的社會，不是在很多地方都能看到偶像嗎？
麻彌：比如說，{{userName}}，請看那邊。 書店裡擺的雜誌封面和店家前掛的海報都有偶像在上面
麻彌：然後，有組樂團演奏的偶像， 也有擔任女演員演出戲劇的偶像
麻彌：偶像的存在，並沒有唯一的定義。 每一個偶像，都會有各自不同的路，也有自己應該完成的目標……
麻彌：今天在街上散步了一天，又再次確定了這一點
麻彌：……嘿嘿。抱歉，突然開始高談闊論
麻彌：其實，之前在工作上遇到了一些事……
麻彌：也因為這樣，我才有機會去思考 日菜同學心目中理想的偶像形象
麻彌：以此為契機，我也想再重新整理一次 自己對「偶像」的看法
麻彌：剛剛和你說完之後， 我覺得自己心裡的想法，好像又更清晰了！
麻彌：謝謝你聽我說這麼多！
麻彌：那我差不多要失陪了
麻彌：之後在CiRCLE再見！
