1411_大和麻彌_R4 如同你一般

抽卡台词：因為你是 我的最初動機……

《如同那一天》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【公開活動準備室】

彩：嗯哼嗯哼…… 「上次LIVE真的太棒了～。 要在今天的公開活動和大家分享感想才行」
彩：哇啊，好開心喔～。嗯哼哼～♪
千聖：呵呵，小彩今天也非常專心在收集情報
日菜：說什麼收集情報，小彩只是在網路上自搜而已啊
麻彌：結束公開活動的準備後，就沒停過了。 請問網路上都寫了什麼呢？
彩：大多是上次LIVE的事情哦！ 粉絲們好像都聽得非常開心！
伊芙：看來新曲很受歡迎！ LIVE結束後明明已經過一個禮拜了， 還能被大家當成話題討論，真是太光榮了
千聖：是啊，的確。 時間雖然非常的趕，但幸好我們有決定要挑戰
日菜：LIVE一結束馬上就成為話題了吧。 大家都說「這次的PasPale和平時不一樣！」
伊芙：其中稱讚麻彌學姊的 熱血演奏的粉絲特別多！
彩：也有很多留言稱讚小彌很帥氣喔～
麻彌：嘿嘿……我自己也很吃驚。 真的沒料到，居然會收到這麼多回饋
伊芙：不，這是必然的結果！ 麻彌學姊當時身上散發出的氣魄真的不同凡響！
伊芙：彷彿就像，古裝劇中要和勁敵決一死戰的武士一樣！
日菜：我啊，一度以為小彌用武士刀在打鼓喔－！
麻彌：應，應該不可能發生那種事……不過……
麻彌：能在舞台上演奏加奈小姐寫的歌， 真的讓我很興奮沒錯
麻彌：當時，我真的真的非常開心 所以打鼓打得非常入迷
彩：嗚嗚～，太好了，小彌。 我好像又想哭了～
彩：大家……快看快看。 小彌的鼓聲，很有討論度喔
麻彌：……真的耶
彩：這個啊，應該是因為上次LIVE 小彌給了大家非常深的影響吧
千聖：是啊。可能也有受到小彌影響 所以想開始學打鼓的人在哦
麻彌：會，會嗎？ 如果有的話……就讓人太開心了
麻彌：因為那就代表，我也像加奈小姐給了我夢想那樣， 為誰帶來了一份夢想
日菜：我說，那要怎辦啊？ 要是有那樣的人來參加今天的公開活動的話！ 小彌，你會怎麼回答？
麻彌：呃……？
千聖：也是。 事先好好思考過可能會比較好
麻彌：這，這個嗎……
麻彌：到時候，我應該－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【公開活動正式開始】

【活動現場】

粉絲：我以後也會一直支持小彌！ 請你一定要繼續加油！
麻彌：謝謝！　下次LIVE請務必也來參加
工作人員：下一位，請向前
女孩：你好！
麻彌：你好！　非常謝謝你今天來到現場
女孩：那，那個！ 我有一件事情想和小彌說……
麻彌：有事要跟我說，嗎？
女孩：我有去看，上次那場LIVE！ 然，然後，就是……
女孩：看了小彌的演奏，我也開始學打鼓了！ 小彌真的很帥氣！
女孩：我希望，自己未來有天也能打出像小彌一樣的鼓！
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：那，那個……我是看了加奈小姐的演奏，才開始打鼓的！ 加奈小姐真的非常帥氣！
麻彌：我以後也想打出 和加奈小姐一樣的鼓！
加奈：謝謝你。我很期待那天到來
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：…………
麻彌：嘿嘿……這樣啊
麻彌：謝謝你。我很期待那天到來
（黑屏转场）
（背景切换）


《無須顧忌的夥伴》

（登场角色：大和麻彌）

【唱片行】

麻彌：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好
麻里奈：啊，小彌，你好。 小彌也來看CD嗎？
麻彌：是的。今天久違地休假， 所以我想悠哉地來看看新譜
麻里奈：我們也是。 做完工作了，所以就來看看
麻里奈：對了，PasPale的新歌也是最近出的吧？ 我有聽哦～。超棒的！
麻彌：真的嗎！？
麻里奈：氛圍和以前的PasPale的歌都不一樣，我嚇了一跳
麻里奈：好像能從每個音裡能感受到大家的熱情…… 真的很帥氣
麻彌：嘿嘿……謝謝。 其實這次公開新歌之前發生了很多事
麻彌：在中途，突然要換歌
麻彌：那時，我提出了「我也想換歌」這樣任性的要求
麻里奈：小彌任性了嗎……？
麻里奈：雖然我太清楚原因， 但你一定對那首歌很有感情吧
麻彌：是的……
麻彌：這次，我真的，對PasPale的大家心懷滿滿的感謝
麻彌：距離LIVE只有很短的時間， 大家還是願意接受我任性的請求
麻里奈：我懂～。 有願意接納自己的情緒的人在身邊，真的很讓人高興
麻彌：是的…… 我們一路上一起克服了許多困難
麻彌：我想正是因為如此，我才能和大家傾訴我真實的心聲
麻里奈：嗯嗯。有時即使感情很好還是會無法說出心聲， PasPale之間的關係一定已經跨越了這層限制了
麻里奈：呵呵，真是太好了，小彌。 能和一群這麼棒的夥伴相遇
麻彌：是的！　我也真心這麼覺得！
麻彌：啊，對了。 兩位不介意的話，要不要一起逛呢？
麻彌：麻里奈小姐你們如果有推薦的新譜，請務必告訴我！
麻里奈：當然可以。你也不介意吧？ 我們也想知道小彌有什麼推薦的
麻彌：沒問題！　那我們走吧
