1520_大和麻彌_R4 Best wishes！

抽卡台词：彩同學……這場派對真的很棒

《為你施展服裝魔法》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 話劇社社辦】

麻彌：大家辛苦了！ 抱歉，我來晚……
薰：嗨，小貓咪。 我剛才正想著要不要去接你
薰：呵呵……我這想著要化身成鳥兒飛到你身邊。 沒想到你就自己向我跳過來了……真是隻充滿活力的小貓咪
麻彌：這樣說就太誇張了，我只是和平時一樣來參加社課而以。 對了，薰同學，你今天為什麼要穿羅密歐的服裝呢？
薰：哎呀，麻彌居然會忘記，真是稀奇。 今天是整理服裝日對吧
麻彌：對耶，是這樣沒錯！ 所以是在看有什麼服裝的過程中 突然之間就想穿了，是這樣吧
薰：呵呵……不愧是麻彌，真是精采的推理
麻彌：啊哈哈……其實用看的大概就知道了……
麻彌：話又說回來。 薰同學真的很適合羅密歐的服裝耶
薰：啊啊，謝謝你。我自己也這麼認為…… 只不過，要服裝到達最閃耀的程度果然還是得站上舞台
薰：那場在文化祭的演出－－ 那時所發出的光芒，很遺憾，現仍遠不能及
麻彌：真令人懷念。文化祭上演的《羅密歐與茱麗葉》。 薰同學飾演羅密歐，千聖同學飾演茱麗葉 獲得了非常高的呼聲！
麻彌：我自己也有在舞台通道看兩位演戲，非常引人入勝， 那天真的留下了很美好的回憶
薰：是啊，努力練習都有了回報
麻彌：說到練習……在服裝正式完成後， 大家不是有上正裝排練過嗎
麻彌：我記得戲服的薰同學和千聖同學一穿上戲服 演技又整整提升了一個檔次
薰：啊啊，我也記得當時的感覺。 穿上戲服後，讓我覺得自己又更貼近羅密歐了
麻彌：大家都說「演戲要從外觀切入」， 這句話真的說得一點也沒錯耶
薰：就是啊。所謂戲劇，就是要化身為不是自己的另一個人。 因此縱使是飾演相同角色， 只要服裝不同就能呈現出相異的氛圍
麻彌：服裝不同氛圍也會不同啊……
薰：怎麼啦，麻彌？ 有什麼讓你在意的地方嗎？
麻彌：啊，不是的。 因為我最近有遇到類似的經歷 所以回想起了當時的場景……
薰：原來如此。那可真有意思，能分享給我聽嗎？
麻彌：好的。平時很照顧我們的節目導播辦了一場結婚派對， PasPale全體都有去參加
麻彌：導播穿婚紗的樣子實在太美了， 美到讓人看得出神
薰：呵呵，竟然能奪走我的小貓咪的心 實在令人嫉妒
麻彌：啊哈哈…… 然後，導播其實平時都會穿工作人員用的外套， 我們都不曾看過他穿得那麼漂亮過。不過……
麻彌：看到導播穿著婚紗的模樣，真的讓我十分驚訝。 讓我覺得只是穿上了禮服， 給人的氛圍竟然就會有這麼大的轉變
麻彌：明明是很熟識的人， 看起來卻像是完全不認識的人物……
麻彌：舉這個例子好像不是那麼典型， 但應該也能算「服裝成就角色」的實例吧
薰：呵呵，其實也相差不遠。 正如同我穿羅密歐的服裝後全心投入在戲劇之中， 若有人改變了穿著，也必能表現與服裝相符的自我
薰：好比說……穿著裙襬修長的優雅長裙， 就會產生一股自己彷彿是貴婦的心境 舉手投足也會變得高貴美麗
薰：穿上成熟的長大衣， 便會覺得自己搖身一變成了刑警， 腳步就會變得穩健爽朗……
麻彌：說的也是，我好像可以理解
薰：換了服裝，心態也會轉變。 心態轉變了，站姿、動作、散發出來的氣氛…… 這些通通也會跟著有所改變
薰：這正是，服裝擁有的力量…… 或許應該說是服裝的「魔法」也不為過
麻彌：魔法…… 呵呵，好像童話故事一樣
薰：憑藉一套服裝，就能邂逅不同的自己。 我早已是這個魔法的俘虜良久
麻彌：這麼說的話，導播一定也被施了魔法。 嘿嘿……一道讓人無比幸福的，婚禮魔法
薰：對了！　離要整理服裝還有一段時間。 麻彌也來挑一套服裝穿看看吧？
麻彌：咦，我嗎！？
薰：這裡有很多套服裝。 你可以隨心所欲地挑選
薰：機會難得，要不要考慮公主的服裝呢？ 我也把羅密歐換成騎士服吧
麻彌：我，我就不用了～！
薰：但我能看出麻彌的雙眼已經為服裝的魔法深深著迷。 你一定還能再次與不同的自己邂逅
薰：嗯哼……既然公主不夠讓你中意的話，那這些呢。 守護主公的劍士，虛幻的質樸村女……還是 侍奉君王的優秀參謀好呢？
薰：來吧，快告訴我麻彌想扮演的角色
麻彌：我想演的角色…… 嗯～～～……
麻彌：果然還是「舞台幕後人員」和「偶像」 這兩個吧……嘿嘿
薰：！　原來如此。這兩者，就是麻彌想演的角色啊
麻彌：是的，我思考過各種可能性。 不過最後還是只能選出這兩個
麻彌：工作人員的外套，還有偶像的表演服…… 我覺得穿著這兩種服裝的自己，最能呈現出自己的風格
薰：呵呵，是嗎。那我真是失禮了。 那我剛才還真是問了個不解風情的問題
薰：看來麻彌，從很久以前就是這道魔法的俘虜了呢
麻彌：嘿嘿，好像真的是這樣沒錯。 多虧了薰同學我才頓悟
薰：太客氣了，只要是為了我可愛的小貓咪 這點小事何足掛齒
麻彌：對了，薰同學？ 待會會開始整理服裝，所以也差不多 要請你該把身上那套脫下來了
薰：嗯哼……其實剛才突然興致來了。 我還想穿穿其他套……可以嗎？
麻彌：真是～，這樣不就沒辦法開始整理了嗎～。 ……只能再穿五分鐘而已喔？
（黑屏转场）
（背景切换）


《幕後的醍醐味》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻彌：接下來要買螢光膠帶和防護膠帶…… 也順便買預備用的電線好了……
麻彌：啊，是{{userName}}。你好
麻彌：你來補充用品的庫存嗎？ 我也是來買話劇社要用的東西的。 現在剛好在逛各家店……
麻彌：不是，我並不是負責採買的人。 話劇社的採買，沒有特定安排給誰負責， 比較偏向看誰有空就去買的感覺
麻彌：我在盤點用品庫存的時候，發現少了蠻多東西， 所以今天我自願出來採買
麻彌：你說我未免也買太多了嗎？ 嘿嘿，其實我習慣刻意多買一些…… 畢竟需要時卻沒有，真的會很困擾
麻彌：竟然，{{userName}}也是會刻意多買一些的人嗎？ 我沒猜錯！　我就知道你一定會懂！
麻彌：真的會很想先提供一百分，甚至是一百二十分的事前準備對吧！
麻彌：就算準備過頭也不會帶來捆擾， 有事先安排的話即便出了什麼萬一也能保持冷靜
麻彌：我最近，才又深深體會到這件事的重要性
麻彌：啊，不是，不是話劇社發生了大事。 也不算……PasPale的工作出了什麼亂子
麻彌：前陣子，很照顧我們的節目導播舉辦了結婚派對， PasPale全體都有去參加
麻彌：大家看起來都很幸福 真的是一場很棒的派對……
麻彌：不過在派對途中，幕後出了一些小插曲。 我們幾個事情發生的當下剛好在現場
麻彌：因為不想讓新郎新娘還有現場的來賓擔心， 所以我們就在幕後處理了這些小插曲
麻彌：自己製作了泡泡液，還有去追逃跑的小狗……
麻彌：啊哈哈，聽起來好像很離奇， 但這些事情真的都有發生喔
麻彌：是的，最後派對成功平安落幕！ 幸好我們有悄悄地解決問題， 沒有帶給大家多於的不安
麻彌：事情經過就是這樣，雖然我們也算是與會者， 但意外地也當上幕後人員幫忙解決問題……
麻彌：不過看到兩位新人和所有來賓度過了一段 美好的派對時光，臉上露出了幸福的笑容……
麻彌：連我自己也覺得開心了起來。 讓我覺得這就是幕後的醍醐味
麻彌：我好像真的很喜歡幕後的工作……呵呵
麻彌：在開始以PasPale的名義站上舞台之後， 我又更深刻地了解了幕後的價值…… 變得比以前，又更喜歡幕後工作了
麻彌：我想這世界上一定存在著 同時了解幕前和幕後的心情的我 才能做得到事
麻彌：經歷了這件事之後 讓我覺得這或許也和我的偶像之路緊緊相連
麻彌：……啊，抱歉，我講得太久了。 我們彼此都買東西買到一半而已吧
麻彌：那我先告辭了！ 有機會的話，下次再來細聊幕後工作的經歷吧
