1630_大和麻彌_R3 緊張的選擇

抽卡台词：嗯嗯～～～…… 應該是，右邊這張牌

《分享點點滴滴》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

麻彌：莉莎同學，把那天的份做好了！ 麻煩你確認
莉莎：謝謝－！ 真是的～，我完全把組長該做的 報告忘得一乾二淨～
麻彌：畢竟也有個人的報告要繳
莉莎：對啊對啊，我只太專注在做那邊了…… 抱歉喔，還讓你幫我幫到這個地步，麻彌
麻彌：不會不會！　事情沒有這麼嚴重！ 至少要讓我做好我當代理組長的那天份
莉莎：呼～，這樣幫了我大忙。 能兩個人一起做報告真是賺到了♪
麻彌：……其實，別組好像 也都有在輪流當組長喔
麻彌：大家好像也都覺得把責任 都交給同一個人承擔太沉重了
莉莎：咦，真的嗎？
莉莎：什麼啊，原來大家也都這樣。 那我也不用那麼介意了說～
麻彌：呵呵，就是啊。 不過，責任心很強這一點 也是莉莎同學很棒的優點
麻彌：而且老實說，其實我很開心喔。 莉莎同學在中途願意讓我當組長
莉莎：咦，是嗎？
麻彌：是的！　要是我自己能順水推舟 問你願不願意讓我分擔就好了 不過問法和時機，實在都太難斟酌了
麻彌：後來薰同學告訴我，只要等 莉莎同學自己調適好就好了…… 而我也同意了他的說法
莉莎：哎呀－。原來大家都把我的緊張看在眼裡啊～
麻彌：因為我們彼此是一路上互相扶持過來的夥伴啊
麻彌：而且，雖然我一直在等好時機出現， 不過我其實對「你會不會來請我幫忙」 沒太大的自信
莉莎：嗯～，畢竟我老會想逞強自己解決事情－。 抱歉哦，讓你們擔心了
麻彌：這不是什麼需要道歉的事情！ 我們都是自願做的
麻彌：而且，要去依賴別人，拜託別人 讓人看見自己脆弱的地方，也是一件蠻困難的事
麻彌：那也不代表你不相信我們對吧！ 莉莎同學應該是很重視對方，才會想要一個人擔下責任。 至少我自己有感受到這一點
莉莎：啊哈哈，我真的都被你們看穿了耶
莉莎：我的確沒有多想，只是覺得基本上都會這樣做吧～
莉莎：我希望大家都能沒負擔地，好好地開心享受旅行。 想說，只要我稍微忍耐一下 稍微多努力一點應該就可以了～……
麻彌：因為我也比較習慣當幕後人員， 所以我能理解莉莎同學的想法
麻彌：其實，我們只是希望大家可以開心而已。 然後會一股腦地去想要怎樣才能達成。 不過啊……
麻彌・莉莎：大家其實也都是這麼想的 大家也都這麼想
莉莎：……噗
麻彌：呵呵！ 沒有錯，對方也抱持著相同想法
莉莎：啊哈哈，真的是這樣沒錯！ 啊－真是的，好好笑～
麻彌：這次戶外教學，讓我重新注意到這個事實， 或者說讓我對這件事有了更深的體認
麻彌：為別人著想的其實不只有自己， 而且也不是只有對方
麻彌：麻煩別人來平分負擔，也不是什麼壞事…… 而且這樣也能共享那份為彼此著想的心意
莉莎：嗯嗯，我超有同感的。 真的就是這樣沒錯
莉莎：不如說，想單打獨鬥的我 反而還讓大家操心了
莉莎：比起一個人，現在這樣找人幫忙 一起笑著聊天還更開心的多
麻彌：是的！　我也覺得這樣比較開心
莉莎：謝謝你。 那報告完成前都要麻煩你啦，麻彌！
麻彌：當然，包在我身上！
日菜：你們還在寫報告嗎～？
麻彌：啊，日菜同學！
莉莎：友希那，你回來啦－。 莫非薰和日菜是來關心我們的嗎？
友希那：好像是。 我從教職員辦公室回來的路上遇見了他們
薰：小貓咪們，有什麼是我能幫忙的嗎？
日菜：我也要幫忙～！ 大家一起做就能啪啪兩下就搞定啊
莉莎：他們這麼說耶，麻彌。要怎麼辦呢？
麻彌：呵呵……那就請大家也一起幫忙好了


《過去的每天都》

（登场角色：大和麻彌）

【河邊小路】

麻彌：啊，{{userName}}。 你好！
麻彌：你有從莉莎同學那邊 收到戶外教學的伴手禮了嗎？
麻彌：這樣啊，那就好！ 伴手禮是我們一起挑的， 你有喜歡的話就太讓人開心了
麻彌：哦哦，是這樣啊！ 麻里奈小姐也很喜歡嗎， 那我就安心了
麻彌：你可能已經從莉莎同學那邊聽說了， 我們戶外教學去了澳洲
麻彌：看到了很多第一次見識到的東西， 讓我既驚訝又感動，真的是一次很棒的經驗！
麻彌：期間雖然也有手忙腳亂差點要搞砸的時候， 但整體來說的確是一場很開心的戶外教學
麻彌：其實啊。 我們這組，由莉莎同學負責擔任組長……
麻彌：莉莎同學，一度因為太想把大家都照顧好， 結果反而喪失了讓自己好好享受旅行的餘裕
麻彌：看到莉莎同學那樣子，讓我也不禁有點替他擔心
麻彌：呵呵，請放心。 這個問題也在旅行途中解決了
麻彌：莉莎同學最後 感覺也玩得很盡興，真是太好了
麻彌：……是的。我留下了非常美好的回憶！
麻彌：不過，戶外教學時的那些回憶 對我而言，已經不單單「只是回憶」了。
麻彌：啊啊，抱歉！ 我想想喔，我自己 也沒辦法說得很清楚……
麻彌：一直到出發之前，我想像中的「留下回憶」 都是「把快樂的事好好打包收藏起來」的感覺
麻彌：所以我也一直覺得戶外教學 應該也有所謂的「既定形式」
麻彌：不過實際上，戶外教學也是日常的延伸
麻彌：和羽丘的大家去體驗各式各樣的事， 雖然有時也會失敗，但仍然很快樂……
麻彌：途中我想起在羽丘度過的時光其實也都是這樣， 當下我的心感到無比地溫暖
麻彌：戶外教學對我而言，其實是一次讓我了解到 「從以前到現在的每分每秒都是珍貴的回憶」的旅行
麻彌：連同這道體悟在內，這次真的是一次極其美好的戶外教學！
麻彌：嘿嘿……謝謝你， {{userName}}
麻彌：抱歉，突然和你說這麼多話。 我很想和你分享我現在的心情
麻彌：能好好說給你聽，真是太好了。 真的非常感謝
麻彌：下次見！
