1639_大和麻彌_R4 Precious birthday！

抽卡台词：嘿嘿，我突然充滿了幹勁！

《未來目錄》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：今天的錄音，我真的沒想到 居然有準備驚喜～！
伊芙：麻彌學姊生日作戰，大成功！
千聖：我們還請工作人員們， 幫我們製作了小彌的名場面集喔
麻彌：那個我也嚇了一跳呢～！ 裡面塞了好多懷念的回憶， 我不自禁都眼眶泛淚了……
彩：嗯嗯，我也是喔～！ 無人島那時候的小彌，真的好可靠喔～！
日菜：對了小彌，你是還有打算要再去無人島嗎？ 你最近，在休息室裡常常在看露營用品的目錄對吧
麻彌：啊哈哈……雖然沒有要去無人島， 但我對露營有興趣，所以查了很多東西
伊芙：好耶！　可以搭帳篷來烤肉， 或是去租小木屋也都很棒！
千聖：而且，去收集購買露營所需的道具， 感覺小彌就會很沉迷呢
麻彌：不，這個嘛…… 因為我一直在猶豫，所以一個都還沒買呢
彩：咦，為什麼？
麻彌：因為最近PasPale的工作也很忙， 所以我想應該也沒什麼機會出遠門吧
日菜：這樣啊～，畢竟難得買了一整套道具 結果卻只能躺在房間的角落也沒意義嘛
麻彌：雖然一個人在房間裡露營， 這樣子好像也很有趣就是了……
麻彌：但可能的話， 還是會想跟大家一起去一次看看嘛
千聖：小彌……
千聖：這樣的話，你就更應該快點準備好了喔。 避免等到我們的時間都能配合了， 但卻沒有最重要的道具而無法去露營呀
麻彌：……！　原來如此，說得也是耶……
麻彌：我決定了！ 我還是先買一套起來好了！
日菜：哦哦～，小彌有嚕♪的感覺了！ 你那本目錄裡，都有哪些器材啊？
彩：你們看你們看，它寫著裡面有列出 人氣露營用品多達１５０種耶！ 光是帳篷就有這麼多種啊～
麻彌：就是說啊～！　老實說， 光是翻頁就讓人好興奮……！
伊芙：上面刊登了好多，我從沒看過的器材耶！ 這個是用來幹什麼的啊？
麻彌：啊，伊芙同學也對那個有興趣嘛！？ 我也對那個最新型的燒烤爐很有興趣……！
千聖：呵呵，這樣才是平常的小彌嘛。 非常地有活力喔
麻彌：呼呵呵，我突然熱血起來了！ 好期待有一天能跟大家一起使用！


《悠閒雙載》

（登场角色：大和麻彌、MASKING）

【車站前】

麻彌：哦？　這台摩托車我記得是……！
MASKING：啊，麻彌小姐！ 居然能在這種地方見到你，真是榮幸！
麻彌：果然是你！　辛苦了，益木同學！ 今天是怎麼會過來呢？
MASKING：因為有支援場的會議， 我現在正在要回家路上！　麻彌小姐呢？
麻彌：我也是結束了工作， 正在稍微散個步的途中喔～！
MASKING：咦，真巧耶！
MASKING：這麼一說，到了麻彌小姐的生日對吧！ 生日快樂！
麻彌：哦哦！　居然可以獲得那位KING的祝賀……！ 謝謝你～！
MASKING：我在社群軟體上看到了， PasPale的各位一起辦了生日會對吧？
麻彌：是的！　今年也是一次最棒的生日！
麻彌：我們在家庭式餐廳吃飯和蛋糕， 還一起看了露營用品的目錄
MASKING：露營用品？　麻彌小姐，你會去露營嗎？
麻彌：沒有……這個該說是總有一天想去嗎， 就是想說有機會如果可以跟大家一起去就太好了這樣……
MASKING：原來如此……畢竟PasPale真的很忙嘛
麻彌：不過，我覺得總是會有機會的喔！
麻彌：在那之前，我得完美地掌握 露營用品的用法才行！ 我要用個徹底唷～！
MASKING：真不愧是麻彌小姐！ 對器材的熱情真不是蓋的耶！
MASKING：不過……用個徹底，要怎麼用啊？ 例如把調理器具拿來在家裡用嗎……？
麻彌：其實呢，我是想在家裡的庭院中試著自己露營看看
麻彌：搭好帳篷，打開露營燈， 邊聽著PasPale的音樂邊仰望著夜空…… 感覺能度過一段美好時光～！
MASKING：原來如此……！　這超棒的耶！
MASKING：麻彌小姐！　你和PasPale的各位去露過營之後， 接下來可以跟我也去一次嗎！
麻彌：咦咦！？　跟KKK、KING你去露營～！？ 這真是太榮幸了～！
MASKING：真的嗎！ 我，可以騎車喔！ 也會準備麻彌小姐專用的安全帽！
麻彌：這、這樣實在是太過意不去了啦～！
麻彌：不過，我非常地想去摩托車露營， 就讓我自己來準備我的安全帽吧！
