1651_大和麻彌_R3 無須言語

抽卡台词：因為戲劇裡頭， 存在一股不可思議的力量

《Present for……》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、今井莉莎、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 話劇社社辦】

麻彌：呼。這邊的確認也告一段落了
麻彌：接下來要確認被拜託的小道具， 還有服裝……啊，劇本裡有標的 場景調整也要逐項整理成表才行
麻彌：這樣的話，以防我自己忘記 先寫個代辦事項表好像比較好……
亞子：啊，是麻彌學姊～
麻彌：亞子同學！　你好。 你剛參加完社課嗎？
亞子：對啊！　麻彌學姊還在處理事情嗎？ 話劇社的人看起來都好忙哦
麻彌：是的，只差最後一下下了！ 這次是薰同學最後一場公演，所以大家都卯足了幹勁！
亞子：是嗎，說的也是。 就快開始了說－，好期待哦♪
麻彌：我也是！　我們一定會讓大家看到精彩的表演！
亞子：嗯嗯♪　亞子也會替你們加油！
麻彌：好的！ 回家路上請小心！
亞子：好－！ 麻彌學姊明天見～！
麻彌：嗯，明天見！
薰：小貓咪的聲援，總是這麼鼓舞人心
麻彌：薰同學！
麻彌：我太專注在做事，完全沒注意到你來了
薰：這邊的進度還順利嗎？
麻彌：托你的福，進展得還不錯
薰：那真是太好了，只是…… 很感謝你認真準備到幾乎都快忘了時間 但也該休息一下了吧？
麻彌：說的也是……不過，現在還沒關係。 因為我想趁有空，盡量多先做一點！
薰：這樣啊……但是，最近這段時間，你都有多留下來吧？ 要是有我能幫忙的事，就盡量告訴我吧
麻彌：謝謝你，薰同學。 只是，這些努力為的都是薰同學重要的公演
麻彌：我不想之後才在後悔「如果當時有好好多準備一點就好了」。 所以現在需要更努力！
薰：真拿你沒辦法。我就知道你一定會這麼說，麻彌
薰：……不過，偶爾把未來交給命運決定 也不失是個好選擇喔
麻彌：呃？
莉莎：麻彌～☆ 我帶慰問品來囉♪
亞子：耶！　打擾了－！
麻彌：亞子同學！？　還有莉莎同學！
亞子：欸嘿嘿，我還是有點在意所以就回來了
莉莎：我是聽亞子說才跟過來的～。 真是的－，麻彌！　你努力得太過頭了啦～！
麻彌：啊，啊哈哈…… 我不小心就太一頭熱了
莉莎：我是懂你的心情啦～。 不過既然是重要的公演， 就更要好好休息，這樣才能撐到最後啊！
莉莎：好喔，快喝點水！　然後也補充一點營養！
麻彌：哇哇！ 謝，謝謝你！
亞子：欸嘿嘿，這個點心是不是很可愛～。 外盒是聖誕老公公的靴子喔！
麻彌：是啊。不過，現在離聖誕節還有點早吧……
莉莎：這又沒關係－。 別在意這種小細節了♪
薰：呵呵，這慰問品真是別出心裁。 我也可以享用嗎？
莉莎：當然可以☆ 薰也一起吃吧！
亞子：那亞子這次真的要回去囉！
莉莎：我也是，麻彌和薰下次見～
麻彌：咦，奇怪？ 兩位已經要回去了嗎？　難得有機會就一起……
莉莎：沒關係沒關係，待太久的話又會不小心聊開。 我是要你好好休息，不是要來打擾的意思
莉莎：不過相對的，我打算在聖誕公演 跟你們把這次的報酬討回來喔♪
麻彌：這樣的話，請你務必好好期待。 我們會呈現出精彩絕倫的表演！
薰：啊啊。我必定，會交出超越你想像的成績單
莉莎：嗯，我很期待喔！ 先走啦，你們加油！
麻彌：好的！　謝謝！ 我一定會努力到最後一刻！
麻彌：又讓人更有動力了。一定要打造出一齣好戲才行
薰：就是啊。不過根本用不著擔心
薰：我們社團有著最出色的舞監和最傑出的演員。 好戲，已經箭在弦上了…… 我說的沒錯吧？
麻彌：呵呵……就是啊！
（黑屏转场）


《集大成之作》

（登场角色：大和麻彌）

【河邊小路】

麻彌：啊，{{userName}}！ 你好
麻彌：你去買東西嗎？ 真是辛苦了！
麻彌：我正在散步， 然後一邊在想前陣子話劇社公演的事
麻彌：是嗎，你有聽薰同學提過啊。 哎呀－，那真的是一場令人難忘的精彩演出
麻彌：雖然薰同學已經從社團引退了， 但仍有許多粉絲都希望能在 薰同學畢業前，再次親眼看到他在舞台上的身影
麻彌：這次公演是為了回應粉絲們的心願所舉辦的
麻彌：同時因為是薰同學的最後一次公演， 所以話劇社的大家也都非常投入……
麻彌：多虧如此，才能呈現出不失「最後公演」的品質！
麻彌：嘿嘿……也不是我厲害啦！ 能有這樣的成果都是因為話劇社的大家齊心協力！
麻彌：不過，能聽到你這麼說，我真的很開心。 謝謝！
麻彌：就我個人而言，這次舞台製作特別有 「薰同學的集大成之作」的意義……
麻彌：也許，我可能在某個層面上也覺得…… 這次很可能是我和薰同學一起打造舞台的最後機會了
麻彌：要是這次真的是最後和薰同學一起打造舞台的機會， 對我而言，這次聖誕公演就是「特別」的
麻彌：……這讓我有點落寞
麻彌：不過，在落寞的同時， 又好像有一股很自豪的情緒
麻彌：薰同學的戲劇，總是不斷在進化。 雖然從我認識薰同學開始，他就表現得非常落落大方了， 但最近給人的感覺又不僅是如此
麻彌：嗯－，該怎麼說才好呢…… 比之前，還更有「瀨田薰」的味道了
麻彌：在這次公演， 薰同學在完美詮釋仙杜瑞拉故事裡「王子」一角的同時， 也展現出了「瀨田薰」專屬的魅力
麻彌：若要同時引出「王子」一角，和「瀨田薰」的優點， 屆時舞台上要做怎樣的配置才是最佳解答
麻彌：燈光還有走位，道具和服裝， 以及在台詞上稍做些許修改， 是不是就能達到更符合薰同學氣質的成效……
麻彌：這類的想法層出不窮， 現在回想起來，話劇社的社團活動 其實都是成串的嘗試和失敗組成的
麻彌：要說聖誕公演是 這些產物的集大成之作也不為過
麻彌：站在舞台上的薰同學， 把我們得到的最佳解一一展演出來…… 真的一度讓我熱淚盈眶
麻彌：謝謝。 能讓薰同學帶上我們精心準備的成果 站到舞台表演上，真的讓人非常開心
麻彌：想起當時的場景， 又讓我覺得內心感慨萬千了
麻彌：上次的公演…… 還有我在話劇社的每道回憶， 都是無可替代，美好至極的事物
麻彌：啊，抱歉，我不小心就太激動了！ 你要去買東西吧。 抱歉耽誤你這麼久的時間！
麻彌：你願意的話，下次請再聽我說！ 再見，非常感謝你特地撥空！
（黑屏转场）
