1700_大和麻彌_R4 畢業

抽卡台词：呵呵，回想起來 這三年真是非常不得了

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：麻彌學姊！　祝你，畢業快樂！
香澄：和麻彌學姊合奏的時候，總是讓人非常安心！ 有種學姊在跟我說「自由地好好玩耍吧！」的感覺！
香澄：學姊升上大學後， 也還要再和我們一起去錄音室合奏喔～！
有咲：麻彌學姊，畢業快樂
有咲：學姊總是非常設身處地地聽我的煩惱…… 學姊借我投影機那次，真的幫了我很大的忙
有咲：我想我以後應該還會再請學姊幫忙…… 要麻煩學姊多多指教了！
里美：麻彌學姊，祝你畢業快樂
里美：和麻彌學姊合奏那次，真的讓我學到了很多。 請學姊再教我更多 節奏的打法和即興伴奏的技巧！
多惠：麻彌學姊，畢業快樂
多惠：我啊，最喜歡和麻彌學姊聊樂器了。 我們在羽澤咖啡廳暢聊吉他音色的那天， 我現在也記得很清楚
多惠：我這禮拜會去逛樂器行，請學姊一起 幫我挑效果器吧！
沙綾：麻彌學姊，畢業快樂
沙綾：學姊在調整小鼓時，告訴了我 「山吹同學的話，很適合這個音色哦」， 那次真的讓我覺得很開心！
沙綾：每次和麻彌學姊聊天，都會 讓我越來越喜歡打鼓。 以後，也請再和我多聊聊！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：麻彌學姊，畢業快樂
蘭：打掃學校那次，溼答答的麻彌學姊 從水井旁邊冒了出來…… 那真的讓我嚇了很大一跳
蘭：不過，現在回想起來那也變成一段美好回憶了……
摩卡：麻彌學姊～，畢業快樂～
摩卡：謝謝你在我陪沙綾尋找興趣的時候， 教我們組裝電子零件～
摩卡：那時組的收音機，目前還充滿活力地在運作喔～。 下次學姊一定要來聽聽看～
緋瑪麗：麻彌學姊！　祝你畢業快樂！
緋瑪麗：非常謝謝學姊在雜誌上介紹了 Afterglow在少女聯合上的表現！
緋瑪麗：在那次之後，我們樂團得到了許多新的成長契機。 我們會繼續成長，變得比麻彌學姊誇獎的還厲害， 請學姊未來也請多多關照Afterglow！
鶇：麻彌學姊！　畢業快樂！
鶇：從＜HOPE＞起頭的合奏， 對現在的我來說也是很棒的刺激！
鶇：我還想嘗試演奏看看別種新的音色， 請學姊下次一定要來錄音室聽聽看！
巴：麻彌學姊，畢業快樂！
巴：我啊，超喜歡麻彌學姊打的鼓的！ 在冷靜的節拍裡，加入紮實的熱量來點綴……！
巴：有空的話，希望學姊下次 能教我壓鼓框的訣竅！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：麻彌！　畢業快樂！
心：大家一起去新年參拜那次，真的讓人又興奮又期待！ 再次再一起去尋找寶物吧！
育美：麻彌學姊！　祝你畢業快樂！
育美：育美我啊，現在也清楚地記得 和麻彌學姊一起去滑雪那次的事情喔！ 大家一起搭了纜車，還一起打了雪仗！
育美：下次再一起堆一個超大的雪人吧！
美咲（米歇爾）：大和學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：不逃避自己不擅長的事，甚至更進一步想克服的學姊， 那個……讓我覺得，非常帥氣
美咲（米歇爾）：我以後也想請教學姊關於器材的事 到時候再麻煩學姊了
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：麻彌學姊－！　祝你畢業快樂－！
亞子：亞子啊，最喜歡和麻彌學姊約 在家庭式餐廳聊爵士鼓了～！
亞子：升上大學後，還是要再找時間去家庭式餐廳好好聊天喔－！
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：麻彌學姊，畢業快樂！
筑紫：在PasPale演出時的麻彌學姊， 看起來非常帥氣，感覺就像挑起了 支撐整個樂團的大樑一樣，每次都讓我看得目不轉睛
筑紫：我也希望自己能夠打出可以撐起Monica全體的鼓， 以後各方面都還要請麻彌學姊多多指教！
七深：麻彌學姊，祝你，畢業快樂～
七深：其實我啊，很喜歡麻彌學姊的開場白 「不管正著唸反著唸都是大和麻彌」喔～
七深：我也想在Monica的LIVE用類似的開場白， 希望學姊能教我想出吸引人的口號的秘訣～
真白：麻彌學姊，祝你，畢業快樂
真白：「CiRCLE THANKS PARTY！」的時候， 我有不會使用的器材， 學姊非常溫柔地教了我怎麼使用……真的幫了我很大的忙
真白：以後……要是我還遇到其他困難，那個…… 希望也能請學姊來幫助我……
瑠唯：大和學姊，畢業快樂
瑠唯：不論何時都能保持著冷靜且正確的鼓點， 能從中感受到學姊在過程中付出的諸多努力
瑠唯：我想未來應該還有機會再和學姊一同表演， 屆時再請多指教了
透子：麻彌學姊，畢業快樂！
透子：上次在樂器行巧遇， 學姊還特地花時間陪人家挑吉他撥片， 真的超謝謝你的！
透子：多虧有學姊的幫忙，人家現在的吉他聲超讚， 學姊下次一定要來聽看看！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：Hi，麻彌。Congratulations！
CHU²：我也有在Check你們PasPale的LIVE， 你最近的鼓聲來越來越Cool而且Exciting了
CHU²：下次再同台共演的時候， 我們一定會把你們整個樂團擊潰，給我做好覺悟了
LAYER：大和學姊，畢業快樂
LAYER：大和學姐的每個鼓點，都流露出 學姊身為鼓手的驕傲和學姊對團員們深厚的感情， 我真的很喜歡這一點
LAYER：我也希望自己身為貝斯手能繼續進步， 要是學姊方便，下次請和我一起合奏
MASKING：麻彌小姐，畢業快樂
MASKING：從我認識了麻彌小姐音色的那天起，就非常尊敬你。 不論是你對爵士鼓的看法，或是對音樂付出的熱情
MASKING：希望升大學後，還是能和現在 一樣偶爾可以約出來見面！ 啊，對了，我會去參加下次的拍照會，請多指教！
LOCK：麻彌學姊，祝你畢業快樂！
LOCK：負責炒熱氣氛那次，麻彌學姊給了我非常多建議， 那些話語現在也是我珍貴的寶物！
LOCK：未來我也會把學姐說的話放在心裡， 好好守護學姊們一手建立起的羽丘女子學園！
PAREO：麻彌小姐……！　那個， 祝，祝你，畢業快樂……！
PAREO：能在這裡錄影片，我真的很緊張， 但難得有這種機會，PAREO想對你說……！
PAREO：麻彌小姐打鼓時認真的表情， 麻彌小姐害羞的笑容，以及快樂聊著器材時流露的純粹眼神 PAREO都最最最喜歡了～～～！！！
PAREO：麻彌小姐！！　PAREO未來， 也會繼續用全心全力為你的 認真和可愛應援的！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：麻彌學姊，畢業快樂
伊芙：麻彌學姊，從我們剛認識的時候， 就一直對我很溫柔……嗚，嗚嗚……！
伊芙：麻彌學姊！　我們未來也要一起合作， 以天下第一的偶像為目標繼續衝刺喔！
（白屏转场）
（背景切换）


《用我自己的話語》

（登场角色：大和麻彌）

【住宅區】

麻彌：啊，{{userName}}，你好！ 你工作結束要回家嗎？　辛苦了
麻彌：是的，我剛剛拍完雜誌的攝影， 現在正在回程路上
麻彌：因為比預計的時間還要早結束， 所以我想稍微散個步，不打算直接回家。 我想走以前上學會走的路到羽丘
麻彌：對了，我有在羽丘的留言板上 看到{{userName}}留的言喔！ 謝謝你寫下那麼棒的祝福送給我們
麻彌：……不過，像這樣走在以前上學會走的路， 過去三年的回憶，又慢慢地 一道一道鮮明地浮現了出來
麻彌：有種很不可思議的感覺
麻彌：……剛升上高中的話， 不論是當支援鼓手，或參與戲劇表演的時候 都喜歡做幕後工作，在暗處支持著他人的活躍
麻彌：當然我現在也很喜歡幕後工作…… 但我沒想到這樣的自己， 會以偶像身分出道站上舞台表演
麻彌：不過…… 我現在，發自內心慶幸自己能在這條路上前進
麻彌：其實，畢業典禮結束後， 我也有收到話劇社學妹們的祝福
麻彌：他們說「這段時間非常感謝學姊」 還有「請不要畢業」 一邊哭著一邊把花束遞給了我
麻彌：雖然我過去也有不少收到花束的機會…… 但那天，我的內心湧現了以前不曾有過的感覺…… 我最後也哭了出來
麻彌：是的，我也，說了一些話送給了學妹們
麻彌：雖然我不太擅長做這種事…… 但我有好好用自己的方式表達出來
麻彌：對於能和話劇社大家相遇的感謝…… 還有大家一同打造的精采表演……
麻彌：因為好多好多回憶不斷地湧現出來， 所以我講了很長的時間……
麻彌：雖然不像日菜同學的致詞那麼精采， 但我覺得我的想法有好好被表達了出來
麻彌：……真的嗎…… 謝謝你，{{userName}}
麻彌：……嗯，真的是，收穫滿滿的三年
麻彌：啊，抱歉，我不小心就沉浸在回憶裡了…… 我接下來要往這邊走
麻彌：我想我以後應該還是會 繼續受{{userName}}的照顧。 未來也請多多指教！
