1721_大和麻彌_R5 由此而生的故事

抽卡台词：不過這種獲得了強力夥伴 的感覺讓我很開心！

《張著眼做的夢》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【武道館 舞台通道】

麻彌：總算……總算來臨了…… 站上這個舞台的日子……
千聖：是啊……在嚴峻的戰役中獲勝， 我們費盡千辛萬苦終於抵達了
伊芙：身為TIS的優勝者，同時也是天下無雙的偶像 我們要把實力好好展現給大家看見！
彩：嗯……大家要不留遺憾地去享受武道館的舞台
麻彌：彩同學，你好像比平時還更冷靜耶
彩：呵呵，好像是沒錯。畢竟我們已經站在偶像的頂端了。 比起緊張，我現在滿腦子都在思考 要怎麼替來看今天表演的大家留最美的回憶～
日菜：咦－不過小彩， 你剛才在不是在手上寫了很多個「人」字嗎？
彩：別，別說出來啦，小菜～！ 真是的～人家好不容易平靜下來了說～
麻彌：呵呵。不過，我也非常期待沒錯
麻彌：因為能像現在這樣站在武道館，真的像是在做夢一樣－－ ……嗯？　說到夢……奇怪？
彩：？　怎麼了，小彌。 什麼夢啊？
麻彌：啊，沒事，請別在意
工作人員：Pastel＊Palettes的各位， 差不多要請你們做準備了！
麻彌：好！ 大家，我們走吧
彩：好喔～！　要呈現出最精采的表演哦～～！
Pastel＊Palettes：好－－－－－！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：……嗯嗯……嗯～……
麻彌：咦……？
千聖：哎呀，小彌，你醒了嗎
麻彌：……表演呢……？
千聖：表演？ 呵呵，真是少見，小彌居然沒馬上清醒過來
伊芙：今天去了很多不同地方， 麻彌學姊一定是太累了
麻彌：……啊哈哈，好像是這樣沒錯。 原來如此，我在搖晃的車廂裡 不知不覺睡著了啊
彩：小彌，你口會渴嗎？　這裡有飲料喔
麻彌：真是不好意思。謝謝
伊芙：這些是剛剛奈央小姐幫我們買來的喔。 因為要把我們每個人送到家，還需要一段時間
日菜：而且小彌睡著了，所以買了很多不同的回來 要讓你隨便挑喔－
日菜：我看看喔－，有汽水、茶、柳橙汁，還有…… 給你，自己從袋子裡挑想喝的吧－
奈央：冰川－。 車子在走的時候請老實地坐好－
日菜：啊，好－。對不起－
麻彌：謝謝。那我就喝茶吧
伊芙：對了，麻彌學姊， 剛才好像有聽到學姊在說夢話， 請問是做了什麼夢呢？
麻彌：什麼，我居然說了夢話嗎？ 啊哈哈……真難為情～……
伊芙：啊，不是， 因為聲音很含糊，所以聽不出來學姊在說什麼 但感覺好像很開心，我才有點在意
麻彌：原，原來是這樣。 其實……我夢見了我們站上了武道館的舞台
彩：居然－！　好棒！ 是因為我們剛剛真的去到了武道館舞台上嗎
麻彌：啊哈哈……說不定吧。 在夢裡，我們正在武道館的舞台待命， 正準備著要登上舞台
千聖：所以剛才睡醒時才會提到「表演」啊
日菜：然後呢然後呢？　夢裡的感覺怎樣？ 我們站上武道館舞台的意思 應該就是有在TIS拿下優勝吧
麻彌：這個嗎……我有聽見觀眾們激動的熱烈歡呼。 不過最後在站上舞台，準備開始演出的地方 夢就醒了
彩：這樣啊～！　歡呼聲一定響亮到 在整個會場迴盪著吧？
麻彌：是的，全場的情緒非常高昂…… 我記得我在夢中也感到興奮不已
日菜：是喔－。啊哈哈， 那我今天回家後，也可能會夢見武道館吧－
伊芙：說不定能夢見麻彌學姊的夢的後續哦
彩：不過，我希望不只是在夢裡。 我還是想真的站在武道館的舞台上 聽聽觀眾們的聲音
日菜：這還用說嗎。 那就得先在TIS晉級才行了－
伊芙：這對PasPale而言，絕非是不可能的挑戰！
千聖：確實是這樣沒錯。為了不讓小彌的夢 停留在夢裡，我們一起努力吧
麻彌：好的。我也一樣，希望能在現實中 聽到比夢裡更響亮的歡呼聲！
彩：好喔－，大家一起加油吧－！
Pastel＊Palettes：嗯－－！
奈央：那我也要向你們的衝勁致敬，要把油門催到底了－。 各位，抓緊囉－？
麻彌：哇哇，現在請保持安全駕駛就好了～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《想法只有一個》

（登场角色：大和麻彌）

【江戶川樂器行】

麻彌：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好！ 兩位出來採買嗎？
麻里奈：你好啊。我想說要來補充一下CiRCLE的用品。 小彌呢？
麻彌：我來換新的鼓棒
麻里奈：原來如此！ 小彌是在為Tokyo Idol Summit做準備嗎？
麻彌：麻里奈小姐，原來你知道TIS啊！ 其實的確是這樣沒錯
麻彌：為TIS安排的訓練課程就快正式展開了， 我才想說要在鼓棒斷掉之前先換新
麻彌：而且，現在也是最合適的時間點， 要把心態調整到為TIS備戰的狀態
麻里奈：原來如此。 TIS的事我是聽小彩說的， 他一臉開心的樣子
麻彌：因為TIS對我們偶像來說， 是一場意義非常重大的比賽
麻彌：我在得知確定要參賽的當下， 也興奮到不能自已！
麻里奈：呵呵，聽小彌說話的語氣，好像也讓我興奮起來了說～。 希望你們能拿下優勝
麻彌：好的！　為了獲勝，我最近參加訓練課時 都有盡可能提早進入教室
麻彌：就算是不小心太早去的日子， 教室的門也都開了，已經有其他人在練習了！
麻彌：也有時候大家會提前到齊， 於是直接提早開始練習……
麻彌：沒有任何人說要這麼做， 大家自然而然地決定這麼進行， 這點讓我特別高興……嘿嘿
麻里奈：呵呵，那確實會讓人很開心沒錯。 因為那就代表全體團員內心抱持著相同的想法
麻彌：就是啊！ 雖然，大家也都有其他工作要忙， 所以也不是每次上課都能那樣……
麻彌：不過，大家好像也有在工作空檔安排個人練習的樣子， 每次合奏都聽得出來，這也讓我非常開心！
麻彌：我也不能落後大家太多， 要更加努力才行！
麻里奈：能像這樣彼此切磋琢磨， PasPale真是個超棒的團體耶
麻彌：嘿嘿……謝謝稱讚。 我也這麼認為！
麻彌：就算只是為了要讓更多人看見PasPale， 我也會在TIS上努力的！
麻里奈：嗯，要加油喔！ 我們都很支持小彌！
麻彌：好的！　謝謝兩位撥空聽我說了這麼多。 我之後也會去CiRCLE練習， 到時候再麻煩兩位了！
