1759_大和麻彌_R5 可能性∞

抽卡台词：感覺我１個人， 會很難下決定……

《特別留下的一杯》

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：選這個嗎……不，這樣的話感覺這裡會兜不起來…… 唔～嗯，怎麼辦……
日菜：呼～今天的錄音真久～！
千聖：真是的，都是小菜啦。 明明就是你錄音途中興奮地說想要錄更多……
麻彌：這裡還是應該…… 啊！日菜同學、千聖同學。辛苦了！
千聖：嗯。小彌也辛苦了。
日菜：啊，小彌在喝咖啡！ 嗯～好香的味道♪
麻彌：兩位也來杯咖啡怎麼樣？ 我馬上準備。
千聖：謝謝。 不過，感覺這樣很過意不去。
麻彌：不會不會，別客氣！
千聖：是嗎？那我就不客氣了。
（黑屏转场）
麻彌：久等了～請用！
日菜：謝謝～！ ……嗯～～！好好喝！ 總覺得跟平常的咖啡不一樣。
千聖：高雅的甜味，加上清爽的餘味…… 謝謝小彌泡好喝的咖啡。
麻彌：嘿嘿嘿，不客氣。
千聖：對了，你剛剛看起來在思考些什麼的樣子……？
日菜：就是說呀！ 你的表情一臉糾結。發生什麼事了？
麻彌：這個嘛……現在有件事讓我有點煩惱。
日菜：咦～什麼什麼？
麻彌：其實我已經決定大學要加入野外活動研究會了。
麻彌：體驗的時候，前輩幫我泡了咖啡， 我覺得它好喝得不得了……！
麻彌：所以， 我借了整套水壺跟研磨機等器具！
日菜：哦～……啊！ 該不會我們的咖啡也是那個器具泡的吧？
麻彌：是的，沒錯！
千聖：利用專門器具泡咖啡，咖啡的風味就會變得很濃郁耶。 不過……到目前為止講的事情感覺都很開心， 難以相信會造成你的煩惱耶……？
麻彌：關於這件事……請看這個。
千聖：野外活動用品的型錄……？
日菜：好厲害！原來光是水壺就有這麼多種。 這邊這一頁整個都是滴頭！
麻彌：沒錯！就是它！！ 滴頭的種類之多實在讓我好煩惱！
麻彌：我想說先從經典且可以輕鬆享受的咖啡開始。 調查之後發現， 光是滴頭的種類就出乎意料地多。
麻彌：再加上如果考慮到水壺或杯子， 就會有多到可以視為無限多的選項……！
麻彌：因為它們各有特色， 所以其實我想全部都試試看， 不過再怎麼說這也太困難了，真不知該如何是好。
日菜：哈哈哈！什麼嘛，還是平常的小彌嘛。
麻彌：咦？
日菜：因為你說你皺著眉毛在傷腦筋～ 我原本以為會不會是很棘手的煩惱～
千聖：呵呵。確實是。 不過既然不是負面的煩惱，我就放心了。
麻彌：哇哇，不好意思！讓你們操心了…… 是我的說法太模糊了。
千聖：沒這回事。 這代表小彌有多麼認真 看待野外活動嘛。
千聖：呵呵……就是這一點成了開端，不只是器具， 或許你對咖啡的沖泡方法都開始熱衷起來了。
麻彌：不愧是小千，看透了一切……！
麻彌：其實羽澤同學已經教我 咖啡的沖泡方法了。
日菜：咖啡不是只要倒入熱水就好了嗎？
麻彌：就是這一點有所不同喔～ 拿咖啡來說，它也有各式各樣的沖泡方法！ 非常有趣且深奧。
麻彌：對了，我有一個推薦的方法， 能在露營泡咖啡的時候使用……
麻彌：……啊！
千聖：怎麼了？小彌。
麻彌：我想到一件好事！ 下次要不要PasPale的大家一起去露營？
日菜：露營？很不錯耶～！感覺會很開心！
麻彌：我要在那時實際使用 沖泡咖啡的推薦法！
千聖：這樣很棒耶。我一定要喝喝看。 大家一起去露營感覺也很開心。
日菜：嗯嗯！我現在心情很嚕♪！ 一定要大家一起去露營喔！
麻彌：好！我會努力學習 在那天之前學會沖泡更好喝的咖啡。
日菜：那你得如火如荼練習了！ 我要再一杯咖啡～！
千聖：哎呀，既然這樣，我也再來一杯好了。
麻彌：你們兩個……嘿嘿，謝謝你們！


《而後未來吹起了風》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻彌：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你們在購物嗎？
麻里奈：嗯。在買CiRCLE的採購。 小彌也是來購物嗎？
麻彌：是的！我是來看野外活動的用品。
麻里奈：野外活動啊。很不錯耶，你要去露營啊？
麻彌：嗯，算是。並不是馬上要去就是了。 其實前幾天我加入了名叫野外活動研究會的同好會， 所以今天就是為了那個活動準備。
麻里奈：哦～！野外活動研究會啊～ 之前聽說他們在無人島上大展身手， 很適合小彌呢！
麻彌：嘿嘿嘿，是這樣嗎？
麻里奈：嗯！ 不過因為我一直以為小彌會加入戲劇同好會， 所以也是有點意外吧。
麻彌：也是呢。 我也是很苦惱要加入哪個同好會的。 因為無論哪個同好會都極具魅力！
麻彌：當然，我現在還是很喜歡戲劇。 不過身為大學生、身為偶像， 我也想挑戰新事物。
麻彌：當時我正在跟紗夜同學還有松原同學講這些事…… 結果薰同學就在此時颯爽登場了！
麻彌：我們就這樣馬上開始四處看看同好會…… 最後是野外活動研究會最打動我的心。
麻里奈：原來如此～ 應該說……這是直覺嗎，鑲進內心的感覺很重要呢。
麻彌：沒錯～！我自己正是這種感覺！
麻彌：不可思議的是，我心中并並沒有戲劇同好會的選項。 應該是因為，我有種在羽丘的戲劇社已經做到最後的感覺吧……
麻彌：現在想起來，薰同學沒有加入戲劇社的這件事， 在我心中或許也是理由之一。
麻彌：我想說既然薰同學在新的地方累積經驗， 而不是在戲劇社或是戲劇同好會，那我也…… 我有點產生了這種想法。
麻里奈：原來如此。 確實，這也有部分是受到薰同學的影響吧。
麻彌：是啊。不過，就像薰同學那樣， 我自己喜歡戲劇、舞台的心情是不會變的。
麻彌：所以即使環境變化，探索新事物， 根源的部分還是跟薰同學相連著。 ……這樣是不是太裝模作樣了？
麻里奈：哪會！ 我覺得小彌跟薰同學的關係很美好。
麻彌：呼嘿嘿，謝謝。
麻彌：雖然我在大學沒有參與戲劇演出， 不過我在PasPale那邊 得到了參與舞台設計的機會。
麻彌：它跟所謂LIVE舞台演出的戲劇又不太一樣， 不過有機會接觸這個重疊部分很多的世界， 我真的很榮幸！
麻里奈：哦哦～那期待你日後的發展！
麻彌：呼嘿嘿…… 我一定會把在戲劇社獲得的經驗活用在舞台演出！
麻彌：然後，或許在未來，這些經驗 活用在戲劇上的一天將會到來。
麻里奈：呵呵，這麼一想，總覺得連我都興奮了起來。
麻彌：您能這麼說，我也很開心！
麻彌：雖然我不知道今後實際上會發生什麼， 但正因如此，我現在想不遺餘力享受眼前的事物…… 那就是野外活動研究會跟舞台設計！
麻里奈：嗯！我們也會支持你。 加油！
麻彌：謝謝您。 我會發自內心、用自己的方式加油！
