1975_大和麻彌_R5 你所在的地點，

抽卡台词：（即便如此為了PasPale， 他還是願意說出來啊）

《一體兩面舞台設計》

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【課程練習室】

麻彌：各位，今天很感謝大家可以聚集在此！
麻彌：想必奈央小姐已經向你們解釋過情況了， 今天我們希望能和在場成員一起討論。 請多多指教！
工作人員們：請多多指教！
麻彌：那麼，彩同學是第一次參加， 首先能請你做一下自我介紹嗎？
彩：好的！　大家好，初次見面！ 我是Pastel＊Palettes的主唱， 丸山彩！
工作人員A：呵呵，我們都知道哦～
彩：啊，耶嘿嘿，謝謝大家。
麻彌：關於工作人員團隊的介紹，就如我事前介紹過的， 如果有什麼問題，隨時可以問我。
彩：嗯！
麻彌：那麼，在開始討論之前， 我們先讓我確認一下現狀吧。
麻彌：關於第３輪戰的課題， 想必大家已經知道， 就是『舞蹈表演』
麻彌：團員們和奈央小姐討論過後，我們決定在演出中創造出多次全員動作一致的瞬間，並在這幾個瞬間裡以印象深刻的 舞蹈動作吸引觀眾，這是目前的方向，但也先只有這樣。
麻彌：因此，今天我們希望大家能夠幫助我們， 讓這個方向得以用更好的方式實現。 那麼，我們馬上就來——
彩：啊，不好意思，在開始之前我有點疑問。 我應該以什麼樣的方式參與才好呢？ 因為是第一次，我有點困惑……
麻彌：說得也是喔，對不起。 不過，你不用那麼緊張也沒關係的喔
麻彌：彩同學，你就以站在舞台上的人的角度， 自由地說出你所想的事情就好
彩：自由地說啊……。小彌你平常， 都是邊想著哪樣的事情邊參加討論的呢？
麻彌：我呢，也會把站上舞台的人的角度會考慮到的事情， 積極地去告訴大家
工作人員A：是啊，我們總是能獲得寶貴的意見喔。 而且，還不只是這樣而已， 麻彌小姐總是有各種角度的觀點非常地可靠呢
彩：各種角度的觀點，是嗎？
工作人員A：要怎麼做才能讓PasPale看起來更有魅力， 不只是身為一名演出者，他連後場工作人員的角度都會一併考量
工作人員B：之前的舞台，他也提案了考慮到演出的目的， 再加上要使用的器材的特性兩者結合後的提案對吧
彩：是這樣啊！ 小彌，你好厲害喔～。 我呢，對這種事不太擅長，所以真的好尊敬你喔！
麻彌：沒、沒有！ 只是因為那剛好是我有接觸過的器材， 所以靈機一動而已……
麻彌：不過，這可能是活用了我曾經在戲劇社 擔任過後場工作人員的經驗
麻彌：因為在戲劇社我只會想著如何才能讓演員們更加耀眼。 如果當時的經驗可以如此活用的話， 我也會很高興
彩：嗯嗯！　一定是這樣的喔
工作人員C：是啊。真的不管是身為表演者還是工作人員， 你這份熱情學習的心意都有傳達出來， 我們也總是受到你的刺激
工作人員A：為了不輸給他我也要想出點子來，你總是這麼說呢。 呵呵，麻彌小姐，今後也都要靠你了喔
麻彌：好、好的！　我也是，請多指教！
彩：呵呵……
麻彌：……啊，對不起，結果變成都是在說我的事情了呢。 唔嗯，所以彩同學也一樣，不要顧慮就把自己所想的、 所經驗過的事情說出來就好了！
彩：嗯，謝謝！
麻彌：那麼，雖然又說了一次――
麻彌：這次的第３輪戰雖然是一面很高的牆， 但我想跟各位一起去跨越他！ 還請大家，借助我們你們的力量！
彩：請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【超商】

彩：飲料跟點心，有這些就夠了嗎？
麻彌：我覺得應該沒問題喔。 我們也買了不少嘛
彩：是啊。 呵呵，今天能去參加舞台設置團隊的定例會議 真的是太好了啊～
麻彌：是啊，是場很熱絡的討論呢。 從舞台設置團隊的大家那邊， 也收到了幾個感覺還不錯的點子了
彩：氣氛非常地好，大家都是好人耶！ 而且，我覺得又更瞭解小彌了所以好開心喔
麻彌：？　怎麼說？
彩：其實啊，我從之前就很好奇小彌跟舞台設置團隊的人們， 是以什麼樣的方法在努力的喔
彩：所以，今天可以實際看到那個場面， 覺得真的好厲害好感動喔！
麻彌：咦咦！　這不是什麼值得你如此稱讚的事……
彩：可是，你很堅定地去說出自己的意見， 也很完美地統整了大家的意見對吧？
麻彌：那是因為……我平常就有在參加會議， 所以習慣了而已
彩：雖然可能也有這個緣故， 但我覺得正是因為小彌的熱情有傳遞給大家， 所以討論才會往好的方向發展吧
彩：所以啊，小彌。 我要再次跟你說，謝謝你總是為了PasPale這麼地努力！
麻彌：彩同學……
麻彌：呵嘿嘿。雖然很害羞， 但能聽到你這麼說我很開心！
彩：呵呵，雖然應該還會有很多辛苦的事情， 但今後也要大家一起加油喔！
麻彌：好！　我們去做出最棒的舞台吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《揭下瘡疤》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 大廳】

麻彌：麻里奈小姐、{{userName}}， 辛苦了
麻里奈：小彌，歡迎光臨。 今天有什麼事啊？
麻彌：因為到下一個工作之前有了一段空檔， 所以我想說只有一點時間也好，想要練習一下。 雖然有點突然，現在錄音室有空嗎？
麻里奈：你等我一下喔……嗯，剛好有空的喔。 我現在就去準備喔
麻彌：謝謝你！
麻里奈：呵呵，今天的小彌，看起來好像很開心耶。 果然，是因為昨天的TIS第３輪戰的影響嗎？
麻彌：咦，我表情有這麼明顯嗎……？
麻里奈：嗯。再次地，讓我們也跟你道聲賀。 恭喜你們突破TIS第３輪戰！ 我們也有看直播幫你們加油，真的是一場很棒的舞台耶！
麻彌：呵嘿嘿，謝謝…… 我自己也覺得，完成了一場很滿足的舞台
麻彌：而且，雖說贏了這件事當然也很開心， 但可以跟奈央小姐同心協力，以團隊角度做出成果 才是我更覺得開心的事呢
麻里奈：咦？　你們之前，不也都是一起努力過來的嗎？
麻彌：啊不是的就是……以前彩同學，曾經被說過要被換掉 PasPale主唱一職的事，你們還記得嗎……？
麻里奈：那是……我記得是為了能在TIS中獲勝， 奈央小姐原本打算要這麼做的那件事對吧
麻彌：對。其實……那時候下的決定，在我的心中 還是一直都無法認同
麻彌：所以，我自己心中某處， 原本其實也還沒有接納奈央小姐
麻里奈：原來如此啊…… 在我們不知道的地方，還曾發生過這種事呢
麻彌：對。不過，因為在這次的第３輪戰中一起戰鬥了， 所以這些心思也都不再有了！
麻彌：我們一起度過了很多的時間，交流了很多的話， 讓我覺得跟奈央小姐之間的距離好像縮短了……
麻里奈：這樣啊。 跟奈央小姐之間的隔閡能夠消失，真的是太好了呢！
麻彌：是啊。奈央小姐成為我們的製作人 也過了很長一段時間了，但有種我們終於互相面對了彼此的感覺
麻彌：雖說如此，實際上，有關奈央小姐， 我們也還有很多不知道的事情……
麻彌：即便如此，我覺得現在是我們最團結的時刻。 如果是現在的我們，之後也一定可以繼續走下去。 現在能轉變成這種想法，是我最開心的事情了！
麻里奈：嗯，照這樣下去一定也能突破A區決賽的喔。 今後也要跟團隊裡的大家同心協力，繼續加油喔。 我們，也會支持你們的！
麻彌：謝謝！ A區決賽，我會盡全力的！
麻里奈：就是這股幹勁喔！ ……啊，抱歉喔，不小心就聊開了
麻里奈：B錄音室，OK了喔。歡迎使用！
麻彌：謝謝你們！ 那麼，我就先過去了！
