2080_大和麻彌_R5 朝日照耀的片刻

抽卡台词：……那這個就當作是 我們之間的秘密！

《露營的秘訣是》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

麻彌：各位，早安！
日菜：啊，說人人到，小彌！
千聖：小彩現在正好在給我們看 露營時拍的照片喔
伊芙：開始課程之前， 麻彌學姊要不要一起來看？
麻彌：好啊！　我看看喔…… 哇啊，把我們和楓葉拍得好漂亮！
彩：對吧對吧？ 大家的笑容都很棒，我很喜歡喔～。 還有營火的照片，跟水壩的照片我也很喜歡～……
千聖：小彩一來就一直都是這個樣子哦
麻彌：呼嘿嘿，彩同學玩得那麼開心的話，我也很高興！
彩：嗯。真的很開心， 所以有好多事都想跟大家說
伊芙：可以一起分享回憶我也很開心！ 每一張照片都讓人好興奮
日菜：我的話是覺得這張咖哩的照片很有嚕♪　的感覺呢～。 你們看，小里美的這張表情！
伊芙：哇啊，嘴巴塞得滿滿的，看起來好像很幸福！
彩：嗯，真的。 這些咖哩真的美味到 會讓大家露出這種表情喔。對吧，小彌
麻彌：是啊。彩同學還把胡蘿蔔切成星型的， 對外觀也很講究呢
千聖：可以想像得到小彩賣力地切菜的樣子呢
日菜：小彩，你有沒有因為太賣力失敗了啊～？
彩：沒、沒有啦…… 雖然是有一點點切壞了啦……！
千聖：呵呵呵。不過，除了小彌以外的大家都是新手，對吧？ 應該有很多辛苦的時候吧？
麻彌：不，反而因為大家都很積極參與， 我就只告訴大家該怎麼做了
彩：小彌真的超帥氣的喔。 我們陷入苦戰時會颯爽地出手幫忙
伊芙：真不愧是麻彌學姊，真可靠！
麻彌：不會！　我真的沒有做什麼啦
日菜：唉唷，你又說這種話～。 應該跟無人島那時一樣大大地活躍了吧？
千聖：呵呵，但如果跟小彌一起的話 好像能安心享受露營呢
麻彌：呼嘿嘿，總覺得有點不好意思…… 不過，這次我也在各方面學習到了很多！
麻彌：像是在飯後烤棉花糖做烤棉花糖餅乾， 或是圍繞著營火，轉轉輪來抽聊天話題 聊到深夜……
麻彌：我注意到了， 原來還有這種跟朋友一起去才能享受到的事啊
麻彌：所以跟PasPale的大家去的時候， 為了讓大家都能沉浸在自己喜歡的事物裡， 我現在就開始找露營地！
日菜：哦～，小彌超熊熊燃燒的耶！
彩：這樣的話，我們也想想自己想做什麼吧
千聖：是呢……好像可以做到很多事，真讓人猶豫呀
麻彌：那麼，有沒有想去露營的季節之類的？ 根據季節不同，露營的魅力也會有變化喔
彩：這樣的話，春天去怎麼樣？ 感覺會暖呼呼地很舒服！
日菜：夏天也很好呢！ 在河邊玩耍感覺會很開心～！
千聖：秋天應該也滿不錯呢。氣溫正好， 剛才我們看到的楓葉照片也非常美麗
伊芙：冬天的露營， 我覺得也能感受到侘寂，會很棒喔！
麻彌：啊哈哈，意見徹底分散了呢
彩：那PasPale露營， 就得稱霸春夏秋冬才行了呢！
日菜：喔～，聽起來很棒欸！
伊芙：藉由露營品味日本的四季……正是所謂的雪月風花呢！
麻彌：呼嘿嘿，這樣就更值得準備了！
彩：啊，對了！　在下次去露營之前， 我也想考到駕照呢
彩：我想這樣的話也能減輕小彌的負擔！
日菜：嘿～。那我也去考好了！ 姊姊也有駕照嘛！
千聖：小彩跟小菜開車……啊
伊芙：千聖學姊，你有說什麼嗎？
千聖：不，沒事哦
千聖：兩位，你們應該不用急著考到駕照吧。 除此之外，我想應該還有很多方法 能幫忙減輕小彌的負擔才對
彩：的確！ 搭帳棚時有很多事要做喔
彩：不管是搭帳棚時，還是煮飯時， 大家都會分配工作來做喔
伊芙：原來如此，也就是說團隊合作很重要呢
千聖：應該也有可以事前做好準備的事， 大家一起努力做不用依賴小彌的事吧
麻彌：各位……謝謝你們！
麻彌：我也會多多倚靠大家的， 請大家也別客氣，放心地依賴我吧
麻彌：因為比起快速俐落地完成， 還是用全力好好享受更重要！
日菜：嗯嗯！　總覺得好有嚕♪　的感覺！ 把想做的事全都寫成清單好了～
彩：啊哈哈……小菜這麼說的話……
千聖：總覺得，事態好像會變得很驚人呢……
伊芙：不過，光是跟大家一起去 感覺就會是很開心的露營了！
麻彌：是啊，不忘玩心很重要呢！ 因為露營就是要好好玩、好好享受啊！
（黑屏转场）
（背景切换）


《別過於逞強》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻彌：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 辛苦了！
麻里奈：你好啊，小彌。 你是工作完要回去了嗎？
麻彌：不，我是大學社團活動完要回去
麻里奈：小彌加入的社團…… 我記得是戶外活動研究社對吧
麻里奈：戶外活動說起來也有很多不同種類， 平常都在做些什麼事呢？
麻彌：這個啊。活動內容幅度很大喔。 像這個季節會招募有興趣的人去爬山， 或是也有人會去滑雪
麻里奈：這樣啊，會做很多不同的事呢。 小彌呢？
麻彌：雖然我也想試試看其他活動， 但我果然還是以露營為主！
麻里奈：露營啊。 可以在帳棚過夜，一邊享受自然，好像很好玩！
麻彌：是啊，當然！ 一開始的用具我是跟前輩借用或是用社團備用的， 但現在我對各種道具也都有了自己的堅持
麻里奈：呵呵呵，總覺得小彌好像會喜歡呢
麻彌：呼嘿嘿…… 前陣子我才跟上原同學和KING， 還有牛込同學和彩同學一起去露營喔
麻里奈：原來是這樣啊。 大家也對露營有興趣嗎？
麻彌：好像是這樣。 因為大家都是新手， 就拜託我陪他們一起去
麻里奈：的確光是有經驗者在，就能安心不少呢。 那麼，小彌這次是在帶領大家嗎？
麻彌：不，我完全沒有……
麻彌：雖然我希望大家能玩得開心 所以考慮了各式各樣的事…… 但我那份心情太強烈，結果當天反而發揮不好……
麻里奈：原來是這樣啊
麻彌：不過，多虧了上原同學對我說的話， 我才放鬆了下來
麻里奈：咦，小緋瑪麗說了什麼？
麻彌：他說『首先自己要玩得開心才行』……。 我聽到時，才注意到我滿腦子都在想大家的事， 結果忘記了最重要的事
麻里奈：呵呵，小緋瑪麗說了句好話呢
麻彌：是啊！　那之後我也不再強撐， 感覺放鬆下來好好享受露營了
麻彌：而且多虧了大家，我也發現 跟平常不同的露營樂趣了
麻里奈：呵呵，太好了呢。 在音樂之外也能夠像這樣 產生聯繫是件很美好的事，對吧
麻彌：是啊！　跟大家的感情也變好了， 就算不是去露營，也想再一起去玩！
