2248_大和麻彌_R5 敏銳的洞察力

抽卡台词：呼嘿嘿…… 就照這個氣勢上吧！

《對彼此的信賴》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、大和麻彌）

【慶鵬女子大學 走廊】

學生A：啊，找到了，大和同學！
麻彌：是的？
學生A：我看了『閃耀☆問答之星！』喔！ 真的超有趣的！
學生B：原來大和同學很擅長問答啊！ 我都不知道呢～
麻彌：哇，大家都看了呀。 謝謝你們！
學生A：我都不知道大和同學會出演，嚇了一跳呢！ 你們是什麼時候錄影的啊？
學生B：啊！ 那個問答，大家真的都是臨場回答的嗎？ 還是會被指示說『這邊要搞笑一下』之類的？
麻彌：欸？　那個……
花音：小彌！
麻彌：啊、松、松原同學……！
花音：那個，我們明明約好見面的，抱歉讓你久等了呢
麻彌：咦？
花音：那我們走吧。 不快點就要遲到囉
麻彌：啊……！ 好的、那麼，各位下次見〜……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【慶鵬女子大學 校內】

花音：……到這邊應該就沒問題了吧？ 去那邊的長椅稍微休息一下吧
麻彌：好啊
麻彌：松原同學，剛才真是謝謝你。 多虧你，我得救了
花音：因為我看你好像很困擾…… 突然跟你搭話，會不會太多管閒事了呢？
麻彌：怎麼會呢！真不愧是HelloHappy培養出的 即興表演能力，厲害極了
花音：呵呵，那真是太好了
麻彌：雖然我知道，妥善應對那種場面， 也是偶像必須具備的技能……
麻彌：沒想到連在大學裡， 都會考驗到這個技能…… 這就是在全國播出的節目嗎
花音：那是指『閃耀☆問答之星！』對吧？ 我也有跟小千一起看喔
花音：隔著螢幕也能感受到PasPale的大家有多努力， 我也忍不住用全力加油了呢
麻彌：原來是這樣呀。謝謝你！
花音：我有從小千那裡聽說喔。 他說大家在做問答的強化特訓時， 小彌做了很充分的準備
花音：多虧如此，即使是第一次參加問答節目， PasPale也有好好展現特色、大大活躍呢
麻彌：不會不會、不敢當！ 我沒有做什麼特別的事
麻彌：反而我才是那個受到幫助的人呢
花音：是這樣呀？
麻彌：是啊。其實，我之所以能在 最後的單元挺身擔任代表， 都是多虧千聖同學推了我一把
花音：（啊、那是指……）
麻彌：偷偷說一下…… 其實在錄影時，我因為想襯托周遭的人， 總會不自覺地退讓一步
麻彌：可能是染上了一些幕後工作的氣質吧…… 雖然我自己其實完全沒有意識到
花音：人其實意外地不了解自己呢
麻彌：是呀。我是逐漸感受到違和感…… 然後被千聖同學看穿， 並提醒我說可以更積極地站出來
花音：是這樣呀……
麻彌：雖然被提醒嚇了我一跳，但我很高興
麻彌：因為我想，千聖同學是因為相信我能做得更好， 才刻意用話語告訴我的
花音：……
麻彌：呼嘿嘿，雖然可能是我太自作多情了啦
花音：不會的，我覺得沒有那種事喔
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：這件事只能在這裡說…… 其實在最後一個單元之前， 我建議小彌可以再更積極展現自己
千聖：其實我很猶豫要不要在錄影時告訴他。 因為這樣難免會給他壓力
千聖：但是，我相信如果是小彌的話， 一定會照自己的方式活用接收到的話語。 最終能有好的成果，我真的很高興
（白屏转场）
（背景切换）
花音：（小千的心情，有好好傳達出去呢……）
麻彌：啊，不好意思。 不小心就講了這麼多自己的事……！
花音：不會喔。能夠彼此協助、一起努力， 我覺得這樣的PasPale真的很迷人呢
麻彌：松原同學……
麻彌：是啊，我也是這樣想的
麻彌：今天真的很謝謝你！ 不只幫我度過了困境， 還像這樣聽我說了這麼多
花音：不會喔，我才要謝謝你跟我說。 小彌下午也有課嗎？
麻彌：是的！ 所以，我也差不多先告辭了
花音：嗯。那麼，下次見囉


《踏出一步獲得的事物》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻彌：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 辛苦了。你們正要去什麼地方嗎？
麻里奈：我們開完會正要回錄音室喔。 啊，對了對了、小彌！
麻彌：怎麼了？
麻里奈：恭喜你們出演『閃耀☆問答之星！』。 看的時候連我都跟著緊張了，真的很好看喔
麻彌：啊，謝謝你……！
麻里奈：看到PasPale的大家在我平常看的節目上努力著， 真的好開心喔
麻彌：你能這麼說，我也很高興。 因為讓收看的觀眾看得開心， 就是最重要的嘛
麻里奈：呵呵，小彌大大活躍了一番呢。 沒想到你居然這麼擅長問答，我都不知道呢
麻彌：其實在敲定出演之後，我對問答做了一番研究。 多虧如此，才做好了心理準備
麻里奈：研究問答，是指多學習不同的知識嗎？
麻彌：雖然那些也很重要， 但我還擔任了成員們的教練， 所以是研究了問答本身的攻略方法
麻彌：比如說，根據問題的構造找出搶答的時機…… 像這種技術，不刻意去了解的話很難學到呢
麻里奈：原來如此。有各種不同的訣竅呀
麻彌：對呀！ 我沒有從這種技術層面研究過問答， 所以覺得很有趣呢
麻里奈：這樣呀。小彌那份求知慾， 成為了推動PasPale活躍的動力呀
麻彌：呼嘿嘿，如果是那樣的話，我會很高興的
麻彌：……不過，這次的節目對我個人來說， 讓我注意到了更重要的事情
麻彌：就跟你看到的一樣，節目最後一個單元， 是比手畫腳問答……
麻彌：但其實，起初我並不打算 由我來負責做比手畫腳的代表
麻里奈：欸？　是這樣嗎？
麻彌：是啊。考量到想炒熱節目的氣氛， 我想說讓彩同學上場應該比較合適……
麻彌：但是，千聖同學對我說了。 他說『你也可以當主角』。 多虧這句話，我才鼓起了勇氣
麻里奈：這樣呀……那個單元的小彌看起來會那麼帥氣， 可能不只是因為大大方方地做著比手畫腳， 而是因為你踏出了嶄新的一步呢
麻彌：結果不小心發出聲音失去資格， 實在是很丟臉…… 不過，包含這點在內都成為了一次寶貴的經驗！
麻里奈：呵呵，這樣的話， 以後應該能看到更積極活躍的小彌囉？
麻彌：啊哈哈，這還不知道呢。 不過，我也希望自己以PasPale的一員上台時， 能夠創造出這樣的場面就好了
麻彌：而且，幕後的工作也讓我做得很有成就感， 這方面我也想持續精進下去呢
麻里奈：嗯、嗯。小彌的強項 能像這樣持續增加就好了呢
麻彌：嗯！
麻彌：那麼，我接下來要去訓練，就先告辭了。 謝謝你告訴我節目的感想！
