2308_大和麻彌_R4 充滿幹勁的簡報

抽卡台词：我也可以提一個提案嗎？

《個性與選擇》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【咖啡廳】

麻彌：讓人選擇的兩個選項以及對應的回答都準備好了， 進行方式這樣大致上也OK了……
麻彌：接下來就只剩整理成企劃書，提交給工作人員就好了
麻彌：伊芙同學，長時間的討論， 辛苦了！
伊芙：辛苦了！ 多虧麻彌學姊，這個單元感覺會變得很棒
伊芙：『武士道or非武士道』的二選一， 從經典到意想不到的都有……
伊芙：多虧如此，我感覺連自己原本沒察覺到的心情和想法， 都能用言語表達出來了！
麻彌：我自己聽了也覺得非常有意思
麻彌：而且，我想一定也成為了粉絲們 也會樂在其中的內容
伊芙：是的！　我從現在就開始期待 能讓大家更深入了解自己了！
麻彌：是啊。連相當尖銳的問題都請你回答了呢
麻彌：畢竟關於每個人各自擁有的信念和價值觀， 其實很難有機會再去問呢
麻彌：對我來說，這次也是一次很好的經驗， 也讓我更想向伊芙同學學習了
伊芙：麻彌學姊要向我學習……？
麻彌：哎呀，我這個人很優柔寡斷， 在做決定的時候，總是不小心想太多……
麻彌：所以擁有武士道這種不動搖的核心， 果斷地一一做出回答的伊芙同學，真的很耀眼
伊芙：要這樣說的話，我也很尊敬麻彌學姊喔！
麻彌：尊敬我……嗎？
伊芙：是的！　麻彌學姊在做決定時會想很多， 正是因為對每件事都很認真
伊芙：相反地，我有時候不夠謹慎， 所以一直都很想向你學習
麻彌：怎麼會！　伊芙同學不夠謹慎這種事， 我從來都沒有這樣覺得喔！
伊芙：我也從來沒有覺得麻彌學姊優柔寡斷！
麻彌・伊芙：呼嘿嘿…… 呵呵……
麻彌：呵呵，這種情況， 或許就叫做別人的東西看起來比較好吧
伊芙：或許是吧。 話說回來，有件事在討論的時候沒問到……
麻彌：是關於企劃有什麼在意的地方嗎？
伊芙：不是的，我只是好奇這次的二選一， 如果是麻彌學姊會怎麼回答
伊芙：比如說剛剛的問題裡， 『如果去了就回不來，會選擇去到過去還是未來？』
伊芙：如果是麻彌學姊，會選哪一邊呢？
麻彌：嗯〜……那題真的很難呢……
麻彌：過去和未來，都有各自的優缺點， 在滿足好奇心這點上，也很難取捨……
麻彌：不過「回不來」這點果然是關鍵呢…… 還得考慮在哪個時代 更能發揮自己……
麻彌：哎呀，馬上又開始陷入沉思了。 能果斷回答的伊芙同學，果然很厲害
伊芙：不，我反而覺得麻彌學姊能想到這麼多很厲害。 我可能真的不夠謹慎……
麻彌：不不，那是因為有決斷力， 毫無疑問是優點
伊芙：謝謝。 那麻彌學姊就不是優柔寡斷，而是思慮周到呢！
麻彌：啊哈哈，不錯呢。 就彼此都當作是那樣吧
麻彌：……至於我的答案， 如果一定要選的話，是過去呢
伊芙：好意外……！　如果是未來的話，各種設備應該也會更發達， 我還以為學姊會選那邊
麻彌：正是那點讓人很猶豫呢。 我也很想親眼看看，設備會進化成什麼樣子
麻彌：但是……不管設備再怎麼進化， 如果沒辦法用在PasPale的活動上，就沒有意思了
伊芙：啊……
麻彌：但如果是過去，在那前方還有PasPale的團員 和朋友的誕生在等著
麻彌：如果能為那些重要的人留下些什麼， 就算沒辦法回到原本的時代， 我覺得自己也可以努力下去
伊芙：……原來還有這種想法啊……
麻彌：話是這麼說，但這畢竟是終極選擇， 其實我兩邊都不想選就是了！
伊芙：我也是，雖然剛才回答了『未來』， 但我最珍惜的，還是和大家一起度過的現在！
麻彌：是啊。正因為有這個前提， 選擇才會展現出每個人的個性
麻彌：……啊，不小心聊太久了。 那我接下來要去整理企劃書了
麻彌：為了讓它成為一個好企劃，錄製也一起加油吧！
伊芙：好的！　接下來也請多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）


《發自內心的尊敬》

（登场角色：大和麻彌）

【CiRCLE 大廳】

麻彌：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好！
麻里奈：小彌，你好。 今天怎麼了嗎？
麻彌：工作空檔有了一點時間， 就想說來打一下鼓
麻里奈：真是勤奮練習呢！ 我看看，空著的錄音室有……
麻里奈：啊，B錄音室現在正在收拾， 再過五分鐘就可以進去了
麻彌：謝謝。 那我就在這裡等一下
麻里奈：請便請便。 說起來，我從小彩和小芙那裡聽說了DVD的事喔。 真期待發售呢
麻彌：是啊，真的。 聽說在廣播活動上的發表，反應也非常熱烈
麻里奈：這次的DVD，是大家一起從企劃開始構思的對吧？ 小彌做了什麼樣的事？
麻彌：呵呵，詳細內容就請期待正片吧， 我負責的是用終極二選一來深入挖掘 小芙的武士道這個單元
麻里奈：哦哦〜。畢竟說到小芙就會想到武士道， 那感覺的確是個令人好奇的企劃呢
麻彌：老實說，一開始比起企劃， 更像是我自己單純很好奇而已
麻彌：不過連和他相處這麼久的我都這麼想了， 我想對粉絲們來說應該也是很有吸引力的話題， 所以就趁這個機會把它做成企劃了
麻里奈：實際做起來怎麼樣？
麻彌：因為會劇透，所以沒辦法說得太詳細……
麻彌：不過，我再次對伊芙同學感到尊敬
麻彌：即便是那麼直率的伊芙同學，我想一定也有不想讓人知道的事， 或是不想說的事
麻里奈：一定每個人都是這樣吧
麻彌：是的。但是伊芙同學為了能和粉絲們 更加深入地互相面對， 非常不吝於展現自我……
麻彌：就連難以回答的問題，他也都真誠面對， 給出的回答也絕不是敷衍了事
麻里奈：是嗎……那是很需要勇氣的事呢。 說不定也有可能不被接受
麻彌：是的。不過，我覺得那個誠實的態度， 正是伊芙同學所信奉的武士道。 能在近距離看到這一點，也讓我再次更加敬佩他了
麻里奈：這樣啊。不過，正因為是小彌， 才能引出小芙那種真摯的態度不是嗎？
麻彌：這就不好說了……
麻彌：不過……是啊。 或許正因為是一直一起努力到現在的我， 伊芙同學才比較好開口
麻里奈：嗯。一定是這樣的
麻彌：如果能因此做出粉絲們喜歡的內容， 我也會很高興呢
麻里奈：沒問題的，大家一定會喜歡的。 畢竟我們也很期待嘛
麻里奈：啊，錄音室好像已經打掃完了。 久等了，小彌
麻彌：謝謝。 那我去練習了！
