2416_大和麻彌_R5 心意交會的片刻

技能名称：更加了解彼此的時光
抽卡台词：希望能打造出有我們自己 風格的樂團

《相連的群星》

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、大和麻彌、高松燈）

【大階梯】

麻彌：哇啊，真的好美！ 偶爾來體驗天象儀也很不錯呢
有咲：影片和音效都超乎想像，讓人歎為觀止。 謝謝你帶我們來，小燈
燈：不，不客氣......
麻彌：雖然莉莎同學這次不能參加，讓人覺得有點可惜
薰：是啊，畢竟Roselia有工作也沒有辦法。 為了莉莎，我們下次再相約吧
麻彌：就是說啊！ 對了，薰同學覺得天象儀如何呢？
薰：呵呵，我的感想也和大家相同。 抬頭仰望星辰的光輝，加深了一同演奏的夥伴之間的羈絆...... 其中蘊藏的虛幻實在無法言表......太虛幻了
燈：那個……
麻彌：是「很開心能和大家一起來看」的意思。 不過，確實很難用言語 表達剛才的感動呢
麻彌：其實我在欣賞天象儀的時候，本來還打算 要把體驗寫成專欄，不過卻找不到適當的言詞
燈：專欄……？
薰：啊啊，麻彌有為音樂雜誌執筆專欄。 他的文采可謂行雲流水
有咲：能寫出那樣的文章，真的很厲害。 每次讀都讓我感到非常尊敬
麻彌：謝，謝謝兩位……！ 被人這麼大力稱讚，實在令人有點害羞呢
有咲：但說實在的，要把想法或內心的思慮 好好用文字表達出來也不是容易的事。 小燈應該也有類似的經驗吧？
燈：那，那個……
薰：呵，小貓咪們似乎正值心事重重的年華呢
薰：不如就請麻彌來彙整今天的所思所感， 如此一來應該也能成為小貓咪們的助力吧？ 你怎麼看呢，麻彌
麻彌：薰同學，你還真是給我出了個難題呢……
麻彌：不過我也正好想整理一下思緒。 能請各位再稍微陪我聊聊嗎？
有咲：嗯，當然可以！
麻彌：今天的導覽中段附近， 提到了黃道十二宮的星座故事。 我對那部分印象特別深刻
麻彌：星座神話雖然非常知名， 不過認真聽過後，實在充滿戲劇張力……
薰：是啊，神話也影響了後世的各類故事
麻彌：是的。情節背後的「戲劇性」宛如莎士比亞筆下的故事， 這點從神話時代至今都未曾改變。 令我不禁感嘆，挑動人心的情節一直都是主流
燈：……
麻彌：雖然在日常中也能透過運勢占卜接觸「星座」， 不過像這樣實際去解析故事情節， 似乎也能稍稍窺見人類究竟為何深受感動
有咲：原來如此……
麻彌：補充說明一下，我的星座是天蠍座， 所以有種受到衝擊的複雜情緒
有咲：對啊，我也很有同感！ 我也一樣是天蠍座，我和學姊的心情一樣
有咲：突然很像在說自己的事一樣…… 那個時候，我聽得非常入神
薰：麻彌的專欄，總是如此貼近日常， 所以才得以引發廣大的共鳴吧。啊啊，真是虛幻......
麻彌：謝謝大家！ 我的感想應該差不多就是這樣了
燈：謝謝，學姊……
有咲：能聽到學姊的分享真是太好了！ 我好像，也把自己的想法整理好了
麻彌：剛才所說的都是我個人的見解而已， 但非常開心聽到市谷同學這麼說！
麻彌：對了，高松同學有提過自己也是 第一次參加這次導覽，你覺得如何呢？
燈：那個……
燈：我覺得很羨慕……
有咲：羨慕……？
燈：不知不覺間……和不同的星球產生了連結……
燈：明明就只是，存在而已……
薰：……原來如此。 這一點，我們應該也相同吧？
燈：咦……？
麻彌：請問，這是什麼意思呢……？
薰：經過了混搭樂團以及今天的相處 我們之間也產生了真切的連結
薰：這也可謂是一道道名為「我們」的光芒 經過偶然的指引，進而散發出宛如星座的光輝
薰：也就是…… 這麼一回事
燈：……！
麻彌：呵呵，真是浪漫的解讀方式
有咲：我們也像星座一樣嗎…… 要是香澄聽到了，感覺一定會很開心
有咲：不過，就算參加同一場導覽 每個人獲得的感想也不盡相同呢
麻彌：是啊。但好像也正是因爲如此， 才能獲得數倍的快樂回憶
麻彌：對了！　今天的導覽內容有幾個環節讓我有點在意， 大家如果有興趣的話，要不要再稍微聊一下呢？
（白屏转场）
（背景切换）


《全力樂團報導！》

（登场角色：大和麻彌）

【車站前】

麻里奈：在會議聽到的提案，感覺滿有趣的耶。 回到CiRCLE後，再來評估看看吧
麻彌：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！
麻里奈：小彌，你好。 你剛結束工作嗎？
麻彌：是的，才剛結束不久
麻里奈：你還是一樣忙碌呢。辛苦你了
麻彌：謝謝。 其實這也都是託兩位的福
麻里奈：你明明那麼忙，還特地來 「CiRCRiNG Fes」幫忙，真的非常謝謝你
麻彌：不會不會！　多虧有機會參加Fes， 我也獲得了很棒的刺激
麻彌：團員給我很新鮮的感受， 讓我獲得了前所未有的經驗……
麻彌：雖然以前和高松同學沒有什麼交集， 但我這次感覺和他關係變得更緊密了
麻里奈：確實，像這樣全新的邂逅 的確是不錯的刺激
麻彌：是的。高松同學的歌聲 全然不同於彩同學以及其他主唱
麻彌：接收到這股嶄新的魅力後， 我感覺自己演奏的幅度更加寬廣了
麻里奈：能聽到你這麼說， 我們也很高興喔
麻彌：而且，能久違地再度與薰同學 一同打造一場表演，也讓我非常開心
麻彌：這讓我回想起高中話劇社， 有種很懷念的感覺
麻里奈：你們兩個的演奏真的默契絕佳呢。 還有互相交換眼神
麻彌：嘿嘿……正式演出時不小心就太投入了
麻彌：雖然一開始要組混搭樂團 讓我也有一點緊張……
麻彌：不過得知市谷同學也一樣緊張， 反而讓我輕鬆了起來。而且我們身旁 還有莉莎同學開朗地替炒熱氣氛
麻彌：也多虧如此，不論在練習或正式演出，我都非常享受
麻里奈：這樣啊。雖然分組結果是隨機的， 不過好像巧妙地取得了某種平衡呢
麻彌：的確是呢。真的，取得了奇蹟般的平衡
麻彌：說到這個，欣賞PasPale的其他團員 以不同樂團組合站上舞台，也充滿了樂趣！
麻彌：負責開場的伊芙同學，無所畏懼地 和硬派風格的團員平分秋色
麻彌：彩同學與千聖同學，則是在CHU²同學的巧手安排下 展現出完全不同於以往的演出
麻彌：日菜同學與多惠同學的雙吉他手編排 宛如彼此嬉戲般演奏著…… 總之有許多場景都令人印象深刻！
麻里奈：畢竟小彌真的看得非常入神呢
麻彌：那當然！　也正因如此， 我非常強烈地期望 可以將這次獲得的經驗活用在我們的偶像活動中
麻里奈：呵呵，聽到小彌的分享 讓我越來越期待PasPale未來的表現了。 我們也都很支持你們喔！
麻彌：謝謝！ 今後也請多多指教了
