2448_大和麻彌_R5 一句句令人欣喜的話語

技能名称：粉絲來信中的話語
抽卡台词：最近，像這樣的來信 也變多了呢……

《令人雀躍的巡演準備》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【購物中心】

彩：……沒想到全國巡迴演出居然會成真， 我到現在都還覺得自己在做夢
日菜：啊哈哈，小彩最近開口閉口都是這句話耶
麻彌：畢竟這件事真的彷彿美夢成真一樣
伊芙：是的！　這是不可多得的機會，一定要交出亮眼的成績單才行！
千聖：只不過，這次巡迴期間也是前所未見的長， 所以我們也要做好萬全準備才行
麻彌：的確是。也這因如此，我們今天 才會一起過來採購必須的物品
千聖：是啊。總之先慢慢逛過一圈商場， 再找找有沒有在意或需要的東西吧
全體：好！
（黑屏转场）
伊芙：呵呵，和大家一起來購物 好像遠足或戶外教學一樣，真令人興奮！
彩：我好像懂那種感覺～
日菜：好喔好喔——！ 那我想要去先買零食！
千聖：真是的，這樣就真的是要去遠足了
千聖：不過，我想長途的移動也會增加， 勢必需要避免累積過多疲勞與壓力
伊芙：這樣的話，這個蒸氣式的眼罩如何呢？ 用起來很舒服，可以充分放鬆喔！
麻彌：哇啊，很不錯耶。 感覺能幫助我們在旅館休息時好好地消除疲勞
千聖：有很多不同種類呢…… 桂花、薰衣草、玫瑰果……
伊芙：依照當下心情選擇不同種類使用 似乎也很有趣！
麻彌：如果要著重於放鬆效果， 這個含有水分的護喉口罩 或許對彩同學而言是必需品
彩：的確是……啊，可是，同時戴眼罩跟口罩 會不會有點像可疑人士啊？
日菜：啊哈哈，好想幫那樣的小彩拍照留念喔！
彩：什麼啦～！？　絕對不准拍喔～！
麻彌：呵呵。頸枕似乎也能在移動途中派上用場呢。 這家店裡也有各種款式可以挑選
麻彌：然後……啊，找到了。 聽說壓力襪也可以減緩 因久坐產生的腿部水腫
千聖：以前不重視保養的小彌， 竟然對消除水腫的方式也略知一二……
麻彌：其實我在聽說確定舉辦巡迴演出後， 有去詢問時常會到外地的舞台營建部門的工作人員
麻彌：也因此，獲得了許多 隨身便利小物的相關建議
伊芙：沒想到學姊居然為我們做了這些……！
日菜：真不愧是小彌，設想得真周到——
千聖：是啊，小彌總是會立刻採取行動， 這點真的令人非常佩服
麻彌：沒，沒有這回事……！
麻彌：正確來說，我只是太期待了而無法靜下心來 所以才會動身去詢問有經驗的人
彩：……呵呵
伊芙：彩學姐，怎麼了嗎？
彩：沒事哦，我只是覺得小彌剛才說的話， 很像剛才提到的遠足前一天的心情而已
麻彌：啊哈哈……或許真的是這樣沒錯
日菜：這樣說的話，零食果然也很重要對吧！
麻彌：呵呵。實際上，我也覺得 放鬆的方法不會嫌太多
千聖：只不過，要注意不能吃過量才行喔 要有體力才能做好巡迴演出，要攝取營養均衡的飲食才行
日菜：別擔心！　我也很期待外縣市的外燴料理， 不會只吃零食來填飽肚子啦！
伊芙：那我們待會也去零食店看看吧！
彩：好啊。小彌，舞台營建組的工作人員 還有推薦其他東西嗎？
麻彌：這個嗎，比方說……
麻彌：……啊，就是這個！ 這個攜帶式靠墊，聽說也頗受推薦喔
千聖：原來是折疊式的啊。 這樣的話就不會太佔空間，也很方便帶著走呢
麻彌：是的。光是有一張這種靠墊 聽說好像就能大幅改善坐車時對腰部的負擔
彩：真的嗎〜，我想來用看看！
麻彌：因為還有其他不同的尺寸和功能， 應該可以找到適合自己的款式才對
日菜：這邊有樣品喔～。 我要來坐坐看
日菜：哦哦，很棒耶！ 有緊緊包覆住的感覺！
彩：咦，真的嗎？ 小千也一起來試坐看看吧！
千聖：嗯。 原來如此……真是不錯……
伊芙：呵呵……像這樣一步一步地著手進行準備， 就讓人越來越有「巡迴演出即將開始」的感覺呢
麻彌：就是說啊。 一起做好萬全準備，打造最完美的巡迴演出吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《萬全的事前準備》

（登场角色：大和麻彌）

【購物中心】

麻里奈：我看看喔，應該買齊所有東西了吧？ ……啊，對耶。今天是音樂雜誌的發售日
麻彌：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小彌！　你好。 好巧喔，在這裡遇見你，你今天休假嗎？
麻彌：沒有，我待會有一場採訪。 因為還有一段時間才開始，所以來這邊看旅遊雜誌
麻里奈：原來如此。你感覺還是好忙喔。 說到旅遊雜誌，你是在替巡迴演出做功課嗎？
麻彌：哦哦，原來兩位也知道PasPale巡迴演出的消息。 謝謝兩位
麻里奈：當然知道啊！ 聽說你們要進行47都道縣府巡迴演出的當下， 我們真的嚇了好大一跳
麻彌：哈哈，我自己也是。 聽到這個消息的那瞬間，也非常吃驚
麻彌：不過事務所也提供了很完備的支援， 團員之間的士氣也十分充沛， 我們在巡迴演出中度過了很充實的時光哦
麻里奈：這樣啊。那我就放心了
麻彌：而且，難得有機會到各地巡迴演出， 我也想更深入地去了解每一塊土地
麻里奈：原來如此，所以你才會來找旅行雜誌
麻彌：是的！　知道越多，就對那塊土地更有認同感， 也能更近距離地與當地的粉絲交流
麻里奈：很棒耶。 只是，光是要巡迴演出就已經夠辛苦了， 沒想到小彌竟然想得這麼深，太厲害了……
麻彌：嘿嘿……其實我自己 也滿喜歡查資料和安排行程的
麻彌：除此之外，難得有這麼寶貴的機會， 只是被動地接收資訊，真的就太可惜了。 我想把自己能力範圍可及的事情都做好
麻里奈：真是厲害。 我覺得小彌這一點真的非常帥氣哦
麻彌：什麼！？　帥，帥氣，言重了……！
麻里奈：呵呵，希望小彌的努力 能成為你們巡迴演出成功的助力
麻彌：是啊……！　我們每個團員都希望 能讓這次巡迴演出成功，並獲得更多的成長
麻彌：我也相信大家的付出一定都能得到回報！
麻里奈：嗯，我們也相信這次挑戰 一定會帶給PasPale莫大的成長
麻里奈：雖然過程中或許會遭遇許多難關， 不過祝福你們巡迴演出大成功！
麻彌：謝謝！ 獲得麻里奈小姐你們兩位的聲援， 讓我又更有動力了
麻里奈：那真是太好了。 啊，你明明在買東西，不好意思打擾你了
麻彌：沒關係，能和兩位談天，我也很開心。 那我差不多該失陪了
麻里奈：嗯。下次再和我們分享巡迴演出的話題吧！
