event20-04 第3话 惊喜的参加者

万圣节当天。 出乎意料的成员来到了集合地点——

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、米歇尔、凑友希那、宇田川亚子）

【放学后】

【商店街　万圣节竞赛集合地点】

心：换了个衣服来晚了呀。 大家已经到齐了吗？
心：不过，美咲去哪里了？ 虽然米歇尔代替她来了…… 但我想和美咲一起扮成魔女啊
米歇尔：……这、这么说来，美咲当时说 想起来自己还有点事
心：是吗。 那还真是可惜
绯玛丽：啊，是心她们！ 喂~我们在这里哦~！
心：大家都到齐了呢！
里美：啊，那个，心心。 要代替小沙绫的人还没来……
怪盗哈罗·海皮（薰）：叫我了吗，小猫咪
里美：哎……咦咦！ 你是谁啊~！？
米歇尔：（薰、薫同学！？）
心：你是……怪盗先生！ 难道说你也是来参加万圣节大赛的吗！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：是啊，住在那个转角的公主拜托我的
巴：转角……是说山吹面包房吗？
心：原来如此！沙绫说的帮手就是你啊！ 那么，就请怪盗先生和里美组成一队吧！
里美：啊，那个……请、请多多指教！
里美：（呜呜……虽然小沙绫说是我认识的人， 可是不认识这么帅气的人啊…… 怎、怎么办，镇定不下来……！）
怪盗哈罗·海皮（薰）：嗯，请多多指教。我的搭档 居然是如此可爱的公主，真令人荣幸。 今晚，让我们共度一个愉快的万圣节吧
里美：（……哎、哎呀？ 这个声音，好像在哪里听到过…… 是我的错觉吗？）
米歇尔：（看牛込同学的反应…… 难道说，她没察觉到怪盗的真实身份？ ……不，怎么可能呢。她又不是心）
心：米歇尔和怪盗先生， 今天竟然来了如此豪华的嘉宾，真令人高兴啊！
心：那么，既然人都到齐了 差不多就开始吧！
亚子：各位，等等啊！！
巴：哦，来了啊
亚子：那个活动，让亚子……不对， 也让吾等参加吧！
心：你是Roselia的……亚子！ 好啊，当然很欢迎你们哦！
亚子：真的吗！？ 太好了~！ 心，谢谢你~！
心：大家一起玩个痛快吧，亚子！ 那么，你的搭档在哪里呢？
友希那：…………
怪盗哈罗·海皮（薰）：喔，猫的装束吗。 友希那，你居然会喜欢那种装束，真让人意外
友希那：请不要谈及服装的话题…… 因为是亚子擅自准备的
里美：但是，非常适合你！ 小亚子的天使装扮也是， 非常可爱……
亚子：这不是普通的天使，是堕天使哦！ 我就是默示录上记载的 最强的堕天使……哼哼哼……
里美：大家的装扮都好用心…… 我要是能准备得再充分一点就好了
怪盗哈罗·海皮（薰）：没有啦。 那个带着魔女帽子的发箍 非常适合小猫咪你哦
亚子：姐姐，你们是……吸血鬼？
巴：啊啊……算是吧。 ……我不太适合这身打扮 所以之前有些抗拒
绯玛丽：诶~是吗？ 我觉得很适合你啊？
心：非常适合你哦，巴！ 不管怎么看，你们两个人都是吸血鬼呢！
绯玛丽：打扮成魔女的心也很可爱！ 米歇尔也是♪ 南瓜很适合你哦！
米歇尔：你这是……在称赞我吗。 谢谢
心：可爱的装扮再加上有力的参赛者！ 太棒了！ 那么，我再讲解一遍规则吧！
心：众所周知，今天是万圣节！ 所以，我们要在商店街收集点心！
友希那：……完全听不懂
米歇尔：也是呢…… 由我来好好解释吧
米歇尔：呃，万圣节的话 说“不给糖就捣蛋”，就能拿到点心对吧？ 在这个商店街，好像每年也会举办这样的活动
米歇尔：所以呢，从来商店街购物的人、 以及店员那里获得点心最多的队伍 就能获得胜利
亚子：总之，只要收集点心就可以了吧！
米歇尔：对，为了防止事态变得混乱，所以活动时间只有1小时。 从某人那里得到点心之后，就不能再重复获得 我希望能追加这条规则
米歇尔：……最后，抱歉，让大家陪着心胡闹
怪盗哈罗·海皮（薰）：哼，你不需要道歉。 这么有趣的活动可不多见呢
亚子：冠军将由亚子和友希那同学的队伍收入囊中！ 一起努力吧，友希那同学！
友希那：是啊。 既然参加了，就不能输呢
怪盗哈罗·海皮（薰）：小里美，胜利肯定是属于我们的。 我们齐心协力，加油吧
里美：好、好的！
绯玛丽：我们也不会输的哦——！ 对吧，巴！
巴：嗯，是啊
心：呵呵，大家真是干劲十足啊！
心：那么，要开始了哦！ 开始啦，万圣节特别活动！
