event20-07 终章 第一名！

宣布收集点心的结果。 听了结果之后，心发现了一件事情——

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、米歇尔、凑友希那、宇田川亚子）

【商店街　万圣节竞赛集合地点】

心：好，要宣布结果了哦！ 来清点一下各个队伍的点心数量吧！ 米歇尔，拜托你了！
美咲（米歇尔）：好~现在开始宣布~
心：哎呀，美咲？ 你怎么在这里？ 米歇尔呢？
美咲（米歇尔）：米，米歇尔还要忙别的万圣节活动。 所以由我来宣布结果
美咲（米歇尔）：嗯……清点了点心的数量之后， 收集点心最多的队伍是……
美咲（米歇尔）：真不好意思，冠军是心和我…… 不对，是心和米歇尔的队伍——！
怪盗哈罗·海皮（薰）：呼……真遗憾啊，小里美。 看来第一名被抢走了
里美：是啊…… 要是我能更加努力的话……
怪盗哈罗·海皮（薰）：不怪你啦。 你已经很努力了。 你那份努力的价值比夺冠还要珍贵哦
里美：怪盗先生……
绯玛丽：啊~啊，我还觉得自己很努力了啊~ 远不及第一名呢~
绯玛丽：不过，无所谓啦，反正也看到了罕见的场面！ 呵呵，没想到那个巴居然 那么拼命地扮演吸血鬼……！
绯玛丽：只是看到那个场面，我就很满足了！ 这场活动真有趣啊~！
巴：哈哈，我也玩得很愉快哦。 只是，还是希望 你能忘掉今天的事情……
亚子：别说夺冠了， 甚至没赢过姐姐她们……
友希那：……是啊，明明只差一点点就赢了。 但是，如果有下次……我是绝对不会输的
巴：那正是我要说的。 下次我也不会输哦
亚子：小绯，快看。 姐姐和友希那同学相视而笑呢！ 已经成好朋友了！
绯玛丽：嗯嗯，看起来非常融洽！
美咲（米歇尔）：这不是很好吗，心。 大家看起来都很开心。 而且，我们也拿到了第一名……
心：……不对
美咲（米歇尔）：嗯？哪里不对？
心：我不需要第一名，也不需要胜利！
心：因为我不是 为了夺得冠军，才举办这个活动的！
美咲（米歇尔）：呃…… 我不太明白你的意思……？
心：我是为了让大家高兴才举办这个活动的。 明明那才是我的初衷，却拘泥于第一名啦、胜利啦，果然是不对的！
心：因为，大家能享受这个活动， 只是那样我就很开心了啊！ 大家怎么想？
怪盗哈罗·海皮（薰）：是啊，这个活动有趣到 让人不在乎胜败了呢
里美：是、是的！ 虽然向别人说不给糖就捣蛋时很紧张…… 但我还是玩得非常开心！
绯玛丽：我也是！ 有趣到让我甚至不在乎 收集了多少点心！！
巴：对啊。 虽然，还是有些难为情……
亚子：亚子也是！ 虽然很遗憾没能赢过姐姐， 但是快乐的分量超过了遗憾哦！
友希那：……还不错哦
心：大家的笑容都很棒呢！ 能让大家展露笑容，这就是最棒的成果！
心：所以，这次不是我和米歇尔拿了第一名！ 而是在场的所有人，都拿到了第一名哦！
美咲（米歇尔）：大家都是第一名…… 那为什么要说是比赛啊
美咲：（不过，也是， 还真有心的风格呢）
亚子：对了对了，心！ 既然大家都是第一名， 那就大家一起来吃收集到的点心吧！
心：真是个好主意啊，亚子！
心：大家，请拿起点心！ 然后……
全体：我开动了！
心：嗯~！太棒了！ 感觉比平时吃的点心都要美味呢。 真不可思议啊，美咲！
美咲（米歇尔）：是啊。也许是因为大家都很享受这次活动吧
心：嗯，一定是因为这样！ 万圣节特别活动~！快乐~~~~！
