event20-01 序章 愉快地度过万圣节！

心得知明天就是万圣节， 开始考虑能不能做一些有趣的事情，但是……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、弦卷心、米歇尔）

【商店街　放学路上】

心：……哎呀？ 商店街那边好像很热闹啊！ 是在举行什么祭典吗？
美咲（米歇尔）：啊，店门口挂着杰克南瓜灯。 啊，对哦，明天就是万圣节了
心：原来是这样！ 万圣节的话，一定有很多有趣的事情可以做吧！ 该做什么好呢？嗯……
心：……我有主意了！ 模仿商店街，把学校也装饰一番 让它更有万圣节的气氛，如何！
心：用杰克南瓜灯排成道路， 营造出一条通往美国的大道也不错呢！
美咲（米歇尔）：不不不，那是不可能的啦。 而且也没法在海上铺出一条路吧
心：杰克南瓜灯那么轻，一定能浮在海面上的！ 再把它弄成桥，肯定能通向美国！
美咲（米歇尔）：桥……退一百步讲，即使像心所说 杰克南瓜灯能浮在海面上， 你觉得要准备多少个南瓜才够用？
美咲（米歇尔）：就算想要享受万圣节， 你也得考虑得更现实一点吧？
心：只要大家齐心协力，就一定能办到！
美咲（米歇尔）：都说不现实了…… 虽然我很佩服你的想象力，但希望你差不多也能明白这点~
沙绫：哎？ 这不是心和美咲嘛。这是要回家了吗？
心：咦，这不是沙绫和里美吗！ 你们来得正好！
里美：你好，心心。 你说来得正好……是发生什么了吗？
心：你们也一起想想，万圣节该做些什么才好！ 大家一起思考，一定能想到不错的主意！
沙绫：万圣节？ 主意？ 请问是要做什么吗？
美咲（米歇尔）：心……你不好好解释，人家怎么能明白。 真不好意思，牛込同学、山吹同学。 因为明天是万圣节，所以心说想做些有趣的事情
里美：有趣的事情……该、该做什么好呢？ 小沙绫怎么想？
沙绫：你突然这样问我…… 我也没什么灵感啊
心：果然还是杰克南瓜灯排到美国去呢！
美咲（米歇尔）：那个提案已经被驳回了
心：那就不去美国了，换成别的国家？ 哪个国家比较好呢……
美咲（米歇尔）：心，你先把那件事忘掉。 刚才也说过了， 应该想想明天能做的事情
美咲（米歇尔）：比如说…… 大家一起做杰克南瓜灯之类的
心：感觉那样也很有意思呢！ 准备一个很~大的南瓜， 大家一起来制作南瓜灯吧！
美咲（米歇尔）：……抱歉，还是忘了我刚才的提议吧。 依弦卷家的实力，感觉真的会准备一个超级巨大的南瓜……
美咲（米歇尔）：考虑到明天之前南瓜放置的地方， 还有制作时间等等，果然还是不行吧
里美：嗯……明天就是万圣节了啊。 得想一些准备起来不太费时间的方案……
沙绫：要不……做以南瓜为主题的面包？
心：那样也不错啊！ 好像会很有趣！
沙绫：啊~但是……如果现在开始采购材料 果然还是来不及明天之前完成啊……
美咲（米歇尔）：不管做什么时间都太短了。 我们做点简单的吧
心：那么，在万圣节当天 举行Hello Happy的演出，如何！？
美咲（米歇尔）：演出完全不简单好吗。 现在到哪里去找会场啊
心：在哪里都可以啦！ 只要我们在一起，在哪里都能演出吧？
沙绫：啊哈哈，心很像香澄呢……
美咲（米歇尔）：哈哈……山吹同学……我们都挺辛苦的啊
里美：那、那个，我也想看看你们说的演出，但是 能叫到其他成员吗？
心：我现在去告诉她们！
美咲（米歇尔）：驳回。 想些更简单易行的吧
沙绫：简单又有趣的事情吗……
沙绫：啊，说起来，在去年的万圣节上， 我的弟弟和妹妹在商店街收到了很多点心呢~
心：商店街……点心…… 对啊，就是那个！
美咲（米歇尔）：怎、怎么了？ 突然这么大声
心：来比比谁能收集到最多的点心！ 这真是个好主意！
里美：收、收集点心？
心：对啊！ 你不觉得很有趣吗？
美咲（米歇尔）：这个嘛……在目前提出的方案中， 的确是最实际的了……
心：那就这么办！ 大家一起尽情地玩吧！
美咲（米歇尔）：大家……？ 难道把我们也算进去了？
心：当然了！ 大家一起玩会更有趣呀
美咲（米歇尔）：……啊~ 是是是
里美：说、说得也是。 大家一起……
心：话说回来，我都不知道 这个商店街还会举行那么有趣的活动
沙绫：好像是从最近 才开始过万圣节的吧。 以前也没举办过这样的活动
里美：是啊。 日本最近好像也 开始受万圣节的影响了……
心：用不了多久，不仅是商店街 学校和其他地方也会自然而然地 开始庆祝万圣节就好啦
美咲（米歇尔）：不过那样好像也会变得一发不可收拾呢……
心：有趣的事情、有趣的地方都会增加 不是挺好的吗！
心：嗯~~~~！好期待明天啊！
