event257-03 第２话 对你实话实说

大家决定做各自能做的事。 出乎意料的是，和奈绪一起行动的是这名成员……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【制作人的车】

千圣：竟然马上就能见面， 来得真是时候呢
奈绪：…………嗯
千圣：听说他虽然已经退休了， 但平时还是很忙的…… 奈绪小姐？你怎么了？
奈绪：……一想到真的要见面了， 我好像就紧张起来了~~！
千圣：……奈绪小姐
奈绪：我知道的！我都知道的！ 唉……白鹭好严格啊……
千圣：我有点意外。 原来奈绪小姐也会有紧张的时候啊
奈绪：白鹭！？我也是普通人哦~？ 每次看TIS的结果时，我的心脏都会怦怦狂跳哦？
千圣：呵呵，也是呢。对不起
奈绪：……说实话， 我没想到你会和我一起来
千圣：诶……？
奈绪：因为啊， 白鹭不是很擅长和我相处吧？
千圣：……是的
奈绪：啊哈哈！真少见~好坦率啊
千圣：……因为现在顾不上这些了。 我只是想尽可能做一点自己能做的事
奈绪：嗯，没错
奈绪：其实作为制作人，这种时候就该 干脆利落地做决定……
千圣：……
奈绪：——现在与其说这些， 还不如去做该做的事！对吧
奈绪：好，我会继续保持安全驾驶的！
千圣：……我确实认为你是个难以捉摸的人。 但是……我对你还是有一定的信任的
千圣：虽然发生了许多事， 但经过这段时间的相处，我已经知道 你是认真地在为我们考虑
奈绪：白鹭……
千圣：而且，借用一下某人的话， 『我们是一个团队』
千圣：我认为无论是表演者还是工作人员，尽力恪守职责、 紧密合作才是真正的团队
千圣：我不能为舞台找借口，也不想找借口。 这是身为偶像的责任
千圣：所以，为了继续取胜， 我们都做好自己该做的事吧
奈绪：……嗯，说得没错呢
奈绪：好，那就加快速度了哦~~！ 抓紧了~~
千圣：那、那个，拜托你安全驾—— 呀啊啊啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【练习室】

彩：一、二、三、四、 五、六、七、八…… 最后锵锵地摆姿势！
彩：……怎、怎么样？
伊芙：非常可爱的编舞！！ 应该能给会场的观众留下很深的印象！
彩：就是啊！真不愧是冬见老师……！
日菜：看起来很开心！真想赶快跳跳看！ 如果是刚才那样的编舞，完全可以一边演奏一边跳啊
千圣：和曲调也很搭。 大家带来的想法都在让情况往好的方向发展
伊芙：是的！去拜访了一趟偶像研究会 还是很值得的！
彩：而且架构团队的工作人员们提的建议 也很有参考价值！对吧，小麻弥
麻弥：……
奈绪：怎么了，大和，你觉得有什么问题吗？
麻弥：不是的，编舞很可爱，也容易让人记住， 如果大家一起跳，应该能给观众们 带去很强的冲击。只是……
千圣：……如果要问是不是绝对能赢， 那就还缺最关键的部分，是这样吧
麻弥：果然千圣同学也这样想啊
奈绪：冬见老师当然也注意到了这一点。 但考虑到剩下的时间和我们现在的能力， 就这样编舞了
彩：……还差最后一步吗
日菜：我倒是挺喜欢这段舞蹈的。 转一圈，转身♪
彩：诶诶~~！为、为什么？ 为什么小日菜已经全都会跳了？
日菜：诶？因为刚才小彩跳了一次给我们看嘛。 肯定一下子就能记住啦？
千圣：我觉得只有小日菜是这样哦
伊芙：不愧是日菜同学！
日菜：不过啊——虽然这样的舞蹈 我没怎么跳过， 但大家一起跳的话会很噜♪！
彩：我非常能懂！ 能和大家一起跳，我也很开心！
彩：虽然我当练习生的时候也跳得不是很好， 但和团队成员一起跳舞非常开心！
伊芙：彩同学当练习生的时候就很喜欢跳舞呢
彩：不是的，我喜欢上跳舞是比那还要早的事了。 契机就是Marmalade的演出
彩：她们有一首固定舞曲。 开始跳舞的时候，会场的观众就……
彩：啊
麻弥：怎么了，彩同学？
彩：我想到一个好主意！这么做如何？
彩：就是啊——
（黑屏转场）
（背景切换）
