event257-07 终章 那天，我做了一个梦

PasPale正在为了下一个目标而练习。 休息时，大家在网上看到一篇报道……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【练习室】

奈绪：嗯，感觉不错。 现在正好可以告一段落，休息10分钟~
Pastel＊Palettes：好的！
奈绪：我稍微离开一会。 现在是休息时间，要好好休息哦~？
日菜：呼——流了一身汗——！ 完全沉浸在刚才的演奏里了， 最近是不是感觉非常不错？
伊芙：是的！ 面对A组决赛，我们可是干劲十足！
麻弥：呵呵，伊芙同学的键盘 声音很有活力，听起来非常开心
彩：啊，大家快看！ 有一篇PasPale的网络报道
日菜：什么什么？『TIS的黑马，“大有前途”的偶像团体 Pastel＊Palettes备受瞩目！』 诶——看起来很有意思！
麻弥：我看看，简介好像用的就是 经纪公司公布的版本
日菜：诶——没劲—— 要是来采访我， 我就能告诉他小彩的绝密信息了——
彩：诶，什么？绝密信息是什么？？
日菜：诶——？ 可以在这里说吗——？
千圣：真是的，小日菜，不要捉弄她了。 那么，小彩，报道后面写了什么？
彩：我看看……接下来好像是TIS相关的内容。 『Pastel＊Palettes的制作人 有着灰暗的过去』……？
彩：咦……？
网络新闻：『Pastel＊Palettes的制作人是 东中野奈绪，曾是人气偶像团体 Marmalade的成员』
网络新闻：『Marmalade于几年前闪电解散， 大家对此应该还记忆犹新。虽然官方称团队是和平解散， 但真相实际上相当惨烈』
网络新闻：『真正的原因是， 成员之一的美春精神上已经处于崩溃的边缘』
网络新闻：『——充满了领袖气质的美春 在娱乐圈的重压下感到了自身的极限， 同时被经纪公司压榨到身心俱疲，最后不得不就此引退』
彩：『但愿Pastel＊Palettes不会 落得同样的下场……』
彩：……骗人的吧……
伊芙：这、这是骗人的！ 这种事根本无凭无据！一定是骗人的！
麻弥：彩、彩同学，这种事不值得在意啦
千圣：是的。一旦受到关注，就会出现这类传闻。 没有必要被这种毫无可信度的谣言迷惑
彩：是……是啊。 那可是Marmalade，不可能发生这样的事吧
彩：在解散演出上，奈绪小姐她们 一直到最后都在闪闪发光……啊
（白屏转场）

（回忆切入）

奈绪：她喜欢偶像、喜欢偶像行业、喜欢粉丝们， 总是想要回应大家的期待，是个非常积极向上的女孩
奈绪：可是，因为想要过度地回应业界和粉丝的期待…… 她的精神崩溃了。 身心俱疲，已经无法再继续当偶像了
（白屏转场）

（回忆切出）

彩：…………
千圣：小彩……？
彩：不久前奈绪小姐说过的， 『某个她认识的偶像』的事……
彩：和这篇报道很像对吧……
麻弥：啊……
彩：莫非那个偶像…… 就是指的美春小姐吗……
伊芙：这、这不可能！这不可能……
日菜：其实啊，我前段时间在偶像研究会 收集资料的时候，曾经看到过哦
日菜：有本杂志上面登了和这篇报道基本相同的内容
彩・麻弥・伊芙：！！
日菜：我看到的时候，觉得也没必要特地讲出来吧， 所以就什么也没说
彩：怎、怎么会…… 那，这篇报道——
日菜：可是啊，既然当时没有引发骚动， 就说明没有人相信吧？ 那就表示这篇报道没有可信度吧
千圣：这么一想……或许确实只是捏造的内容。 如果这件事是真的，应该早就在业内传开了吧
伊芙：说、说的也是。 这篇报道果然是无凭无据——
奈绪：久等了！那就继续练习…… 怎么了，大家都一脸严肃的样子
彩：……
奈绪：你们为什么一起看着手机？ 让我看一下……
奈绪：……这样啊。被你们看见了啊
彩：奈绪小姐……
奈绪：虽然我们找各种地方交涉过， 但最后好像还是被强行报道了
麻弥：奈绪小姐，莫非你那时候 收到的邮件……
奈绪：嗯。 在这么重要的时期还影响到你们，真的很对不起
奈绪：这件事说来话长…… 能让我亲口向你们解释一下吗？
奈绪：那是我进入艺人经纪公司的时候——
（黑屏转场）
（背景切换）
奈绪：我当时只是觉得好玩， 以非常随意的心态进入了经纪公司， 然后遇到了步美和美春，成为偶像
奈绪：我们以组合的形式出道，半年后，去看了某个偶像的演出…… 那就是一切的转折点——
（白屏转场）
（背景切换）
美春：好厉害……！偶像真的太厉害了……！
美春：——我们来当偶像的神话吧！
奈绪：诶？神话？
美春：我们来当那么厉害的偶像吧。是我们，就一定能做到！ 为了能够一直心怀闪耀的梦想——
步美：嗯，我想当！ 我们大家一起当吧，好吗，小奈绪！
奈绪：美春和步美真的都太夸张了~ 不过，这样好像也挺不错的
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：我们对偶像产生了梦想。 那之后，我们真的很开心。 不管工作还是训练，努力的时候完全不觉得辛苦
奈绪：经过长时间的努力，我们终于来到了武道馆—— 然后……我们就开始走向终点了
麻弥：诶？为什么？ 你们不是站上了期盼已久的武道馆的舞台吗……？
奈绪：这就是原因哦。 武道馆是我们和粉丝长年以来的梦想…… 正因为实现了这么大的梦想……我们找不到下一个了
伊芙：下一个？
奈绪：继武道馆之后的梦想。 我们觉得，必须向粉丝们展示 更为广阔、更为美好、更为灿烂的梦想
奈绪：从那之后，来自粉丝和相关人士的期待和支持 就成了我们的压力。 然后，我们的偶像活动也变得不那么顺利了……
奈绪：美春她……当时两眼无光地说： 『这样是不行的。这样是不能 回应大家的期待的。无法让大家看见梦想』
奈绪：……她明明那么喜欢偶像…… 我一次又一次地想，到底该怎么做才好……
奈绪：最后下了决定的人，是步美
奈绪：她说：『小美春、小奈绪。 我们来办一场大家都感到非常开心的演出， 然后就结束偶像生涯吧』
奈绪：然后就举办了那场解散演出——
彩：怎么会这样…… 曾经那样闪耀的Marmalade……
麻弥：那个，接下来…… 美春小姐那之后怎么样了？
奈绪：解散演出之后， 她说要退圈回老家去……
奈绪：从那之后她就再也没联系过我们。 美春现在在哪里，在做什么……我什么也不知道
麻弥：……
奈绪：是偶像和 围绕在偶像身边的人们的期待毁了她。 成了我们的终结的导火索
Pastel＊Palettes：…………
伊芙：所以奈绪小姐才说『不要背负期待』……
彩：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
