event257-04 第３话 闪闪发光的爱

彩和麻弥刻苦地进行自主练习。 彩的某句话深深地打动了麻弥和奈绪——

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【几天后】

【练习室】

奈绪：丸山、大和——  时间差不多了。今天就练到这里吧~
彩：诶，已经这个时间了？ 本来只是打算稍微自主练习一下，结果练得太投入了呢
麻弥：是的。 不过，练了这么久，舞蹈和演奏的准确度应该都提高了吧
奈绪：说起来，丸山， 冬见老师的个人指导怎么样？
彩：果然非常严格。但我学到了很多
奈绪：这样啊。冬见老师还挖苦我说 『真希望你当偶像的时候也能有这样的毅力呢』。 看来，丸山真的很喜欢训练啊
彩：诶嘿嘿…… 因为我希望能把我们的表演打造得很精彩
麻弥：没错呢。 这样的话，评委和观众们也会投票给我们吧？
奈绪：嗯，我觉得你们会得到好评的。 一定能在第3轮比赛里获胜
彩：是啊！ 不过，不仅如此……
彩：我想赶快看到大家开心享受的表情！
彩：因为我们的表演这么快乐。 大家一定也会很高兴的吧
麻弥・奈绪：…………
彩：……咦？你们两个怎么了？
奈绪：哎呀，我好像突然清醒过来了
麻弥：嗯。我也是
彩：诶？什么意思？
麻弥：该怎么说呢…… 我满脑子都只想着， 一定要得到评委和观众的好评
奈绪：是啊。然而观众们只是单纯地 想要欣赏舞台呢
麻弥：总觉得彩同学让我想起了 对偶像来说最重要的事
麻弥：彩同学果然很厉害
彩：没、没有啦，我一点也不厉害啊
奈绪：真的，丸山确实有这样的一面呢~ 啊。难道你已经忘了这是在比赛？
彩：这、这怎么可能啊~~！ 我是很想赢的！
彩：可是，一想到观众们一定会看得很高兴， 我就觉得很兴奋
彩：只是不由得就把这种心情 先一步表现出来了而已……
奈绪：啊哈哈。怎么说呢，你让我觉得， 你就是为了当偶像而生的
麻弥：就是这样！ 彩同学真的是一位天生的偶像
奈绪：我能明白。 再进一步说的话……就是偶像痴？
彩：这、这话不是在夸我吧~~？
奈绪：是在夸你是在夸你
奈绪：啊，对了，丸山， 经纪公司的工作人员说， 要在回去之前确认一下行程表
彩：真的？那我先去换衣服
奈绪：丸山她， 真的是个很奇妙的人呢
奈绪：她没有什么特别突出的技能， 也不是那种精明能干的人。 还会在关键时刻吃螺丝……
奈绪：但她身为偶像的大爱是与生俱来的。 不仅是成员们，她还能看到粉丝、相关人员， 再到最为幕后的工作人员，绝对不会丢下任何人
奈绪：我觉得这样的偶像 才会收获大家的喜爱哦
麻弥：……我也这样认为！ 彩同学是我很尊敬的偶像
奈绪：……我身边曾经也有过这样的人…… 不管我有多么沮丧，她们总会给我带来活力， 绝不会放开我的手
麻弥：奈绪小姐……
奈绪：哎呀~~真是一群爱管闲事又有着无限活力的家伙。 她们那种近乎愚蠢的直率，真的很值得尊敬
麻弥：（虽然嘴上这样说……）
麻弥：（但刚才奈绪小姐的眼睛在发光。 她们对奈绪小姐来说，应该是非常重要的人吧）
麻弥：（一定……就像PasPale对我来说那么重要）
麻弥：（虽然她说的要换掉彩同学的话 在我心里留下了小疙瘩……）
麻弥：（但她也是为了PasPale才这样说的）
奈绪：那今天就辛苦了。 明天也要充满活力地来练习室哦
麻弥：……好的。 明天也请多关照
奈绪：嗯，靠你了哦，大和~
麻弥：……咦？桌上的手机是奈绪小姐的吧？ 一直在响哦
奈绪：真的呢，有邮件。 啊，好像是采访的委托
麻弥：噢噢，那真是太好了！
奈绪：呃，我来看看。 是娱乐新闻网站的委托……
奈绪：……！
麻弥：怎么了？
奈绪：没什么，果然是采访的邮件哦。 太好了，耶——☆
麻弥：是这样啊…… 那个，奈绪小姐。你的脸色好像很差……
奈绪：诶，真的假的？讨厌—— 最近可能有点太拼了
奈绪：不说这个了，大和也该去换衣服了。 练习室马上就要关门了哦？
麻弥：好的……
麻弥：那个，奈绪小姐
奈绪：嗯？
麻弥：如果有什么事，请尽管跟我们说哦
奈绪：诶——？怎么突然说这样的话。 都说了我只是有点累而已
麻弥：也、也是啊。对不起，突然说这样的话……
麻弥：不过，如果真的遇到了为难的事， 请尽管跟我们说
麻弥：因为我们是一个团队
奈绪：……
奈绪：啊哈哈，大和真的是个好人啊。 到那时我会毫不客气地来依赖你的
奈绪：好了，别说了，快走快走
麻弥：好的。那我就先走了。 辛苦了
奈绪：……真的是个好孩子啊…… 正因为这样，才必须要想想办法……
（黑屏转场）
（背景切换）
