event61-02 第１話 応援ソングの方向性

商店街応援ソングの制作を依頼された ポピパ。会議の結果、テーマは決まり――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

たえ: 商店街の応援ソング？
りみ: うん。商店街を盛り上げるための曲なんだって
香澄: 商店街の曲を作れるなんて、すっごい楽しそう！！ いいねー、やろうよ！
りみ: 有咲ちゃんは、どうかな？
有咲: ま、いいんじゃねーの？ つーか、香澄はホントにあの商店街が好きだよな
香澄: だって商店街ってなんかワクワクするでしょ？
沙綾: そう言えば、商店街のおじさんが、 香澄に話しかけてもらうと元気が出るって言ってたよ
香澄: そう言われると嬉しいな～。 これからもっと話しかけちゃおっと！
たえ: で、どんな曲にする？ イメージは決まってる？
りみ: う～～～ん…… 実はそれがまだ出てこなくって
有咲: 悩んでるんだ？
りみ: うん…… 正直、かなり悩んでる、かな
香澄: スーパーに行ったりすると オリジナルソングみたいなのが流れてるよね？ あんな感じは？
沙綾: 確かに、商店街応援ソングって、 普通に考えるとそういうイメージだよね？
たえ: あ、そう言えば……
有咲: どうした、おたえ？　なんか閃いたか？
たえ: スーパーの歌って、お風呂に入った時とか 突然口ずさんじゃったりするよね？ あれってなんでだろ？
有咲: しらねーよ！
りみ: 私もそれ、わかるな。 耳に残るっていうか、頭の中でずっと鳴ってる時あるよね
香澄: じゃあじゃあ、その方向でいってみる？ 商店街にあるいろんなお店を紹介したりする感じ！ 結構、楽しそうじゃない？
有咲: ん～～～、正直言っていいか？ そういうのって、ちょっとダサくね？
香澄: そう？　私はそういうの好きだけど
たえ: 私も嫌いじゃないよ。ほのぼのするし
有咲: つーか、そういう感じの曲だったら、 なにも私達が作らなくたっていいんじゃね？
りみ: ……え？
有咲: 私達が作るからには、 私達じゃなきゃ作れない曲にしないと意味ねーって
沙綾: 私も有咲の意見に賛成かな。それにおじさんも言ってたし、 若い人達が喜ぶような曲にしてほしい、って
りみ: そう言えば……うん、言ってたね
たえ: そしたら、ギターが激しめの曲は？ 王道ロックみたいな感じ
香澄: あ！　それいいよ、おたえ！ なんか意外な感じがしてカッコイイかも！
沙綾: ただ、それだと逆にお年寄りとかには、 あんまり理解してもらえないかもね
香澄: そっかー、そう言われるとそうだよねー
たえ: それじゃあ……演歌？
香澄: あ、演歌ならおじいちゃんおばあちゃんは好きだと思う！
有咲: ちょ、ちょっと香澄っ！ もう少し真面目に考えろって
香澄: い、一応、真面目に考えてるんだけど……
沙綾: とりあえず今出てる話をまとめてみよう！ えっと、まず若者向けの曲だよね？ それと……
りみ: 私達にしか作れない曲……
香澄: う～～～ん…… これは、なかなかの難問だね
りみ: だから、全然イメージが湧いてこなくって……
香澄: けど、やり甲斐あるよね！ 商店街に私達が作った曲が流れてたら、 あそこを歩くのが今よりもっと楽しくなりそうだし
りみ: 歩くのが……楽しくなる……？
香澄: 商店街って歩いてるだけで楽しくない？ 心がワクワクしてくるって言うか。さーやはわかるでしょ？
沙綾: 私は、子供の頃からあそこに住んでるから、 逆にそういうのは意識したことないかも……
香澄: あ、そっかー。 私は、あの商店街を歩いてるだけで楽しいから、 よく行ってるんだ
りみ: 香澄ちゃん……それいいかも……っ
香澄: ？　
りみ: 商店街を歩くのが楽しみになるような曲！ そういうテーマはどう？
香澄: わ、それすっごいいいよ！　私、さんせー！
沙綾: うん！　私もいいと思う！ みんなが楽しく商店街を歩いてくれると嬉しいな
たえ: 演奏するのも楽しそうだしね
有咲: それじゃ、決まりだな
りみ: うん！　がんばって作ってみるね！
