event61-07 エンディング みんなといれば……

みんなで作った曲が流れる商店街。 そこには笑顔が広がって……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: ……っていう感じになったんだけど、どうかな？
香澄: おーーー！　いいよ！　すっごくいい！ 私、聴いてるだけでウキウキしてきちゃった！！
沙綾: これ絶対、商店街の人達、喜ぶよ！ こんないい曲が応援ソングになってる商店街なんて、 たぶん他にないよ！？
たえ: 決めた…… 私、これからこの曲を聴いてジョギングしよう
香澄: お～、いいね～！ なんかずっと走っちゃいそう！
沙綾: 有咲は、どう思うの？
有咲: 私は素人みたいなもんだからよくわからねーけど…… りみがチョココロネの誘惑をこらえてまで作った曲だぞ？ 悪いわけねーって
有咲: つ、つーか…… ……めちゃめちゃいいじゃん
りみ: はぁぁ～～～、良かった～
沙綾: ふふふ、この前までのため息とは明らかに別物って感じだね
りみ: うん、みんなにいいって言ってもらえて すっごいホッとしちゃった…… ホッとした時も、ため息って出るんだね
りみ: ……あ。 沙綾ちゃんの言う通りだ。 ため息ついたって、全然幸せは逃げなかったよ
沙綾: ふふふ、確かに
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[商店街]

香澄: あ、このイントロは……私達の曲！ ホントに商店街に流れてるよ！　私達の作った曲が！
沙綾: なんかね、今日の朝から流してくれてるみたい
りみ: この曲が流れてること、沙綾ちゃんのお父さんも 気づいてくれたんだ
沙綾: 商店街の会議でこの曲を聴いて、 すっごい気に入ったんだって。 それからずっと、曲が流れるのを楽しみにしてたらしいよ？
りみ: うわ～、あとでお礼を言いに行かなくちゃね
たえ: ついでにチョココロネも買わないと、だね？ 安くなってるし
有咲: お、見てみ？ 商店街にいる人達も、聴いてくれてるんじゃねーか？
香澄: ホントだ～。 あ、ほら！　あっちの人、リズムにノッてる感じだよ！
はぐみ: あ！　かーくん、みーっけ！
香澄: あ、はぐ！！
はぐみ: ねえねえ、今流れてるこの曲って、ポピパのみんなで 作ったんだよね！？　これホントにいい曲だよ～！ すっごく楽しい曲でウキウキしてきちゃうよね！
香澄: でしょ～。ふっふ～～ん。 だって私達の自慢の１曲だからね～
はぐみ: とーちゃんも、すっごい気に入ってたよ！ 仕事するのが楽しくなったって言ってたよ！
商店街のおじさん: ははは、本当にありがとう。 この曲、商店街の人達にもとっても評判がいいんだ
沙綾: あ、おじさん！
商店街のおじさん: この曲を聴いていると、仕事をするのが楽しいって 言ってくれる人がたくさんいるよ。 この曲の影響で元気になるって、みんな言っていたよ
りみ: この曲の……影響？
沙綾: ふふふ。 りみりんもみんなに影響を与えてるってことだね
りみ: そ、そっか！ ふふふ、私も誰かに影響を与えてるんだ…… なんか、嬉しいな……
商店街のおじさん: 本当に君達にお願いして良かったよ。 本当にありがとう
りみ: い、いえ、こちらこそありがとうございました。 こんな貴重な機会をいただけて、本当に感謝してます！
りみ: それにみんなにも……
香澄: ん？　どうしたの、りみりん？
りみ: あのね？ この曲が作れたのは本当にみんなのおかげだよ。 みんながいなかったら、この曲は絶対に作れなかったと思う
有咲: そんなことねーって！ 結局１番がんばったのは、りみだし
りみ: ううん。私がこの曲を作れたのは、 みんなが私にたくさん影響を与えてくれたから……
りみ: その影響も含めて私なんだって思えたから…… だから私はこの曲を作れたんだよ
りみ: みんながいてくれて本当に良かった。 みんなと一緒にいると、ちょっとずつ…… なりたい自分になれそうな気がするよ
沙綾: りみりん……
りみ: まだまだこれからもたくさんの影響をくれる？
沙綾: も、もちろんだよ！ ていうか、私達だってりみりんからたくさん影響受けてるよ！
有咲: りみ…… なんか今のりみ、カッコよかった……
たえ: なんで有咲が泣きそうな顔してるの？
有咲: べ、別にしてねーし！
香澄: り、りみりん……っ！ 何ていうか……あの、えっと……その……
香澄: 大好きーーーっ！！
りみ: きゃ、香澄ちゃんっ。苦しいよっ。 あはははは
(Black cut)
