event61-03 第２話 深いため息

曲を作り出したものの、その作業は難航。 スランプに陥ったりみは深いため息をつく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: はぁ～。 ダメだ～。全然イメージがまとまらないよ～
りみ: 商店街を歩くのが楽しくなるような曲、って言うのは 簡単なんだけど実際に曲にしようとすると…… どうしたらいいんだろ～……
りみ: ちょっとこの前買った本でも読んでみようかな……？ えーと、確かこの辺に……
(Black cut)

[３０分後]

りみ: （本を読んでも、全然曲のイメージにはつながらないな……）
りみ: ……はぁ～～
りみ: （どうしよう、ため息ばっかり出ちゃうよ…… 曲のイメージは全然出てこないのに……）
りみ: ちょっとお気に入りの曲でも聴いて、気分転換しようかな。 確か、スマホにGlitter*Greenの曲が……
りみ: （お姉ちゃん達だったら、こんなに悩まないでも すぐにいい曲作っちゃいそうだよね……）
りみ: （それとも、やっぱり悩んだりするのかな……？）
りみ: う～～～ん……
りみ: （お姉ちゃんなら、こういう時どうするんだろ……？）
りみ: （お姉ちゃんなら……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[花咲川女子学園 1-A教室]

香澄: あはははは！ おたえ、それいい！　絶対それ歌詞に入れたい！
たえ: 有咲はなんかないの？ 商店街の好きなところ
有咲: 私～？ 私は、あんまりそういうの考えたことねーし
香澄: えー、もったいないなー。 作詞ってすっごい楽しいのに！
香澄: 有咲も一緒に考えようよ～
りみ: 香澄ちゃんは作詞の方、順調みたいだね……
りみ: はぁ～～～……
沙綾: りみりん…… 今、めっちゃ深いため息ついたね……
りみ: き、聞こえちゃった？
沙綾: もしかして、スランプ？
りみ: う、うん…… まあ、そうかな……
沙綾: 私に手伝えること、なんかない？ もしあったら遠慮なく言ってね？
りみ: ありがとう、沙綾ちゃん。 そう言ってくれるだけで、すごい心強いよ
沙綾: 今回はさ、別に締め切りがあるわけじゃないし、 じっくり悩んで作ればいいんだから。 そんなに考え込まないほうがいいよ？
りみ: う、うん。そうだね！
香澄: ねね！　さーや、りみりん！ 今、おたえと有咲と話してて、これから商店街 行くことになったんだけど、一緒に行こ！
たえ: 香澄が、商店街で歌にしたいことをもっと見つけたいんだって
香澄: やっぱりその場所の空気に触れるのって、大事だと思うんだ。 イメージもどんどん膨らんでくるし
りみ: わ、私も行きたい！ 沙綾ちゃんも行こ！
沙綾: あはは…… 私の場合、どちらかと言うと 行くって言うか、帰るって感じかな？
りみ: あ、そっか……。ふふふ……
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

香澄: あ～、やっぱり商店街っていいよね～！ あ、本屋のおばさんだ！　こんにちは～！
香澄: ん？　はぐのおうちのコロッケの匂いがしない……？ そろそろ新しいのが揚がるのかな？ 私、ちょっと行ってくるね～！
有咲: ……ったく。 着いた途端これだし……
りみ: 香澄ちゃんって本当に顔が広いね。 お店の人、みんなに挨拶してたよ
沙綾: それが香澄の特技だからね
有咲: 香澄と一緒に商店街来ると、いっつもこんな感じだぞ。 おかげで私まで声かけられるようになっちゃったし……
有咲: はぁ～、めんどくせーよなー
たえ: そのわりに嬉しそうだね、有咲
有咲: うるせーな！
りみ: だけど香澄ちゃんと一緒にいたら、自然とそうなるよ。 香澄ちゃん、本当にいろんな人に話しかけてるもん。 商店街にいるだけで楽しそうだよね
沙綾: 確かに。 有咲がこの商店街で、声をかけられるようになったのも、 香澄の影響じゃない？
有咲: ホント、いい迷惑だっつーの……
香澄: ね、ね！　みんなっ！！ はぐのお父さんが、コロッケの新商品、試食させてくれるって！ ちょっと行ってみようよ！
たえ: 行く！
有咲: か、香澄……っ。 そんな引っ張るなって！
りみ: （香澄ちゃんは商店街の楽しいところたくさん見つけてる…… それなのに私は……）
りみ: （昨日作った曲も、結局グリグリの曲と そっくりになっちゃったし……）
りみ: （ポピパらしい曲って、なんだろう…… なんだか全然わからなくなってきちゃったかも……）
りみ: はぁ～～～……
沙綾: りみりんも、一緒に行こ？ 美味しいコロッケを食べれば、きっと……ね？
りみ: う、うん……
