event61-01 オープニング 商店街、お祭りのその後……

商店街でおしゃべりするりみと沙綾。 そんな二人にある人物が話しかけてきて――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[放課後]

[商店街]

りみ: でね、たまたま電車の隣の席に座った子がギターを持ってたの。 そしたら香澄ちゃんがいきなり話しかけて
沙綾: あははは！　わかるわかる！ 香澄ってそういうところあるよね～
りみ: で、最後は結局、チャットの連絡先まで交換してたよ。 私、びっくりしちゃって……
沙綾: あれはもう香澄の特技だよね。 ギターを持ってたからって、普通、話しかけないよ
りみ: この前、有咲ちゃんとリサさんと一緒に、お話する練習したけど、 変にいろいろ気を使っちゃうんだよね…… 香澄ちゃんみたいにもっと軽くできるといいな～
沙綾: それってベースを持ってる人を見たら、話しかけちゃう感じ？
りみ: あ、それはちょっと違うんだけど…… 何て言うか、もっといろんな人とお話して、 いろんなことに挑戦して……
？？？: お、沙綾ちゃん。久し振りだね
沙綾: あ、おじさん。こんにちはー
りみ: あれ？　どっかで会ったことあるような……
沙綾: ほら、前に商店街のお祭りの話を取りまとめてくれた、 組合のおじさんだよ
りみ: あ、思い出した。 こ、こんにちは……っ
商店街のおじさん: どうもこんにちは。 今日はあの子は一緒じゃないのかな？ あの、とっても元気な……
沙綾: あ、香澄ですね。香澄はまだ学校です
商店街のおじさん: そうか、それは残念だな。 この前も店の前を掃除してたらわざわざ話しかけに来てくれてね。 あの子を見てると、こっちまで元気になるよ
沙綾: ふふ、それ香澄に言っておきますね。 たぶんすっごい喜ぶと思います
りみ: あ、あの……っ。 お祭りの時は、いろいろ私達の味方をしてくれて ありがとうございましたっ
商店街のおじさん: ははは、お礼を言うのはこっちだよ。 あのお祭り以降、地域の人達もこの商店街のことを ちゃんと考えてくれるようになってね
商店街のおじさん: あの時、君達が一生懸命動いてくれたことで、 私達もしっかりしなきゃって思えたよ
沙綾: そう言えば、父さんも言ってました。 最近、商店街の雰囲気が良くなってるって。 商店街の会議の参加者も増えたって言ってましたし
商店街のおじさん: あのお祭りをきっかけに、地域のみんなが 少しずつ積極的になってくれてね。 商店街は、だんだんいい方向に向かっているよ
りみ: 積極的に……？
商店街のおじさん: 今日もちょうど、商店街を盛り上げるための会議があってね、 たくさんアイディアが集まったよ。これなんだけどね
沙綾: わ、ホントだ！　たくさん意見が出てますねー。 この『商店街スタンプラリー』ってすごい面白そう
りみ: あ、これもいいと思う。 『商店街クイズ大会』だって
沙綾: 商店街についてのクイズ大会ってことかな？ だとしたら香澄が優勝候補じゃない？
りみ: 確かに…… 香澄ちゃん、ホントにこの商店街のことよく知ってるよね？
商店街のおじさん: ははは。もちろん全部を現実化するわけじゃないけど、 みんながこうやって商店街のことを考える、 というのが重要だからね
沙綾: あ……これはなんですか？
りみ: 商店街……応援ソング作成？
商店街のおじさん: ああこれは、この商店街を盛り上げるような曲を作って、 商店街全体で流してみたらどうかっていうアイディアだね
沙綾: へ～、それ面白そうですね～
りみ: （商店街の曲を……作る？）
りみ: …………
沙綾: 商店街の曲か～。 なんかやってみたい気もするね、りみりん
りみ: うん！ あ、あの！　それ、私達にやらせてもらえませんか？ その商店街の応援ソング、私達に作らせてください！
商店街のおじさん: そ、それはもちろん構わないし、 逆にありがたいくらいなんだけど…… そんなことまでやってもらうのは正直、申し訳ないというか
りみ: 大好きなこの商店街のために、 何か力になりたいんです！　お願いします！
沙綾: おじさん、私からもお願いします！ お祭りの時、私達の味方をしてくれたお礼がしたいんです！
商店街のおじさん: 本当にいいのかい？ それじゃあ、君達にお願いしようかな
りみ: わあ……っ！　やったー！
りみ・沙綾: ありがとうございます！
商店街のおじさん: お祭りの時の曲もすごくいい曲だったからね、期待してるよ。 若い人が商店街に来てくれるのが１番活性化に繋がるからね、 ぜひ若い人達が喜びそうな曲にしてもらいたいな
りみ: は、はい！ わかりました！
