event295-02 第１話 商店街の応援ソング

記念写真を撮りに出かける一同。そこに、 かつて作った商店街の曲が流れてきて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

香澄: ふんふ～ん♪ ねえねえ、まずはどこに行こっか！？
有咲: 勢いよく飛び出したくせに やっぱり何にも考えてなかったんだな……
香澄: む～～っ、じゃあ有咲は何か考えてたの？
有咲: 私？　私は別に……
香澄: ほら有咲だって同じじゃーん！ あっ、そうだ！　とりあえずはぐんちのコロッケ食べに行く？
たえ: いいね！ 最近、新作のコロッケが出たらしいよ
りみ: えっ、ほんと？ それは今すぐ食べにいかないと……！
有咲: おいおいなんか趣旨が違ってきてるぞっ！？ とりあえず、写真映えしそうなとことか探して……
有咲: あ、この曲……
香澄: りみりんの曲だ！
有咲: 作ってから結構経って、 すっかり商店街の定番曲みたいになったよな
沙綾: ふふ、お店の前を掃除してるとね、 たまに流れてきて、思わず口ずさんじゃうんだ
沙綾: ウキウキしてくるっていうか、 なんか掃除が捗っちゃうんだよね
香澄: うんうん！　体が勝手に動いちゃうよね～！
たえ: 私はよくランニングのときに聴いてるよ。 すごいよね、りみ。こんな曲作っちゃうなんて
りみ: そ、そんなに褒められると、なんだか恥ずかしいな……
りみ: でも、私もこの曲を聴くと、すごく励まされるんだ。 作った時、すごく大変だったから
たえ: ごめんねりみ。 あの時はいろいろ言っちゃって
りみ: ううん。むしろ、本音でアドバイスしてくれたおかげで、 大事なことに気づけたから
りみ: 誰かの影響を受けちゃうこととか、 空っぽの自分に向き合うのが怖かったけど……
りみ: でも、みんながそんな私を受け入れてくれたから、 勇気を出して自分への応援ソングを作ろうって思えたんだ
有咲: 答えが見つかった後のりみ、 すごかったもんな。一気に曲を仕上げて
たえ: こだわりもすごかったよね。 音や歌詞に一切妥協しないで
りみ: あの時は、無我夢中だったけど……
りみ: 曲にこめた、ちょっとずつ成長していきたいって気持ちは 今でもちゃんと残ってる
りみ: 私の、大切な宝物だよ
沙綾: うん。りみりん、すっごく成長してるよ！ 今でもいろんなことに挑戦してるし
たえ: 最近、ホラー映画にも挑戦したしね
有咲: ああ、すごく気合い入ってたよな。 わざわざスタジオ借りたり、夜の森で撮影したり
香澄: うぅ……！ また思い出しちゃった……
りみ: ご、ごめんね香澄ちゃん。 でも……またお願いしちゃうかも……
沙綾: ふふ、ひょっとすると ポピパで一番成長したのって、りみりんかもしれないね
有咲: かもな。なんか、むしろ私たちが りみに影響されることが増えてきた気がするし
りみ: そんな、まだまだだよ。 みんなに甘えてばかりで……
りみ: それに、支えてくれるみんながいるから、 やってみよう、前に進んでみようって思えるんだ
りみ: だからね…… 改めて、ありがとう。私の成長を見守ってくれて
沙綾: りみりん……
香澄: ねえ、ここで撮ろう！ 記念写真！
有咲: ここで？　つっても、ほんとに普通の場所だぞ？ ただの商店街の一角だし
香澄: いいじゃん！　なんにもなくても ここに私たちの思い出があるんだから！
たえ: うん。私たちらしい写真が撮れそう
りみ: じゃあ、みんなで並ぼうか
沙綾: オッケー。それじゃ、カメラをセットするね
沙綾: タイマーは……これでよしっと……
香澄: さーや、早く早くっ！
沙綾: うんっ！
沙綾: お待たせっ。 それじゃあみんな笑って――
沙綾: さて、どんな感じで撮れてるかな～
香澄: わぁ～！　早く見たい見たいっ！
一同: おお～～～っ！
香澄: なんか、すっごくよくないっ！？
沙綾: 思い出話をしたからかな。 なんかいい表情してるよね、ふふ
たえ: うん。私好きだな、この写真。みんな笑ってて
有咲: 案外こういう感じで撮ったほうが、 私たちらしい写真になるのかもな
りみ: あっ、そうだ！
沙綾: ん？　どうしたのりみりん？
りみ: ねえ、これからみんなの思い出の場所を 巡ってみない？
有咲: 思い出の場所？
りみ: うん、あの時のことをみんなと話して、 懐かしくなったり、前向きな気持ちになれたから……
りみ: みんなの思い出の場所で、みんなの話も聞きたいなぁって
香澄: さっすがりみりん、ナイスアイディアだよ～！
沙綾: いいかもね。そのとき感じたこととか、 今だから言えることとかありそうだし
たえ: じゃあ私、 みんなと行きたい場所があるんだ
香澄: おっ、いいね～！　どこどこっ！？
たえ: こっちだよ。 みんなついてきて！
(Black cut)
(Background change)
