event295-03 第２話 SPACEのオーディション

思い出の場所を巡ることにした一同は、 たえが選んだSPACEへと向かう。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[SPACE跡地]

たえ: とうちゃーく！
有咲: おお……なんかめちゃめちゃ久しぶりかも、 ５人揃ってここに来るの
香澄: いろいろ思い出しちゃうよね～！ 出会った頃のおたえとか！
沙綾: うんうん、おたえといえば やっぱりSPACEは外せないね
りみ: おたえちゃん、ずっとここでバイトしてたもんね
たえ: うん。本当にいろんなことを 教えてもらったし、ここがなかったらポピパに出会えてなかった
たえ: だから私にとって、ここが思い出の場所
沙綾: なんか懐かしいなぁ。 香澄がSPACEのオーディションを受けるって言いだして……
有咲: あの時はめちゃくちゃ大変だったな…… まあ、今でも香澄の思い付きに振り回されるのは 変わってないけど
香澄: ええ～～～っ！？
たえ: でも、そのおかげで私はポピパになれたから
たえ: オーディション、最初は無理だと思ってたけど、 香澄に誘われて、みんなで音を重ねていくうちに できるって思ったんだ
たえ: あのとき香澄は…… みんなは、私を震えさせてくれた
たえ: あの震える感じ、 今もずっと残ってる。胸の中で
沙綾: ……うん。本当に、大事なきっかけをくれた場所だよね
りみ: だからこそ…… SPACEがなくなっちゃったのは、寂しいね……
たえ: なくなってないよ？
香澄・りみ・沙綾・有咲: え？
たえ: SPACEでライブした時に見た景色とか、 聴こえた音とか、気持ちとか、全部、私の中に残ってる
たえ: それが今の私の演奏の支えになってる
たえ: だから、SPACEはなくなってないよ
香澄: ……うん！　まだ、ある！
有咲: なんつーか、おたえって さらっといいこと言うよな～……
沙綾: まあでも、SPACEのオーディションに合格するために 相当鍛えられたよね。ライブの心構えとか、演奏技術とか
りみ: 厳しい言葉、いっぱいもらったよね
香澄: そうそう、何度やっても『ダメだ』って言われて オーディション落とされちゃって
有咲: ああ。何がダメなんだろうって、 オーナーから言われた言葉をみんなで一生懸命考えたり
りみ: とくに覚えてるのが、あれだよね
たえ: 『やりきったかい？』
香澄: 違うよ、もっとこんな感じだよ！ 『やりきったかい？』
たえ: わ、香澄……今すごく似てた！ くやしい……！
香澄: えへへ、体に染みついてるからね～。 ちなみに、優しい言葉をかけてくれる時はね～……
有咲: いや、オーナーの真似はもういいって！
有咲: まあでも……あれからいろんな場面で あの言葉がけっこう頭をよぎったりするよな
りみ: わかる、曲作りやライブ中によく思い出すよ。 『やりきったかい？』って
沙綾: ふふ、私だけじゃなかったんだ。 それくらい、強烈な言葉だったよね
沙綾: あの時はつらかったけど…… その分、バンドを続けていく上で 大切なことを学ばせてもらったよね
有咲: だな。おたえの言う通り、あのときの気持ちが、 今のポピパの支えになってる気がする
香澄: じゃあじゃあっ！　 ずっと忘れないように、ここで写真撮ろ！
たえ: いいね！　 えっと、ちょうどSPACEの入り口があのあたりだから、 そこに集まって……
たえ: あれ？
りみ: どうしたの、おたえちゃん？
たえ: 見て、あそこ。 猫がいる
沙綾: ほんとだ、かわいい～。 ねえ、まずはこっち撮ってもいい？
香澄: 私も撮りた～～い！ あっ、見て、どんどん集まってきたよ～！ みんな笑って笑って～～
りみ: ふふ。かわいい動物って、 つい撮りたくなっちゃうよね
有咲: にしても、ここの猫たち全然逃げないな～ やたら人懐っこいっていうか……
たえ: ここを通りかかるとよく見かけるよ。 猫みたいな子もいるから、名所になってるのかも
有咲: 猫みたいな子って……
香澄: あ、楽奈ちゃんでしょ！
沙綾: ふふ、たしかに猫っぽいかも
沙綾: そういえば、この前RiNGで 楽奈ちゃんとオーナーがお喋りしてたよ
香澄: えっ、その時私いなかった！ いいな～～、久しぶりにオーナーにも会いたいな～
たえ: きっとまた会えるよ。音楽を続けてたら
沙綾: だね。 じゃあみんな、カメラのセットできたから集まって
香澄: は～い！
沙綾: それじゃいくよ～――
(White cut)
(Background change)
