event295-07 エンディング ずっとPoppin'Party！

思い出の場所巡りを終えた一同は、 自然とあの場所へと足を延ばしていた。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

香澄: はぁ～～、いつの間にかもう夕方だね～
たえ: 今日一日、なんだかあっという間だった
りみ: 楽しいから時間がすぐに経っちゃうね
有咲: だな。もうそろそろ暗くなるし、次で最後かな。 それで、どこに行くんだ？
沙綾: どこにって、それは…… ねぇ？
りみ: ふふ
有咲: ん？　なんだ？
香澄: 有咲ったら、とぼけちゃって～。 言わなくてもわかってるでしょ？
たえ: 私たちみんな、自然と足がそっちに向いてるもんね
香澄・りみ・たえ・沙綾: ふふふ～
有咲: お前ら……
有咲: まぁ…… やっぱりそうなるよなぁ……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: ただいまー！
香澄: はぁ～～～、 ここがやっぱり一番落ち着くね～～～
沙綾: そうだ、この間買ったお菓子が棚にあるんだった。 みんなで食べよう
りみ: わぁい、さんせー！
有咲: おい……一応言っとくけど、 ここはお前らの家じゃないからな？
香澄: ええー、もうポピパの実家みたいなものだよ～！
たえ: うん。なんなら自分の部屋よりも落ち着くもん
有咲: そ、そんなにか……
有咲: まぁ、ポピパ始めてからは、自分の部屋よりも ここにいる時間のほうが長いかもな
たえ: うん。ここも私たちにとっての、大切な思い出の場所。 私たちの帰ってくる場所
香澄: 数えきれないくらい、 いっぱい笑い合ったもんねぇ
りみ: いっぱい演奏して、いっぱい曲が生まれて
沙綾: ケンカしたり、仲直りしたり…… 嬉しいも、楽しいも、全部ここから生まれた
香澄: うん！　ここで過ごした時間全部が宝物だよ！
沙綾・有咲・りみ・たえ: …………
香澄: ねえ、演奏しよう！　みんなで！
沙綾: だね。今日、いろんなことを思い出したら…… みんなで、音を合わせたくなっちゃった
りみ: 私も。ずっとみんなで演奏したいなって思ってたんだ
たえ: 有咲、早く準備して
有咲: 言われなくても、もうしてるっつーの
香澄: よーっし！ それじゃ、みんな、いくよ！
香澄: （今日みんなでたくさんの思い出を話して、わかった。 私、これまで本当に、数えきれないほどの キラキラドキドキに出会ったんだ）
香澄: （これからも、ひとつひとつのキラキラドキドキを胸に抱いて…… 新しいキラキラドキドキを探しにいきたい！　みんなで！）
たえ: （あの日、みんなが私を震えさせてから、 楽しい気持ちが今日までずっと続いてる）
たえ: （この気持ちのまま、どこまでいけるんだろう。 まだまだ全然、先が見えない。きっと今は、永遠の途中）
りみ: （一歩一歩は小さいかもしれないけど…… 振り返ると、少しずつ、ちゃんと前に進んでた）
りみ: （今日、この日を忘れずに……明日からも、勇気を出して 前に進んでいきたい。そうやって歩いていった先の私が、 いつか誰かの支えになれたらいいな）
沙綾: （もし何かひとつでもボタンを掛け違えていたら、 きっとこうやって、またバンドをすることもなかった）
沙綾: （今、みんなで演奏してるのって、とんでもない奇跡なんだよ。 だからこそ……この奇跡を大切にしたい。 絶対に手放さずに、しっかり胸に抱き締めていこう……！）
有咲: （こうやってみんなで演奏するの、一体何度目なんだろう…… 当たり前になりすぎて、いちいち数えてなかったな）
有咲: （でも、今この瞬間が当たり前になるくらい、 同じ時間を一緒に過ごしてきたんだよな…… これからも、この当たり前を積み重ねていきたい。みんなで）
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[山吹家 沙綾の部屋]

有咲: わりぃ、遅れた！
香澄: も～、遅いよ有咲ぁ～！ みんな待ってたんだからね！
有咲: 仕方ねーだろ、生徒会の仕事があったんだから…… それで沙綾、写真は？
沙綾: ふっふっふ～。 じゃーん！　現像した写真、こうなりました～
りみ・たえ・香澄・有咲: おお～～～っ！
有咲: なんつーか、こうして形になると、 ちゃんと記念っぽい感じが出てるな
たえ: うん。どれもすっごくいい写真
りみ: ふふ、また新しい思い出ができたね
沙綾: じゃあ、この写真をアルバムに入れて……完成！
香澄: わぁ～～！ すごい、みんなと出会ってから今日までが、全部繋がったね！
りみ: うん。この一冊に、私たちの歴史が詰まってる
有咲: でも、結構いっぱい写真入れたのに、 まだまだページが残ってるんだな
沙綾: うん。 でも、それがなんだかすごく嬉しくない？
香澄: うんうん！ これから新しい思い出を いっぱい作っていけるってことだもんね！
たえ: うん、まだまだ全然足りない
有咲: おいおい、この分厚いアルバムを埋めるのに どれくらいかかると思ってるんだよ
香澄: それなら～……あっ、そうだ！
りみ: 香澄ちゃん、どうかしたの？
香澄: 実はね、思い出巡りで どうしても行きたい場所がもう一か所あったんだ！
たえ: 大阪？
有咲: なわけねーだろ！ ……いや、ねーよな……？
香澄: 大阪も行きたいけど、私が今行きたいのは～……ここっ！
有咲: ここ！　ってスマホの地図だけ見せられても、 どこかわかんねーんだけど……
沙綾: あ、もしかしてこの場所って……星の鼓動の……？
香澄: そうっ！ ずっとみんなと行きたいと思ってたから！
香澄: 見上げた夜空から、確かに聴こえたんだ。 ドキドキするような星の鼓動が！
有咲: 香澄のキラキラドキドキの原点か…… ちょっと気になるな……
たえ: 私も見てみたい
沙綾: ふふ、それじゃあ行こっか
香澄: うんっ！ それじゃあ、キラキラドキドキに向かってしゅっぱーつ！
(White cut)
(Background change)
