event295-01 オープニング 記念写真を撮ろう！

ポピパの思い出写真を持ち寄り、アルバムを 作る一同。そこで、香澄がある提案をする。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[山吹家 沙綾の部屋]

香澄: あははっ！　そうそう、みんなでパンダちゃんに乗って 海にひっくり返ったよね～
有咲: あの時の海水、目にしみたな～
りみ: 私は鼻に水がいっぱい入って、 口の中がずっと海の味だったよ～
たえ: 他にもあるよ。ほら、 こっちがフェリーに乗ったときの写真で、 こっちが民宿に泊まったときの写真
香澄: えっ！　なにこれ、こんなのいつ撮ったの？
たえ: 香澄が寝てるときだよ
有咲: あはは、香澄、よだれ垂らしてんじゃん。 間抜けな寝顔だな～
たえ: あとはこれ、フェリーが揺れて 有咲がびっくりしてるときの写真。 こっちは寝ぼけて壁に向かって喋ってるときの――
有咲: どんだけ撮ってんだよ！？ てか、どんなタイミングでシャッター押してんだ！？
沙綾: ふふ、みんなありがとね。 こんなにいっぱい写真持ってきてくれて
香澄: 全然～！ だって、私たちも協力したいし！
たえ: ポピパのアルバム作り、楽しみ
りみ: それに、沙綾ちゃんからのお願いって珍しいもんね
沙綾: 最近撮った写真を整理してたら、 ポピパの活動もアルバムにまとめたくなっちゃって
沙綾: せっかくまとめるなら、 みんなのお気に入りの写真も集めたくなったんだよね
香澄: ふふ～ん。私も、これまでスマホで撮った写真から ちゃんと厳選して持ってきたよ！
有咲: にしても、改めてみんなの撮った写真を集めてみると、 ほんとにすげー量だな……
たえ: この前のアストロックの写真だけでも、かなりあるよね
有咲: だな。どのイベントか混ざらないように気をつけないと
香澄: あっ！　りみりん、この写真って 初めてロッキンスターフェスに出た時の！？
りみ: うん。私もスマホの写真フォルダをさかのぼって、 ビックリしちゃった。こんな写真も撮ってたんだなーって
沙綾: ふふ、ライブ直前だからみんな緊張してるね
有咲: うわ～～、なんかあの時の緊張がよみがえってきた
たえ: でもさ、この頃の写真と比べると、 なんだか違って見えるよね、私たち
沙綾: たしかに。初々しいっていうか…… 今見るとちょっと照れちゃうね
香澄: ひょっとして私たち、オトナっぽくなった？
有咲: いや、お前はそんなに変わんねーだろ
香澄: え～～っ？ 絶対変わってるって～！
有咲: 例えば？
香澄: そうだな～～～。あっ、ほら見て、 このウィンクしてるときの表情とか、 今のほうがオトナっぽくない？
有咲: そんなに変わってねーって！
沙綾: ふふ、こうしていろいろ写真に残しておくと みんなで振り返れて、なんだか楽しいね
たえ: うん。私たちの足跡を見てる感じ
りみ: 写真の数だけ、一緒に過ごした時間が たくさんあったってことだもんね
香澄: そうだ！ ねえねえ、いいこと思いついちゃった！
有咲: 出た…… とりあえず聞いてやるから、言ってみろ
香澄: 記念写真撮りに行こう！　みんなで！
有咲: 記念写真？
香澄: こうして写真を見てて思ったの。 私たちって、気づかないうちに ちょっとずつ変化してるでしょ
香澄: だから、みんなとの記念写真を もっともっと残しておきたいなって！
香澄: そしたら、未来の私たちが振り返った時に、 今みたいにみんなで盛り上がれるでしょ？
有咲: まあ、それはわかるけど…… じゃあ、今日は何の記念で撮るんだよ？
香澄: アルバム作り記念！
有咲: アルバム作りの記念に写真撮るって…… さすがにおかしくね？
たえ: そう？　私はすっごくワクワクするよ
沙綾: うん。それに、せっかくいい天気だし みんなで散歩しながら写真を撮るのも悪くないんじゃない？
りみ: 素敵な写真が撮れそうだよね
香澄: ほらほら～、みんなもこう言ってるよ？
有咲: ったく、お前らほんと香澄に甘いよな～……
有咲: ……まあでも、みんなでのんびり歩くのも、 たまにはいいかもな
香澄: やったー！　じゃあじゃあ、早速仕度しよっ！
沙綾: そうだ、三脚持っていこうかな。 たしかクローゼットにしまっておいたから……
たえ: 私、玄関で待ってるね
有咲: 準備早っ！
香澄: よーしっ！　それじゃみんな！　準備が終わったら、 ポピパのアルバム作り記念の撮影に、行っくぞ～！！
沙綾・たえ・有咲・りみ: お～！！
(Black cut)
(Background change)
