event45-03 第２話 解開水井之謎！

為了解開水井之謎， 五人開始在學園裡打聽消息……

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子校園 走廊】

蘭（日菜）：好～，努力來問話吧～！
薰：啊啊，一起合力去解開水井的謎題吧
薰：莎士比亞也這麼說過…… 『眼前的恐懼遠比不上想像的恐懼』
日菜：哇啊！　來了來了！　等好久了！ 薰薰的莎士比亞，我一直期待著什麼時候能聽到呢！
薰：呵呵，日菜真的很喜歡我的莎士比亞呢
日菜：嗯！　因為，平常不會有這樣講話的人所以很有趣！
日菜：能聽到薰薰的莎士比亞的日子， 總覺得會發生什麼好事！
薰：我又讓一位小貓咪感受到幸福了呢
薰：莎士比亞的詞句非常的深奧，虛幻…… 能感受到滿足的心情也是當然的喔
日菜：不過，很難呢，莎士比亞的詞句
薰：畢竟，是非常深奧的詞句呢。 這樣深奧的詞語不是常常有的喔
薰：不過，就算不懂含意， 能夠用心去感受其深奧也就足夠了
日菜：不是，涵義我懂喔。只是要朗讀出來好像很難而已
薰：……咦？
日菜：大家都擅自想像水井的謠言而害怕， 要是知道了真相的話就不會那麼可怕了對吧？
日菜：不是因為這樣才這麼說的嗎？
薰：…………
日菜：薰薰？
薰：當然，是因為這樣才說的啊。 真的很深奧呢，莎士比亞……真是虛幻……
女學生：辛苦了，薰大人〜！
薰：呀啊，小貓咪們。 咦，午休時間你們卻還在打掃？
女學生：因為啊，這邊的打掃工作一直結束不了…… 下午也還要去別的地方，不趕快把這裡整理完不行……
薰：可憐的少女們正拼命的在努力打掃……真是如夢似幻的行為呢
薰：好，我也來幫忙吧。這樣的話，打掃就能很快結束了
日菜：？　薰薰，問話呢～？
薰：那當然也是重要的事， 但我不能無視遇到危機的小貓咪們
薰：只要藉由我這雙手，打掃什麼的一瞬間就完成了唷。 讓你們看看我那如飛舞花瓣般華麗地，畚斗使用方式吧
日菜：華麗的畚斗使用方式……？
日菜：好像有嚕♪的感覺！　我也來幫忙唷〜！　想看想看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【此時，另一邊……】

【羽丘女子校園 走廊樓梯】

麻彌：不好意思，可以打擾一下嗎？ 有關水井的事情有些事情想要問……
莉莎：吶，有關那個水井你知道什麼事情嗎？
蘭：那、那個……
蘭：…………
莉莎：……蘭？
蘭：啊，莉莎學姊……
莉莎：唔嗯，還好嗎？　有問到話嗎？
蘭：那個，我抓不到搭話的時機……
莉莎：這樣啊。我從餘光中好像看到蘭要去搭話前就放棄了， 所以有點在意
蘭：嗚……
麻彌：美竹小姐，是很怕生的類型呢
蘭：可能是不擅長……
莉莎：這種事就是氣勢最重要的唷，來～吧，我們一起去！
蘭：咦，咦、咦……等，等一下……！
莉莎：抱～歉！　打擾一下？　我們有想問的事情～！
女學生A：這不是莉莎嗎，什麼什麼？　是什麼事？
莉莎：好，蘭。這是問話的好時機唷
蘭：這、這裡讓我來嗎！？
女學生A：啊！　是Afterglow的小蘭！
蘭：咦？　你知道Afterglow嗎？
女學生A：知道呀〜！　上次的LIVE，好棒〜！
女學生B：在２年級之中也有點造成話題了唷。 說是有１年級的孩子組了一個帥氣的樂團
女學生C：曲子是誰做的呢？　小蘭？
蘭：呃，呃嗯～，那、那個……莉、莉莎學姊！
莉莎：啊哈哈，加油，蘭！
