event45-01 開場 羽丘女子學園七大不可思議

為了打掃校內而聚集起來的蘭、莉莎、 麻彌、日菜、薫想起了某個傳說……

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 走廊】

學校廣播：今天是學校大掃除的日子。 請各自以班為單位集合後，開始負責區域的打掃
蘭：我們班的集合地點，記得聽說是這裡的……
莉莎：啊，來了來了！　喂～，蘭〜！
麻彌：集合地點在這裡喔〜！
蘭：啊，謝謝…… 今天就請多多指教了
莉莎：我也是多多指教喔☆
麻彌：今天就努力來打掃吧！
莉莎：話說回來，很順利地聚集了認識的人呢
麻彌：是的，明明是混合各年級由學校決定的班別，真是非常巧呢！
蘭：不如說，都是認識的人太好了， 要是有不認識的人的話會很尷尬的……
莉莎：啊哈哈，確實是。跟不認識的學長姊一起的話應該會很尷尬
麻彌：去抽決定打掃地點籤的兩人 也都是認識的人真是太好了呢
蘭：咦？　呃，呃～嗯，就是啊……
麻彌：啊，說到曹操就到，來了唷！
日菜：抱～歉！ 抽籤的地方好多人喔～，所以就晚到了～！
薰：久等了，可愛的公主們。 我不在是不是讓你們感到寂寞了呢？
蘭：…………
莉莎：嗯？　怎麼了？
蘭：沒有，就是覺得跟很厲害的２人組在一起了……
莉莎：啊哈哈，在我們學校也是情緒很高揚的２人嘛
蘭：（１年級只有我，又是這樣的成員…… 籤真的有攪混嗎？　總覺得今天會很辛苦……）
日菜：耶嘿嘿～，能跟薰薰一起好開心呀～！ 今天要努力喔～！
薰：呵呵，我才開心呢。感覺會是快樂的學校大掃除呢
蘭：？　瀨田學姊跟日菜學姊感情好嗎？
日菜：嗯，感情好唷〜！　我最喜歡薰薰了〜！
蘭：有、有這麼好……？
莉莎：對日菜來說，薰身上有很多引起他興趣的東西嘛～
日菜：因為，薰薰真的很有趣嘛！
日菜：總覺得一直都閃亮閃亮著，講出口的話也很奇怪〜 跟他一起的話，就會有很多嚕♪的事情喔〜！
蘭：是、是在講壞話……？
麻彌：我想，大概是日菜小姐風格的稱讚
莉莎：我記得，感情變好是從升上２年級生後開始的對吧？
日菜：嗯！　對唷〜！ 但是，是因為什麼事情才開始聊天的啊？
薰：雖然我也不記得了……但一定是被命運的紅線給引導的呢
日菜：哇啊！　來了來了！　薰薰的有趣台詞！
蘭：好像非常開心…… 不過，是有點令人意外的組合
莉莎：我呢，因為跟他們２人同班所以早就習慣了喔
麻彌：是說，打掃的負責區域是……
薰：啊啊，我抽到了最棒的打掃地點了唷
日菜：上午是操場旁的空間〜 下午開始是要負責屋頂喔！
莉莎：操場的旁邊……？
麻彌：草木長得很茂盛隨意生長的地方呢
蘭・莉莎：…………！
薰：你們２人都怎麼了，擺出一臉不開心的樣子？
莉莎：因為，那裡是……有那個水井的地方對吧？
麻彌：水井？
莉莎：就是，那個啊！ 是我們學校的七大不可思議中的一個……
蘭：只要窺看的話就會被拉進去的水井，對吧。 我之前也從摩卡那聽說過……
日菜：啊哈哈，你們２人都太膽小了啦〜！
日菜：那種事就只是謠言啦！ 我有去過啊，但什麼事都沒有發生唷〜！
麻彌：是說，薰小姐也常常去那附近對吧？ 說是因為很安靜所以正好適合練習演戲
薰：啊，啊，是啊。 我是沒有特別看到什麼奇怪的東西， 不知道是有這種傳言的地方呢……
日菜：你看，薰薰也說什麼都沒有所以沒關係啦！
蘭：可，可是，今天可能是會發生什麼事的日子……！
麻彌：雖然是這麼說，但不打掃還是不行的……
日菜：沒～事沒～事！　鬼白天不會出現的！
莉莎：唔，嗯，是這樣的話就好了……
