event45-06 第５話 幽靈現身！？

為了找麻彌，薫等人走向水井， 卻因為太害怕而退縮不前～～？

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 水井】

薰：水井的周圍好像沒有人在耶
莉莎：那、那麼水井裡面怎麼樣呢？
薰：從遠處看是沒有什麼異狀的樣子。 嗯，一定什麼事都沒發生的
蘭：不是，不看一下裡面的話……
薰：沒有那個必要的。 如果裡面有誰在的話，身體應該會跑出來的喔
薰：莉莎也這麼想對吧？
莉莎：對不起，我，絕對不會再往前走一步！
薰：欸……？
莉莎：我絕對不行的！　去看水井裡面什麼的！ 所以說，日菜，薰，去看一下水井裡……！
薰：咦……！？
日菜：我剛剛已經看過所以不看了。薰薰你去看吧
薰：你在說甚麼呢，日菜……
薰：迅速地去一下，看一下裡面而已對吧？ 就跟聞一下花香一樣，不是非常地簡單嗎
日菜：嗯，所以薰薰去看一下不就好了嗎？
蘭：我也不行。拜託了
莉莎：拜託了，薰〜！　下次，我送你餅乾！
薰：…………！
薰：……哎呀，在這種地方居然盛開著花朵呀。 在照射不到陽光的地方也很奮力地綻放呢……
蘭：為什麼突然講花的事情……？
莉莎：嗯，就是啊。我知道了，所以趕快去水井那……
薰：啊啊，水井的事我當然知道啊
薰：但是你們看，豎耳聆聽的話就能聽見鳥兒的鳴叫聲。 就好奇起這鳥叫做什麼……
日菜：不是麻雀嗎？
薰：是呢，是麻雀呢……
蘭・莉莎：盯～～～
薰：……知道了啦。 是可愛的小貓咪們的請求，那我就去看吧
日菜：……薰薰，怎麼好像走得很慢？
蘭：我第一次看到，走路步伐這麼窄的人……
莉莎：趕快去看啦，薰〜！
薰：不需要這麼慌張的唷。水井是不會跑的
莉莎：就說了不太想留在這裡啊〜！ 現在也好像有什麼就要出現一樣！
薰：說會有什麼，那種東西是不會出現……
？？？（麻彌）：大家～……！
薰・莉莎・蘭：！！！！！
莉莎・蘭：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
蘭：出現了～～！！
莉莎：別過來別過來！！
麻彌：不是不是！　是我啦！
莉莎：……欸？　麻彌？
蘭：我還以為是水井的幽靈出現了……
麻彌：請不要隨便把別人當成幽靈啦〜！ 我還好好地活著！
蘭：因為，好像有點濕濕的……
日菜：真的耶。怎麼呢，被水潑到了嗎？
麻彌：對，在幫忙打掃社團辦公室的時候， 絆倒放了水的水桶……
日菜：是、是這樣啊。小心不要感冒了喔
麻彌：有借了毛巾來擦了，應該沒問題……
莉莎：唉呀，不要嚇人啦～……
麻彌：我，只是普通地出了聲而已啊……
薰：呵呵，大家都是膽小的小貓咪呢
蘭：？　為什麼瀨田學姊，要在那麼遠的地方呢？
薰：……嗯，是為什麼呢。我也覺得不可思議喔
日菜：還是說，是跟小莉莎還有小蘭一起逃跑的嗎？
薰：哈哈哈……怎麼可能呢。 我是想著要保護２人，所以身體自然地就動了而已喔，嗯
日菜：啊，這樣啊。很像是薰薰會做的事呢～
薰：哈哈哈……
蘭：麻彌小姐，花了很長時間呢。也沒接電話
麻彌：電話？　啊啊，不好意思！　我沒有發現！
麻彌：花了很長時間，是因為我在調查某件事的關係
日菜：某件事……？
麻彌：我知道了喔，水井的謎題……！
