event45-04 第３話 水井幽靈的目的是？

收集完資訊的蘭、莉莎、麻彌 開始聊起傳說中的幽靈～～？

（登场角色：美竹蘭、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 走廊樓梯】

莉莎：比想像中的收集到更多水井的情報了呢！
麻彌：是的，把分別問到的話都整理起來吧
莉莎：那，從我開始可以嗎？
莉莎：我聽到的是說，有一個長髮女幽靈這樣唷
莉莎：聽說是會在水井的旁邊出現然後……啊，對了對了！ 他衣服胸口上還別著一個紅花胸針聽說讓人感覺很不舒服
蘭：啊，那個，我也聽到了
蘭：聽說那個幽靈，會發出像是呻吟般的聲音喔。 說像是很低沉、爬在地上一樣的聲音……
麻彌：喔喔，這可是具體的情報呢！
莉莎：怎麼好像聽到了這種情報的話， 就會去想像幽靈的樣子了呢……
蘭：你說的，我完全懂……
麻彌：盡、盡量不要去想像長什麼樣子吧！
麻彌：那麼，我也來說我聽到的事情喔。 聽說是，那個幽靈好像在找自己的墓
莉莎：墓……？　為、為什麼？　那個幽靈身上發生過什麼事嗎？
麻彌：那個啊，其他的事情就不知道了……
蘭：不知道反而更可怕了……
麻彌：啊，還有也聽到被拉進井裡的學生的事了唷
莉莎・蘭：咦咦！？
麻彌：好像是某個晚上發生的事……
麻彌：有個留到很晚的同學，無意中從窗戶往水井的方向看後， 而目擊到了，那個，在水井邊佇足的幽靈……
莉莎・蘭：…………！
麻彌：聽說那位同學害怕得都僵硬了。 因為這樣無法從幽靈身上離開目光，結果那裡又出現一個人影……
麻彌：因為有距離所以無法看到是什麼樣的學生， 但幽靈為了魅惑那個學生就靠近了他……
莉莎：靠、靠近之後……？
麻彌：然後，好像就被幽靈拉進了水井裡。 發出背後都會涼一陣的悲鳴……
莉莎：哇～～～！！！　不要不要！！
蘭：哇啊！！？
莉莎：不要再說了啦〜〜！！　那個水井，一定有什麼東西的啦！！
莉莎：就、就是啊！ 水井會被埋起來也是因為有這個事件的關係啦〜！
麻彌：不，不是不是！　沒有這種事的喔！ 在水井那發生事件的事情， 我去問過老師也說沒有啊！
蘭：是說，我被莉莎小姐的聲音，狠狠地嚇了一跳……
莉莎：抱、抱歉……！
麻彌：不管哪一個都單純只是謠言，請冷靜下來
蘭：不過，結果不管哪段話都是可怕的事情， 只能說是增加了水井謠言的真實性而已……
莉莎：嗯，嗯！　就是啊！ 吶，麻彌！　拜託了，我們不要再調查了！
麻彌：不是，可是，我有一個有點在意的事情……
蘭：在意的事情？
麻彌：總覺得這個幽靈的事情，之前好像在那裡聽過。 只是，我想不出來是在哪聽過的……
蘭：怎、怎麼覺得那樣也是滿恐怖的……
演劇部部員：啊，找到了找到了！　麻彌學姊〜！
莉莎：？　麻彌認識的人？
麻彌：對，是戲劇社的人。 難道說，是在找我嗎？
演劇部部員：對，我被排到負責打掃戲劇社的房間， 可是不知道哪個是可以丟的東西……
麻彌：啊，因為這樣所以來找我……
麻彌：好喔，反正也是午休時間，就一起去吧。 我會快速地把不要的東西挑出來的
麻彌：啊，所以因為這樣，不好意思。 我要先繞去社團辦公室再去下午的打掃地點喔
莉莎：啊，嗯。了解。那就等會見喔
蘭：那，我們就去跟瀬田學姊他們會合吧
莉莎：也、也是呢，只有２個人的話有點害怕……
蘭：我非常懂你的感覺……
