event45-05 第４話 才不可能有鬼怪

和薫、日菜匯合的蘭、莉莎 發現麻彌沒有回來！？

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子校園 屋頂】

蘭：咦，完全沒有調查……！？
薰：對不起，小蘭……
薰：跟小貓咪們玩耍，還要去調查水井的事情的話， 午休的時間就實在是太短了，真是虛幻……
日菜：薰薰，很有趣的喔～！ 把畚斗像這樣子，唰地在用……
蘭：不是，為什麼沒有調查呢？ 我們這邊可是在午休中一直都在調查耶
日菜：抱歉，我跟薰薰都太著迷就忘了呀～
薰：讓觀眾連時間都可以遺忘…… 這就是所謂的最棒的演員啊
蘭：不是這個問題……
莉莎：好了好了，你們的原因我知道了喔
薰：所以，莉莎你們知道什麼了嗎？
莉莎：嗯，那就有滿多的……
日菜：真的？　告訴我告訴我！
莉莎：唔嗯，首先是……
（黑屏转场）
莉莎：……就是像這種感覺。 這果然就是那個水井還是有發生什麼事對吧！
日菜：嗯～，雖然知道是恐怖的故事…… 但還是，覺得只是普通的謠言耶～
日菜：因為，那個水井什麼事件都沒發生過對吧？
蘭：雖然是這樣說沒錯……
日菜：那，就是什麼都沒有囉
蘭：可是，會有這樣的說法出現， 不就是有過什麼嗎？
莉莎：就、就是啊！　不然的話太奇怪了！
蘭：瀬田學姊你怎麼想呢？
薰：也是呢，是非常刺激的話題喔…… 以單純的謠言而言也做得非常好，有這樣的感覺呢
莉莎：咦咦〜？　薰也不相信嗎〜？
薰：鬼什麼的是不存在的啊
日菜：話說回來……小彌去哪了？
莉莎：去戲劇社幫忙打掃了……可是還真久耶？
蘭：是說，午休也已經結束了耶……
日菜：啊，像這樣的我有在恐怖電影裡面看過！ 單獨行動的人大部分都會遇到很可憐的事喔！
莉莎：等，等等，不要講奇怪的話啦……！
蘭：啊，說到這個，麻彌小姐…… 剛剛好像對水井有什麼在意的事情對吧？
蘭：難道說，是自己跑去調查……
莉莎：跑去調查……？
蘭：然後被水井拉進去了……
薰・莉莎：……！！
薰：不，不是，那種事是不可能會有的……
莉莎：就、就是啊！　不會不會！　絕對不會的！
莉莎：……不會的吧？ 我打個電話看看！
莉莎：怎、怎麼辦，麻彌沒接……
日菜：哎呀～，已經變成水井的飼料了嗎～
莉莎：欸，喂，日菜！
日菜：啊哈哈，開玩～笑開玩～笑的！
日菜：如果是小彌的話，應該是專注在打掃上了吧？
莉莎：是的話就好了……
日菜：唉唷〜，這麼在意的話就再去一次水井看看呀
莉莎・蘭：咦咦！？
日菜：去了水井後，如果什麼都沒有的話，就能安心對吧？
日菜：所以說，Let's出發去被詛咒的水井～♪
蘭：等、等一下，日菜……！
莉莎：唔哇〜，走掉了……
薰：沒辦法，我們也過去吧……！
