event45-02 第１話 真有幽靈的話就有意思了？

雖然在意傳說，但仍做完掃除工作的五人， 看著水井，發現到某件事～～？

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 水井】

日菜：小～彌，這邊的除草結束了唷～！
麻彌：辛苦了。變得還滿整潔的呢。 自己這邊也差不多結束了唷
麻彌：薰小姐，莉莎小姐，美竹小姐，你們那邊已經結束了嗎？
薰：嗯啊，重生為有如庭園般美麗的樹叢了呀
莉莎：嗯，結束了結束了。 好，那就趕快把除完的草帶走處理！
蘭：就是啊……！　我們走吧！
麻彌：也、也不用那麼急吧…… 是說，為什麼大家都站得那麼邊邊？
莉莎：因、因為，想盡量不靠近水井啊〜……
蘭：我也不是很想過去那邊……
日菜：你們２人真的是很膽小耶〜
麻彌：這邊不太會被太陽照射到呢， 會有可怕的感覺我也可以懂
麻彌：不過，莉莎小姐跟美竹小姐會怕我是知道， 但為什麼薰小姐也跑去那邊？
薰：那還……還需要說嗎。 因為他們２人很害怕，所以我只是想待在他們身邊而已唷
莉莎：我就覺得薰好像特別近原來是因為這樣啊……！
蘭：總覺得很感謝……
薰：不、不需言謝的，公主們……
麻彌：嗯～，話說回來，這就是那個水井對吧？ 雖說是很舊的水井，但看起來就只是個水井……
日菜：所以說，就說什麼都沒有的〜！ 你們看，試著窺看一下就知道了啦
莉莎：咦咦！？　不要啦，日菜！　麻彌〜！！
日菜：嘿咻……吶，你們看！
麻彌：！　這是，水井被埋起來了！？
莉莎：欸？　埋起來了是……怎麼一回事？
蘭：真的耶。這個水井，底部好淺……
薰：啊啊，好像是這樣的。 聽說是為了安全起見很久以前埋起來的呢
麻彌：這樣的話要把人拉進去也很難吧
日菜：對吧，所以我就說嘛！ 雖然說要是真的有鬼的話會很有趣的呢～！
莉莎：一點都不有趣〜！
日菜：咦～，一定很有趣啦～！　薰薰也這麼想對吧？
薰：就、就是啊，都想要一起跳華爾滋了呢
麻彌：但是，這樣一來很不可思議耶。 如果是這樣的水井，應該不會有可怕的謠言才對啊
蘭：這麼一說，確實是這樣耶……？
莉莎：不、不要再說了啦，這個話題〜！ 不是都說聊鬼的話題鬼就會跑出來嗎！
莉莎：乍看之下是這樣的水井但其實是有秘密的，一定是這樣！ 一個人去窺看的時候就發現其實沒有被埋起來之類的！
薰：冷、冷靜點……！
日菜：小莉莎，你對這種事真的不行耶
麻彌：不過，莉莎小姐也不太清楚這個水井的事情嗎？
莉莎：唔，嗯，因為知道太多的話很恐怖啊〜……
麻彌：這樣的話，乾脆好好調查一下也許比較好喔？
麻彌：類似這類的謠言只要詳細去調查， 意外的常常是因為一些不怎麼樣的小事為契機而產生的
莉莎：是，是這樣嗎……？
日菜：嗯，那感覺好像很有趣！ 就快要午休了，去問問知道的人吧！
蘭：咦，真的要去調查嗎……？
日菜：因為這樣而變得不怕的話，不就會覺得嚕♪嗎？
薰：我也覺得去調查是個好點子。 因為這是練習會用到的場地呢，希望能知道真相……
薰：啊，啊，這種謠言，我雖然不放在心上， 但戲劇社的小貓咪們搞不好會害怕呢
麻彌：那，就分頭去問話吧
麻彌：我跟莉莎小姐還有美竹小姐去。 薰小姐就請跟日菜小姐一起去問話
日菜：ＯＫ～！　耶嘿嘿，好像開始有趣起來了〜！
