event45-07 結尾 被識破的真相

麻彌識破傳說中的真相。 終於水井幽靈的真實身分就要揭曉～～！？

（登场角色：美竹蘭、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 水井】

麻彌：水井的謠言的真相就是……這個！
莉莎：？　那個是劇本……對吧？
麻彌：薰小姐，你對這個劇本有印象嗎？
薰：當然記得囉。是我有演出的舞台的劇本。 我演的幽靈很受好評，在學校內還引起了話題呢
莉莎：咦，是怎樣的幽靈呢？
薰：是長髮女性的靈喔。 胸口上有別著一個像血一般紅的的紅花胸針呢
莉莎：紅花的胸針？
薰：是啊，是在舊水井邊每晚每晚都會出現的虛幻的角色
蘭：水井的旁邊……？？
麻彌：聽了一些話，我就覺得好像在哪裡有聽過。 然後，在幫忙整理社團辦公室的時候，就找到了這個喔
麻彌：這個舞台使用的水井布景跟那時候的照片。 你們看，就是這個。請看看
日菜：這個是……！
蘭：這照片裡面的人是瀨田學姊……？
莉莎：怎麼好像跟問到的話裡說的水井的幽靈很像啊……
麻彌：所以，水井的幽靈就是薰小姐唷！
薰・莉莎・日菜・蘭：咦咦！？
麻彌：薰小姐，你說過你有在這附近練習演戲對吧？
薰：是啊，這個舞台的時候我也在這裡勤奮練習了喔。 為了能投入角色還穿著服裝呢
蘭：難道說，看到那場景的學生誤會是幽靈……？
麻彌：應該，是這樣沒錯。 薰小姐，在正式上場前很認真的在練習， 會不會是因為這樣所以有很多目擊情報……
莉莎：但，但是，那這樣的話被拉進去的學生是？
麻彌：那就還不知道了…… 有什麼頭緒嗎？
薰：頭緒……
薰・日菜：……啊！！
薰：我想起來了！
日菜：嗯，我也想起來了！
麻彌：咦，為什麼連日菜小姐也？
日菜：唔嗯，這其實是〜……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【幾個月前】

日菜：哇啊，今天星星好像也能看得很清楚〜！ 也帶了望遠鏡來，要在哪裡觀察星空好呢〜！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：嗚嗚嗚，嗚喔喔喔……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：？　好像聽到了什麼？ 好像，是有個水井的那頭吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：嗚嗚嗚，嗚喔喔喔……！！ 我要詛咒你……我要詛咒你呀……！！
薰：……呵。 我的演技還真是出色呢。啊，虛幻……
日菜：啊～！　是誰在！
薰：咦……？
日菜：吶吶，都這個時間了你在幹什麼呢～！？
薰：什、欸，什麼……哇啊啊！！？
日菜：咦，等等，向後跑的話，會很危險的……唔，哇啊！？
（黑屏转场）
日菜：嗚嗚，好痛啊啊啊啊……還好嗎？
薰：啊，啊啊……什，什麼嘛，是小貓咪啊…… 你突然出現，我還以為一定是幽……
日菜：幽？
薰：啊啊，沒事，是我自言自語。 一時混亂了，不好意思
薰：被水井絆倒然後掉進裡頭什麼的…… 連要救我的你都被拖下水了呢
日菜：不會，我才好像嚇到了你，對不起。 不過，是被埋起來的水井太好了耶～
日菜：咦？　是說，你是４月開始同班的……？
薰：是啊，我才想說是在哪看過的小貓咪呢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻彌：……還有那樣的事情啊
日菜：嗯，就是在那時第一次跟薰薰講話對吧
薰：是啊，是場在星星降落的夜晚裡命運的相遇……
莉莎：話說回來，等一下…… 所以說，水井的謠言的起源是……
日菜：啊哈哈，好像是我們耶〜！
薰：不怎麼要緊的事卻讓世間受了紛擾。 還真是，虛幻的命運呢……
麻彌：嗯？　……啊！　還有１個謎題也解開了！
莉莎：欸？　還有什麼謎題嗎？
麻彌：聽到的話裡有說到在找墓的事情。 大概是，虛幻……沒有墓……沒有墓……這樣不是嗎？ ※日文"虛幻"音同"沒有墓"
蘭：是聽到瀨田學姊聲音的人誤會了吧……
薰：真是虛幻的事實呢……
莉莎：你們２人都真是令人困擾耶〜
日菜：啊哈哈～，抱歉抱歉
薰：所以說，可怕的水井是不存在的。 結果好的話那一切都完美了，是吧
麻彌：啊，不過……
莉莎：咦？　怎麼了？
麻彌：是，雖然是不怎麼重要的事，不過有一個……
麻彌：如果說水井的故事不是七大不可思議之一的話， 那應該還有另一個不可思議對吧……？
薰・莉莎・蘭：…………！
麻彌：因為薰小姐跟日菜小姐， 糊里糊塗造成的不可思議可能還在校園裡的某處……
莉莎：哇〜〜！　不、不要再說這個話題了啦〜〜！！！
（黑屏转场）
