2050_千早爱音_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：难道说，大家 记得我的生日……！

《流露出的期待》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

立希：……停一下。爱音
爱音：嗯！什么什么？
立希：整体节奏都太快了。注意力要更集中一些
爱音：……啊~你说这个啊。我会注意的
立希：你真的明白了吗？ 唉，那就从同样的地方再来——
灯：小立希，时间已经……
立希：啊，真的……该收拾东西了。 灯，谢谢。好了，大家准备撤退
乐奈：结束了？
爽世：是的。小乐奈也收拾一下。 还有……小爱音
爱音：……！我在我在！叫我做什么？
爽世：收好吉他之后，你能和小灯一起 去结账吗？
爱音：…………是这样啊
爽世：……你那是什么表情？
爱音：没什么。心怀期待的我真是个大傻瓜啊
爽世：…………唉
爽世：来，给。今天是你生日对吧
爱音：…………诶？
立希：现在就给？不是说结账之后再给她吗？
爽世：小立希也看到小爱音失望的表情了吧。 看她那样，可能结完账就走了吧
爱音：诶、诶……？难道大家记得我的生日……！
立希：你表现得那么明显，别人想不记住都难啊
乐奈：每天都在说
灯：小爱，生日快乐……！
爽世：这是大家一起选的点心，尝尝看吧
爱音：太……太好了~！ 我还以为没人会为我庆祝了~！
乐奈：你一直心神不宁的
爱音：我也没办法嘛！ 这可是生日哦！？一年就一次的当主角的日子哦！？
爱音：叫我别期待是不可能的啦~！
灯：开心了吗……？
爱音：当然了！啊，不过明年帮我庆祝的时候。 希望你们能更注重一下惊喜感啦~
爱音：比如说，像快闪活动那样的？ 我一直很想体验一下这种场面呢
爽世：……还是请你把那个还回来吧？
立希：明年不搞了
爱音：啊，等下等下！我很感谢大家的！ 谢谢你们为我庆祝~！


《一直不变的小爱》

（登场角色：高松灯、千早爱音）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：过生日果然很棒呢~ Soyorin她们也算是帮我庆祝了
爱音：啊，Tomorin。把礼物盒再稍微往右边转一点
灯：嗯……！
爱音：谢谢……好，拍好了！把这个发到社交平台上吧
爱音：就写上……『来自乐队成员的祝福！ 回家后我会美味地享用』……怎么样？
灯：……小爱……！
爱音：嗯？怎么了？
灯：那个，我也想……送你礼物……！
爱音：诶，可以吗！？爱你哟，Tomorin~！谢谢！
灯：嗯……！
爱音：那么那么，你给我准备了什么？
灯：啊，是这个……
爱音：…………石头……？
灯：唔……
爱音：啊，不是的不是的！因为没想到你会送我这个，有点吃惊
爱音：这应该……不是买的吧？ Tomorin为什么送我这个？
灯：呃……我发现它的时候……它在闪闪发光
灯：就像小爱一样
爱音：……？像我……是指我在闪闪发光吗？
灯：嗯……因为，小爱总是很耀眼
爱音：诶、诶……？是这样吗~？
爱音：唔，不过，Tomorin果然能明白 我的厉害之处呢~？
灯：嗯……！小爱很厉害……！
爱音：诶嘿嘿。听你这么一说，这块石头好像也在发光了~ 谢谢你，Tomorin。我会好好珍惜它的！
爱音：……对了！把它放在刚才的盒子旁边……好！
灯：……？
爱音：……拍好了！快看快看，Tomorin，感觉很不错吧？
灯：……！
爱音：毕竟是特意送给我的礼物，我想一起发出来！ 配文也再编辑一下……
爱音：『来自乐队成员&挚友的美好礼物！』 ……发送！
