2151_千早爱音_R5 醒来时的哈欠时光

抽卡台词：呼哇……好困……

《理想的晨间活动 前篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

爱音：今天的练习结束了~！ 那么，去买晨间活动时要用到的东西吧！
灯：晨间活动……？
爱音：Tomorin，你问得好！ 我打算从明天开始，吃一大堆新鲜水果当作晨间活动！ 所以今天得去采购一大堆东西才行呢
灯：这样啊……加、加油啊，小爱
立希：肯定又是受了哪个网红的影响吧
爽世：或者是为了拍些能发到社交平台上的好看照片之类的吧
爱音：真是的~别总是泼我冷水啊~ 不管你们怎么说，我都已经决定好了！
立希：好好好，随便你吧。 反正和我没关系
爱音：毕竟一日之计在于晨嘛
爱音：你看，人们不是常说吗？ 凡事开头都是最重要的……
爱音：所以我要好好珍惜早上的时间，让一天过得更加充实！ 怎么样，这个想法不错吧？
灯：嗯、嗯……
爱音：Tomorin能理解我，我好开心啊~
爱音：而且听说水果对身体特别好！ 首先，摄取维生素可以提高新陈代谢！
爱音：……唔~然后，还有排毒效果！
爽世：就算小爱音不说，这点事情别人也知道哦
乐奈：我也在做。晨间活动
爱音：诶，真的吗？
乐奈：嗯
爱音：没想到居然被小乐奈抢先了……
爱音：那然后呢？ 小乐奈，你平时都做些什么晨间活动啊？
立希：不问也能猜个八九不离十吧
乐奈：吉他
立希：我就知道
爽世：很符合小乐奈的作风呢
立希：话说回来，你要不要也学学野猫练吉他？ 我觉得这比吃水果实际多了
爽世：就是啊，利用早上好好练吉他的话， 可能会进步得快一点吧？
乐奈：一起练不？
爱音：不要！
爱音：我已经决定要吃一大堆水果了~
爽世：你为什么这么执着于水果呢？
立希：肯定是某个网红在视频里说的吧。 刚才那些听起来就像是在照搬别人说的话
爱音：唔……
爽世：果然……我就知道是这样
爱音：总、总之！ 我的晨间活动已经决定好了！
灯：小爱，加油……！
爱音：只有Tomorin了~ 只有你会说这些话~
爽世：不过，我还是觉得练吉他比较好哦
立希：就是就是。本来你就经常在练习中偷懒
乐奈：一起练不？
爱音：我都说了不练了~！
（黑屏转场）

【几天后】

爽世：话说回来，小爱音。 那个晨间活动你还在继续吗？
爱音：诶？已经放弃了哦？
爱音：社交平台上的反响也很一般， 而且一想到每天都必须吃，就觉得好麻烦……
立希：我就知道会是这样
乐奈：那要练吉他吗？
爱音：不要再提吉他了！ 比起这个，我要换个更轻松的晨间活动~！
灯：接下来打算做什么呢……？
爱音：还没想好！ 我现在正在挑呢
立希：灯，不用陪这家伙讨论她的晨间活动了。 反正她也只是三分钟热度
爱音：才不是呢！
爽世：晨间活动你想做什么都行， 但不要只顾着这种事情哦
爱音：嗯~接下来做什么好呢……啊，这个好像不错！
爽世：根本没听人说话……


《理想的晨间活动 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【千早家 爱音的房间】

爱音：哈啊~~好困……
爱音：………… 咦？我为什么要这么早起床来着？
爱音：……啊，对了！我想起来了！
（白屏转场）
（背景切换）

【前一天】

【RiNG 咖啡厅】

爽世：在时尚的咖啡厅里吃早餐？
爱音：没错！下次晨间活动我要在时尚的咖啡厅里 把美味的早餐吃个遍~！
爱音：我参考了Nyamuchi的视频， 所以这次应该会比上次更受关注吧
爽世：那不就单纯是在模仿吗？
立希：在咖啡厅里确实能拍出好看的照片，但也太老套了吧
爱音：啊~真是的~好烦啊~ 我明天要早起，所以得早点回去睡觉了！
灯：小爱，新的晨间活动，加油
爽世：小灯，不用什么事都为她加油哦
爱音：好~多亏了Tomorin，我又有干劲了！ 要加油做晨间活动了~！
（白屏转场）
（背景切换）
爱音：好，准备完毕！ 赶紧去咖啡厅吧~！
爱音：呵呵，真期待啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

爱音：诶~！为什么啊~~！？
爱音：在咖啡厅里拍的照片……居然就这么点互动~！？ 照片明明拍得很好看，我还以为会得到更多关注呢~
爱音：大家反响这么冷淡， 可能是这种内容早就看腻了吧……
爱音：嗯~该怎么办啊~ 还有没有其他有趣的晨间活动呢~
爱音：买来的东西也好，去吃的东西也好，都反响平平。 ……接下来还能做些什么呢~
爱音：啊，对了！自己动手做说不定能行！
爱音：自己动手做份华丽的早餐之类的，能给人一种我很能干的感觉！ 这样的话，也许能得到很多关注呢……
爱音：好~赶紧想想要做什么吧。 嗯……『简单便捷 时尚 早餐』，搜索……
爱音：呵呵，感觉越来越有趣了呢~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【RiNG 咖啡厅】

灯：小爱……她还在坚持晨间活动吗……？
爽世：谁知道呢？ 最近她好像没在社交平台上发照片
立希：反正她肯定又腻了吧？
爽世：也许吧。你们看，她本人正好来了，直接问问吧？
爱音：怎么了？在聊我的事吗？
灯：啊……那个……小、小爱……你没在做晨间活动了吗？
爱音：哦，那个啊，我已经不去咖啡厅了
灯：那就是说……你已经没在做晨间活动了啊……
爱音：没有，还在继续哦！
灯：是吗……？
爱音：现在啊~ 我改成自己做早餐吃了~！
立希：真是不吸取教训啊
爽世：自己做……感觉会比之前更快放弃
爱音：真是的~为什么总对我泼冷水啊~ 这次我一定要坚持做晨间活动，吸引大家的关注
爱音：反正我已经渐渐习惯早起了，我会做出 能勾起大家食欲的早餐，你们就等着看吧！
灯：小爱，你打算做什么呢……我有些在意
爱音：值得纪念的第一次，我打算做班尼迪克蛋哦。 做法我已经学会了，一定能成功的~
灯：班尼、迪克蛋……？
爽世：你真的能做出来吗？
立希：不如就做吐司和西式炒蛋算了？
爱音：既然要做，我就决定挑战一下没做过的料理。 要是能做得像店里吃的那样就好了~
乐奈：最好还有甜品
爱音：啊，确实！小乐奈，是个好提议~！
爱音：嗯~做什么好呢……对了！ 还有剩下的草莓，就用它来做甜点吧！
爱音：Tomorin，你觉得做什么比较好？
灯：那、那个……我也不知道……
立希：能不能别突然抛出问题？ 灯会很困扰的
灯：呃……就直接吃掉之类的……？
爱音：确实！那样更方便了，感觉不错！ Tomorin，就采纳你的建议了！
爱音：草莓已经有了，还得买牛油果 和英式松饼回去才行！
爽世：水果之后是咖啡厅，这次又是做早餐， 她的想法还真多呢
灯：不过……我总觉得，小爱她总是很开心
立希：嗯，虽然大概能猜到结果，但随她开心就好了吧
爱音：这样一来绝对能在社交平台上获得关注！ 啊~真希望明天早上快点到来啊~！
