71_白鹭千圣_R3 目标的距离

抽卡台词：彻底梳理要做的事情， 这难道不是理所当然的吗？

《与大家一起向上冲》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：所以说，不是那样的
（黑屏转场）
千圣：但是我觉得这里应该是这样！
麻弥：（啊，又是这样……）
麻弥：（每次独自练习的时候， 彩同学和千圣同学都很有激情呢~）
麻弥：（不过，这也证明她们互相信任）
千圣：我知道了。 小彩说得也很有道理…… 休息过后我们再继续吧？
麻弥：（啊，好像结束了）
麻弥：千圣同学，辛苦了
千圣：谢谢，小麻弥
麻弥：今天也很激烈呢
千圣：小彩一直都很努力。 我理解她的心情
千圣：但是，那个想法……
麻弥：…………
麻弥：（千圣同学也在烦恼着呢）
麻弥：说这种话 或许会让你生气……
千圣：什么话？
麻弥：感觉和彩同学的说话时的千圣同学 非常有活力
千圣：是……吗？ 我有那么开心吗？
麻弥：嗯。 特别是彩同学认同千圣同学的话的时候……
麻弥：……啊，不是的！？
麻弥：我的意思不是说 你在以哄骗彩同学为乐……！
千圣：哼~ 在小麻弥看来，我是在哄骗啊
麻弥：啊，对不起！？ 说哄骗是……！
千圣：呼呼，骗你的啦。 我知道小麻弥不是那样想的
千圣：抱歉。 玩笑开得有点过了
麻弥：哈……太好了
麻弥：然后，那个……其实我想说的是……
麻弥：不知该说彩同学和千圣同学是拥有共同目标的伙伴好呢…… 还是该说你们在互相切磋呢？ 又或者说你们是一对好对手？
麻弥：表情看上不知该说是像是非常享受这样的关系， 还是彼此都非常开心……
麻弥：如果说错了，我向你道歉
千圣：……是啊。 或许你说得没错
千圣：以前我总是一个人埋头于工作， 对于像这样和大家一起工作感到新鲜也说不定
千圣：那种新鲜感 或许是以这样的形式表现出来了
麻弥：是吗
千圣：嗯
千圣：小麻弥不觉得开心吗？ 大家一起朝着目标前进这样的事情
麻弥：……我很开心
千圣：是吗……那太好了。 小麻弥的意见对我很重要
麻弥：真、真的吗？
千圣：嗯。 不仅是小麻弥，其他成员的意见中 也有很多自己没有注意到的事情……
千圣：但是，这对朝着更高的目标是必不可少的， 所以它非常重要
麻弥：诶嘿嘿……我也有帮大家的忙啊…… 总觉得很开心
千圣：呼呼……今后也请多指教
麻弥：嗯！ 请多关照！！
千圣：……啊，小彩回来了。 休息时间差不多结束了
千圣：那就重新开始吧
麻弥：嗯
千圣：啊，对了对了……刚刚小麻弥是不是说 我和小彩是对手？
麻弥：哈……确实这样说了……
千圣：如果，小彩真的是我的对手的话， 那要朝着更高的目标前进才行


《当努力得到回报的时候》

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：今天为了我们PasPale而来到这里辛苦大家了，非常感谢！
千圣：托大家的福，才能把今天完美的演出传达给观众。
千圣：真的非常，非常感谢大家！
千圣：那么，辛苦大家了！
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：……呼。
千圣：啊， {{userName}} 。 辛苦了。
千圣：今天的演出，谢谢你了。
千圣：粉丝们也非常热情……
千圣：这也是托了 {{userName}} 们的福呢。
千圣：诶？只是做了平常的工作而已？
千圣：但是，正是 {{userName}} 『平常的工作』，支撑着我们PasPale的演出哦。
千圣：一直以来都谢谢你了。
千圣：话说回来……
千圣：没想到，我们能从那个时候成长到现在这样……
千圣：诶？那个时候？
千圣：那是……PasPale刚刚成立不久的时候。
千圣：那个时候的PasPale，还完全不成熟。
千圣：即使如此，我们竟然也能获得演出活动的参加权。
千圣：呵呵……那个时候的事情，直到现在也记得非常清楚。
千圣：在得知可以参加活动演出的时候， 小彩说『这是大家努力的成果』。
千圣：听到了这句话后，我这样说了……
千圣：『这次演出如果是我们努力得来的结果的话，你应该早就从练习生毕业了吧？？』
千圣：『努力也罢，怀着梦想也罢。但是，并不是说努力了就一定能实现梦想。』
千圣：……说了这样的话。
千圣：小彩一直以来都非常拼命地在努力
千圣：比成员任何人都踏实地练习……
千圣：不管机会看起来多么渺茫，都会一直坚持努力地练习。
千圣：我说了将小彩的努力完全否定的话。
千圣：呵呵，不觉得我很过分吗？
千圣：但是，这才是现实。
千圣：我只是让小彩直面了这个现实而已。
千圣：……但是小彩一定受伤了吧。
千圣：我还清楚地记得，小彩那时非常沮丧。
千圣：……但，即使如此
千圣：小彩也绝对没有放弃努力这件事情。
千圣：练习自不用说，我们还开始自己去卖演唱会的门票。
千圣：天气恶劣的时候，不管怎样被大风吹，都不丧气……
千圣：小彩一直重复着卖门票、时间到了又开始练习的过程
千圣：……那段时间，突然发生了一件事
千圣：正在卖门票的时候，突然下雨了。
千圣：正常来说，都会停止卖票，赶紧回去的吧？
千圣：但是，小彩却在暴雨中继续叫卖着门票。
千圣：听闻了消息之后，我……
千圣：……算了，我的事情不说也罢。
千圣：……看到了这件事情的路人们，将那天的经过发到了网上。
千圣：话题越炒越热，包括小彩以前的粉丝，甚至并不知道我们的人们，都承认了小彩的努力。
千圣：然后呢……呵呵……
千圣：然后，许多的观众都来看了我们的演出。
千圣：这都是多亏了小彩的『努力』……
千圣：『并不是说努力了就一定能实现梦想』……
千圣：这句话，直到现在我也不觉得是错误的。
千圣：但是……也不能用一定来形容……
千圣：踏踏实实的努力被人看到之后，这份努力也可能会得到回报……
千圣：看到小彩之后，我开始这样认为。
千圣：现在我能在这里，也是托了小彩那时的话，以及……
千圣：相互扶持的PasPale的大家在的福呢。
千圣：……什么的，呵呵。好像说的有点太多了呢。
千圣：我差不多要回去了，大家应该还在等我。
千圣：刚才的话，要对大家保密哦？特别是小彩……
千圣：那么，告辞了。
