734_白鹭千圣_R4 心旷神怡

抽卡台词：呵呵，这是为什么呢？ 总觉得突然就想开了

《向大家表达感谢》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【购物中心】

花音：啊，这条短裙好可爱…… 小千圣小千圣，你觉得怎么样？
千圣：颜色很清凉呢。 款式也有种很温和的感觉， 我觉得很适合花音你哦
花音：真的吗？怎么办呢…… 上个月打工排班比较多， 我手上是有余钱，但是……
千圣：现在毕竟是暑假，考虑到要出去玩的话， 还是想尽量省钱吧
千圣：不如今天就只记下 品牌名字或者商品信息吧？
千圣：这样就可以之后再来找了
千圣：只要知道品牌， 说不定还能在官网之类的地方 遇到相似风格的衣服哦
花音：原来如此，不愧是小千圣！ 我看看……记下来……记下来…… 嗯，这样就没问题了
花音：嘿嘿，谢谢你，小千圣。 要是只有我一个人在，肯定会一直拿不定主意
千圣：能帮上你，我也很高兴。 那花音，接下来要去哪里？
花音：我想想……啊，是泳衣卖场…… 说起来，你之前说要和PasPale的成员 一起去海边吧，怎么样了？
千圣：玩得非常开心哦。 只玩了一天， 我还有点没玩够呢
千圣：不过，其实我们 也没有做什么很特别的事情
花音：呵呵，就算不做什么特别的事情， 只是和好朋友一起去海边玩， 就已经很开心了吧
千圣：PasPale的成员都是很有个性的人， 和她们在一起，感觉时间一下子就过去了
花音：听你这样说， 感觉是真的很好玩呢
花音：其实，之前你说要去海边的时候， 你好像不是很感兴趣的样子…… 所以我还有点担心
千圣：这个……那时确实不是很感兴趣。 总是会想到工作上的事情
千圣：但多亏了PasPale的大家， 我最后也尽情享受到了大海的乐趣
千圣：就像花音你刚才说的一样， 要是我一个人去可能会很无聊，但是……
千圣：是大家给我制造了享受海滩的机会。 身边的人不一样， 享受的方式果然也会不一样呢
千圣：哈哈，感觉老是我一个人在说呢
花音：没事，能听到小千圣说这些事， 我也很开心
千圣：谢谢。 花音有计划和Hello Happy的成员 一起出去玩吗？
花音：目前还没有安排…… 不过，每次和Hello Happy的大家出去玩， 感觉都会很突然
花音：比起大家一起制定计划， 更多时候是心心灵光一闪， 突然提出『就先去看看吧！』
千圣：很像心心会做的事呢。 就是她的这份活力， 创造出了Hello Happy的快乐吧
千圣：要是以前的我，一定会觉得 无论什么事情都要按计划进行……
千圣：但现在，我开始觉得 这种意料之外的事情，或者漫无目的的 行动方式，好像也不错
花音：嗯，虽然我们有时也被她耍得团团转， 但却能遇到一些从来没有想象过的事情， 和她在一起真的很开心
千圣：呵呵，我们对自己乐队里的成员 都有着说不完的感谢呢
花音：嘿嘿，是啊。 我也这么觉得
花音：啊，有邮件……是小绯玛丽发来的。 我说小千圣，明天……啊……
千圣：明天怎么了？
花音：那个……小绯玛丽说， 有一家店的蛋糕自助餐好像很好吃， 问要不要一起去
花音：所以我想如果小千圣你方便， 要不要也一起去……
花音：不过你是不是 不怎么去那种地方呢……
千圣：嗯……虽然我喜欢吃甜点， 但说到自助餐就不一样了
花音：也是…… 自助餐的话， 一不小心就会吃太多
千圣：……不过偶尔做些 普通高中生会做的事情，也不错呢
花音：真的吗？那明天我们就一起去吧！
千圣：嗯，明天可以。 但是……只有我一个人去， 感觉有点对不起小彩啊
花音：这样吗？你和小彩发生了什么事吗？
千圣：我平时对她很严格，总是会对她说 『你可是偶像，要尽量少吃甜点！』 『维持身材也是专业人士的义务』之类的话
花音：呵呵，那不如也邀请小彩一起去吧？ 人多也比较开心
千圣：也是，小彩明天也没有工作， 只要她没有其他安排，应该是有空的
花音：那小绯玛丽那边 就由我去跟她说吧。 呵呵，真期待明天啊
千圣：不过话说回来……呵呵
花音：？
千圣：要是我邀请小彩去吃蛋糕自助餐 她一定会吓一跳的
花音：呵呵，也许刚听到还会不相信呢
千圣：不知道小彩会有什么反应呢， 我也很期待


《美好的回忆》

（登场角色：白鹭千圣）

【购物中心】

千圣：哎呀？是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们辛苦了
麻里奈：小千圣，你也辛苦了。 你是来买东西？还是来工作？
千圣：今天是来买东西。 因为护发素用完了， 所以来看有没有什么合适的
麻里奈：毕竟头发对女孩子来说很重要呢。 小千圣你的头发这么漂亮， 应该有好好保养吧？
千圣：是的，不管是我个人来说， 还是作为一个偶像来说，我都很重视头发保养
千圣：只是现在有点…… 前几天和PasPale的大家一起去了海边， 头发好像有点受损……
麻里奈：咦！？是吗？ 我没看出来呢……
千圣：可能是因为晒了太阳吧， 发梢处有点……平常不会这样的
麻里奈：毕竟小千圣你看起来就对这方面很重视呢
千圣：身为偶像， 要一直保持良好形象才行
千圣：刚和大家一起去海边玩的时候， 我也是为了保护头发和皮肤 一直小心翼翼的……
千圣：毕竟要是晒黑了， 也会对工作有影响……
千圣：但一直小心这个小心那个， 就没办法好好享受大海的乐趣了
千圣：后来小彩还有其他人 就跟我说，难得一起出来玩， 还是好好享受吧
千圣：多亏了大家，我才度过了一个非常棒的假日
千圣：但最后头发果然受损了…… 不过想到这也是这个夏天留下的一段回忆， 就很神奇地也不觉得讨厌……
千圣：这个想法让我自己 都有些不可思议
麻里奈：不挺好的吗，这就是青春！ 很有高中生的感觉哦！
千圣：很有高中生的感觉吗……呵呵，也许是吧。 我以偶像的身份认识大家，却一起留下了像普通高中生的回忆， 这么一想还挺奇妙的
千圣：一定只有我们PasPale 才能创造出这样的回忆吧
千圣：从这个意义上说， 这次去海边玩的经历， 在我心中是非常新鲜、非常特别的
麻里奈：只要和PasPale的成员在一起， 今后一定会有更多不一样的体验吧
千圣：是啊。和大家在一起， 就会觉得我所不知道的世界 在不知不觉间一点点变大
千圣：在一起的时间越长， 我的世界一定会变得越加广阔吧
千圣：我也很享受和大家在一起的时光
千圣：不管发生了什么事，我想到最后一定都会变为美好的回忆
千圣：呵呵……我现在就已经充满期待了
