814_白鹭千圣_R4 因为有小薰在

抽卡台词：小薰真是温柔呢

《最初的『梦幻』》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【羽丘女子学园 体育馆】

千圣：（我还是第一次作为观众来看薰的表演呢…… 是因为这个原因吗？总觉得我有点紧张……）
千圣：（话说回来，薰真是不可思议……此刻站在舞台上的， 不是我认识的那个童年玩伴『小薰』……）
千圣：（也不是大家熟悉的那个『濑田薰』……）
千圣：（她的表情、动作，都仿佛变了一个人一样）
千圣：（薰。你果然……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公演后】

薰：嗨，千圣。 你能来是我的荣幸
千圣：这场舞台剧非常精彩。 明明是我熟知的剧情，但感觉却非常新鲜， 我完全被剧情所吸引了
薰：呵呵……没想到能从千圣口中听到这样的赞美。 没有什么比这更令人高兴的了
薰：我能演好这个角色，也有你的功劳。 谢谢你，千圣
千圣：只是饰演同一个角色而已。你其实并不需要 我当时演戏的录像吧
薰：千万别这么说。 我可是把你当做演员前辈来尊敬的
薰：或许我的表演方式和你不同，但我 真的有参考你的表演
千圣：是吗。那样的话，我辛苦找录像也有意义了
薰：那么，能详细说说你的感想吗？ 难得你来看了我的演出
千圣：我觉得自己像是在看另一个人一样。 一个活在舞台上的陌生人
薰：也就是说，我把角色演活了吗
千圣：那个人究竟是谁呢？ 她不是我认识的小薰，也不是 现在站在我眼前的薰
薰：她是一名住在『孤独之城』中的少女
千圣：……
千圣：说实话。我可能以前很羡慕你
薰：怎么说？
千圣：我决定以『白鹭千圣』的身份活下去。 虽然我是最近才有这个想法， 但其实，从小开始，别人就这样要求我
千圣：……但是，同样踏上戏剧之路的你 既是我的幼时玩伴小薰，也是此刻站在我面前的薰……
千圣：同时，你还能赋予角色生命
薰：……我就是我。你和我，并没有谁对谁错
千圣：是啊。我知道。 这种感觉，就像是在追求自己没有的东西一样吧
千圣：去年文化祭的时候也是这样， 每次和你聊起过去的事情，我都不可思议地产生自己能够向前迈进的感觉
薰：呵呵……这是我的荣幸
千圣：今后，不管发生什么事， 我也会继续以『白鹭千圣』的身份走下去
千圣：不过……我也希望，你今后既是小薰， 也是濑田薰，还是赋予各种角色生命的演员
薰：嗯，当然。 你去年向我展示了强有力的决心，我发誓，我也会继续做我自己
千圣：……谢谢
千圣：哎。话说回来，你的演技真的很棒啊。 你说的话那么晦涩难懂，但演技却 那样震撼人心，老实说，我很不甘心
千圣：我也不能输给你呢
薰：你时时闪耀的身影，也一直激励着我
薰：我们之间……是多么美好的竞争关系啊！ 梦幻！
千圣：是啊，很梦幻呢
薰：千圣……你刚才说了梦幻吗？
千圣：嗯，我说了。毕竟，如果没有这个词， 我就没办法和现在的你对话了
薰：啊……我好开心啊，千圣……！梦幻！
千圣：是的是的。很梦幻
千圣：呵呵。 『梦幻』……我得小心点，别用这个词用成习惯了


《今后的可能性》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

千圣：…………
千圣：…………
麻里奈：真少见呢，小千圣的表情 居然会那么多变
千圣：诶？ 啊……！被看到了呢。 两位好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你在看什么？
千圣：我在看前些天视频网站上 新上的电视剧。 那是我之前出演过的作品
麻里奈：啊！这电视剧，我也看了哦~！
千圣：真的吗？ 谢谢
千圣：这部电视剧没有发行DVD版， 也没有在网上发过， 本以为都没有再看到的机会了……
千圣：没想到网站竟然 在这个时候播了
麻里奈：说起来，我好像听薰同学 说了些关于舞台剧的事情
千圣：嗯，是的。前些天，羽丘的戏剧社 表演了这部电视剧改编的舞台剧
千圣：刚刚看完薰的舞台剧，所以更加觉得 这部电视剧让人怀念了
麻里奈：小千圣出演这部电视剧的时候…… 还是小学生吧？
千圣：嗯，是啊。 ……现在想来，那是个挺重要的角色
千圣：这部作品，让我下定决心走上了女演员之路……
麻里奈：原来如此，现在小千圣会变成这样， 也是受这部电视剧的影响吧
千圣：是的。严格来说，这部作品 造就了『至今为止的我』
千圣：我以前擅自认为『女演员就该是这样的』， 好像强行把自己限制在了 条条框框之中
麻里奈：这样啊……女演员也不容易呢
千圣：呵呵，我现在已经比以前灵活一些了
千圣：……但是，当时我完全没有想过， 薰居然会和我走上同样的道路
麻里奈：诶，是这样的吗？ 她当时一点将来会当演员的迹象都没有吗？
千圣：是的，我真的完全没有想到
麻里奈：这样啊~人生真的是不知道会发生什么呢
千圣：呵呵，是啊。我要是对当时的自己说， 『你上了高中之后，会当偶像哦』， 当时的我肯定也会非常惊讶吧
千圣：因为那时候，我以为自己只会一直做女演员而已
千圣：现在我会兴奋地想， 我今后会变成什么样呢？ 会在哪里努力奋斗呢？
麻里奈：这样很棒呢！ 毕竟，小千圣有各种各样的可能性嘛
麻里奈：说不定， 几年后，你会成为 代表日本的贝斯手哦？
千圣：呵呵，这也很有意思呢♪
千圣：……回头看看这部电视剧，总觉得 我又有了新的动力
千圣：我想把过去的事情也化作动力，继续前进下去
麻里奈：嗯，我很期待哦，小千圣！
千圣：嗯，谢谢♪ 今后也请继续支持我哦
