846_白鹭千圣_R3 要注意混合方法！

抽卡台词：没错。 必须回应小日菜的期待呢

《腼腆的请求》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【CiRCLE咖啡厅】

花音：小千圣，让你久等了！ 抱歉，我来晚了……
千圣：不，没关系。我也刚到
花音：太好了~ 那么，小千圣，有什么事情要跟我说……？
千圣：在那之前，先点饮料吧
（黑屏转场）
花音：啊，身体暖和起来了……这个红茶真好喝~
千圣：是啊，香气也很好闻， 下次我买点这种茶叶吧
花音：然后，小千圣。 继续刚才的话题……你要跟我说什么？
花音：在教室里的时候什么也没说， 却在放学后突然发来信息，吓我一跳
千圣：抱歉吓到你了。 其实，这件事我不太想让别人听到……
花音：是、是这么重要的事情吗
千圣：不是，没有那么夸张…… 该怎么说才好呢……
千圣：这次有一个节目企划，我要和小彩她们一起制作情人节巧克力， 然后当礼物送给小日菜
花音：哇，能收到大家送的礼物， 小日菜应该会很开心♪
千圣：是的，她非常期待。 然后，我打算为小日菜 制作巧克力磅蛋糕，但是……
花音：但是？
千圣：那个……花音。 能教我磅蛋糕的制作方法吗？
花音：诶，让我教吗？
千圣：嗯，可以吗？ 我没怎么下过厨房
千圣：我看过食谱， 制作方法也大概记住了，但还是担心我自己做不好
花音：唔、嗯~我能胜任吗。 虽然我偶尔会做菜，但并没有教别人的水平， 还是找更擅长的人比较好……
花音：对了！请小彩教你怎么样？ 之前我们一起赏花的时候，她做的便当超级可爱♪
千圣：我要和小彩在周六日的时候练习。 但是，我想在那之前学会制作
花音：？为什么？？
千圣：当天还要和小麻弥、小伊芙她们 一起练习， 但她们似乎平时就经常下厨
千圣：可以说周六日的练习就是彩排。 会和正式录制的时候一样，去制作巧克力
千圣：如果就这样直接参加的话， 我可能会拖大家的后腿……
花音：确实，如果是这样的话，的确会想先学会独立制作
千圣：是的。要是因为我而耽误大家的进度， 我会过意不去的……而且……
千圣：只有我一个人不会……这让我觉得有点丢脸
花音：小千圣……呵呵
千圣：还有，我也是有专业意识的。 如果是专业人士，无论练习还是正式演出 都要尽可能保持完美的状态才行
千圣：所以，拜托了。 这种事情我只能找你帮忙
花音：嗯，我知道了。虽然不知道能不能帮上忙， 但可以的话，我愿意助小千圣一臂之力！
千圣：谢谢你，花音。 找你商量果然是对的
花音：我也要先看一下磅蛋糕的制作方法。 得努力达到能教小千圣的水平
千圣：我很期待。我能不能做得好， 全都要仰仗花音了
花音：唔诶诶~听、听你这么一说，我好紧张啊~
千圣：呵呵，我开玩笑的。我们一起加油吧
花音：嗯！那我们什么时候开始？ 我这周哪一天都可以！
千圣：我想想。那么，接下来有时间吗？
花音：今、今天？嗯、嗯，没问题！ 不过，在那之前，我能稍微确认一下食谱吗？
千圣：当然可以。地点选在哪里好呢？
花音：要不然，就在我家吧？ 要是小千圣来，我妈妈也会高兴的
千圣：好久没见到阿姨了。 好期待啊
千圣：那我们在这里看过食谱之后， 就一起去买食材吧。花音，请多指教
花音：嗯。我也是，请多指教！


《女演员和偶像》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE咖啡厅】

千圣：…………
麻里奈：小千圣，你好！
千圣：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好。二位这是外出吗？
麻里奈：嗯，采购一些用品。 小千圣在做什么？一直认真地看手机
千圣：我在看制作磅蛋糕的视频。 打算温习一下制作方法
麻里奈：磅蛋糕的制作方法…… 啊，莫非是要在工作的时候做吗？？
千圣：不，不是工作。 是妹妹拜托我做的
麻里奈：是吗~你平时就经常为妹妹做点心吗？
千圣：不是……是之前在网络节目的情人节企划里， 我做过磅蛋糕。 我的妹妹好像看了那个节目
麻里奈：原来如此~呵呵，想尝姐姐的手艺啊。 好可爱的妹妹
千圣：要是每次我在节目里做菜之后 她都让我再做，那就不好办了
麻里奈：啊哈哈，确实。 不过，你的妹妹连网络节目也会看啊？
千圣：是的，她好像经常看我参演的节目。 还会告诉我感想
麻里奈：比如说什么样的感想？
千圣：我想想……我记得在情人节企划的时候， 她说虽然喜欢当女演员的姐姐， 但也同样喜欢当偶像的姐姐
千圣：以前的感想几乎都是一句话， 那个时候却说了那么多，我很吃惊
麻里奈：这是为什么？你问原因了吗？
千圣：不，我没有深入追问。 不过，她说因为姐姐的表情很棒
麻里奈：表情很棒啊~ 能听家人这么说，很开心吧！
千圣：是啊。我的确变得有自信了
千圣：因为我觉得，既然在最近的距离下关注着我的家人 能说出这样的话，就证明自己的格局和以前不同了
千圣：我的改变这么大，都是多亏了PasPale
麻里奈：呵呵，是吗。 既然你的妹妹让你察觉到了这件事情， 那可得为她做出美味的磅蛋糕呢
千圣：是啊。我会尽自己最大的努力
麻里奈：嗯，加油！ 那我们差不多该走了
千圣：好的。麻里奈小姐、{{userName}}， 工作请加油
