934_白鹭千圣_R4 互相支援的存在

抽卡台词：我本来是打算帮小彩缓解紧张的， 反而让她来帮我缓解紧张了呢

《PasPale鉴赏会》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大和家 麻弥的房间】

伊芙：还有两分钟！各位！ 还有两分钟就开始了！
日菜：啊哈哈。 小伊芙，你是不是每隔一分钟就要说一次啊？冷静一点啦——
伊芙：那可是千圣同学和彩同学一起演的电视剧呀！ 我一直迫不及待地等它播呢！
麻弥：我期待的程度也和伊芙同学不相上下哦。 而且竟然能大家一起过夜， 没理由不兴奋啊！
彩：抱歉，小麻弥，帮我拿个饮料~ 我嗓子好干……
千圣：拍摄都结束了， 应该没什么好紧张了吧……
麻弥：我明白彩同学的心情~ 彩同学，给你饮料。 千圣同学都不会紧张的吗？
千圣：还行吧。 不过，我希望能从其他演员那里多学点东西
彩：啊，我带点心来了！ 可以打开吗？
千圣：小彩，时间已经很晚了，不要吃太多哦
伊芙：开始了！ 各位，电视剧开始了哦！
（黑屏转场）
日菜：好可疑！真凶肯定就是刚才那个人！
麻弥：看他走的时候还冷笑， 的确是挺有那种感觉的！
彩：哈~在电视上看到这部剧， 我才有了它在全国播出的真实感~
日菜：啊！小千圣出场了！ 这场戏在试镜练习的时候演过好多次
伊芙：是的！不过，电视上的千圣同学 看上去有种新鲜感！
麻弥：是啊。 明明是千圣同学，却又不太像千圣同学~
彩：小千圣拍戏的时候好厉害啊！
彩：和导演还有女主角都能聊得那么好， 也能自然地和工作人员对话
彩：多亏你，连我都和那些工作人员相处得很不错！
伊芙：有这么回事啊！ 不愧是千圣同学！
麻弥：如果是我，单是打声招呼就会花光全部的力气了~
日菜：不光想着拍戏，还要关注小彩的情况， 小千圣好忙啊~ 是吧，小千圣？
千圣：…………
日菜：咦，小千圣？
千圣：这位女演员明明说着很长的台词， 但动作却非常自然……我要向她学习才行
千圣：她甩起头发的样子也很美……很吸引人。 是不是在配合镜头的位置呢？
千圣：啊，我刚才的台词是不是说得有些早……？ 女主角在配合我……
麻弥：她看得好专注啊……
千圣：……啊。 各位，小彩快出场了——
千圣：咦……？为什么你们在看我？
伊芙：我们和你说话，但你好像没听见……
彩：小千圣，你总是这样看自己演的戏吗？
千圣：啊……抱歉。 是啊，我一定会确认自己的表演……
日菜：小千圣演得这么好，就是多亏了认真分析吧！ 原来如此！
千圣：小日菜，你真是的……好啦，我们来看电视剧吧。 看，小彩出场了哦
彩：哇！好、好紧张……
麻弥：啊，两个人都穿着校服呢！
伊芙：很开朗，反应稍微有点夸张……呵呵！ 感觉像是彩同学本色出演的！
日菜：是啊！甚至让人怀疑你有没有在演戏！
彩：咦！？我已经很努力 想演得帅气了！
千圣：没关系，小彩。 面对镜头也能表现得那么自然，是很厉害的事
麻弥：是啊！而且，彩同学在电视里也很闪耀呢！
彩：咦，是、是吗？诶嘿嘿~
（黑屏转场）
日菜：啊——真有意思！ 怎么这么快就结束了啊！
麻弥：哎~真是一部很有内涵的电视剧啊。 发人深省……！
彩：……呜……呜呜…… 故事这么好……真是太好了！
千圣：好啦，小彩，不要哭。 给你纸巾
伊芙：千圣同学、彩同学，你们都演得很好！ 同为PasPale的一员，我觉得很骄傲！
彩：谢谢~！小伊芙！
日菜：隔着屏幕都能感觉到你们两个的热情！ 很噜♪哦！
麻弥：让我再说一次，辛苦二位了！
千圣：谢谢。 如果有下次，我还会全力以赴的
千圣：现在时间也晚了，差不多该睡了。 明天还有课程要上，要好好休息
伊芙：能大家一起过夜、一起去工作， 感觉很开心呢！
彩：嗯！从家到录音室的路上， 可以一直在一起呢！
麻弥：呼嘿嘿……我可能会因为太开心而睡不着。 而且我还有很多话想和大家聊聊！
日菜：我也是！我们再聊一下吧~ 就在被窝里聊！
千圣：真拿你们没办法。 明天在课程中睡着我可不管哦？
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：不过……偶尔这样也挺开心的
（黑屏转场）


《前往试镜的历程》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

麻里奈：咦？那个背影是…… 喂——小千圣——
千圣：哎呀，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 我看了之前的电视剧哦！很有趣呢！
麻里奈：刚才在CiRCLE，我和{{userName}} 也聊到了
千圣：呵呵，你们喜欢，我也很高兴
麻里奈：小千圣和女主角的对手戏， 看起来就像真正的姐妹一样，演得好棒啊！
麻里奈：我总觉得，能从中体会到很多 话语之外的感情
千圣：谢谢称赞。 也许是因为在拍摄现场也聊得很高兴， 才会营造出那种氛围
千圣：而且也要感谢PasPale的大家
麻里奈：咦，什么意思？
千圣：要和我竞争同一角色的小彩 还有PasPale的大家 在练习中帮了我很多
麻里奈：原来是这样……呃， 同一个角色？小彩？
千圣：呵呵，是的。结果我获得了那个角色， 而小彩受到导演赏识，得到了朋友的角色。 不过，试镜那段时间我们一直在一起练习
麻里奈：原来是这样啊~ 那个……会不会很尴尬？ 毕竟你们两个人是要竞争同一个角色吧……？
千圣：没有呢，很不可思议吧。比起尴尬， 还是想要一起努力的心情更加强烈
千圣：我们和大家一起思考如何诠释角色， 还以接近正式试镜的形式进行了练习
千圣：拍戏的时候也遇到了很多当时练习过的东西
麻里奈：你们是那样练习的啊~ 不知道为什么，我总觉得 小千圣是喜欢独自练习的类型
千圣：当然，我这次也有独自练习， 不过比起自己单独试镜的时候， 比例可能要少一些
千圣：而且，我以前都怎么没想过 能和大家一起推敲对角色的理解
千圣：因为之前大家对我说的『加油』 会带给我压力……
千圣：不过，在那时我发现，不要一个人烦恼， 敞开心扉听取大家的意见也很重要
千圣：这次大家陪我们练习， 我觉得很愉快
麻里奈：在小千圣心中，PasPale已经是很重要的地方了呢
千圣：呵呵，是啊。 不过有些时候太闹腾了
麻里奈：呵呵！我可以想象得到
千圣：那么，接下来还有课程， 我先失陪了哦
千圣：谢谢你们的感想。 要是再有什么，一定要跟我说说哦
麻里奈：嗯！好好上课吧！
