1500_白鹭千圣_R4 耀眼夺目的历史

抽卡台词：让我们一起 在烦恼中不断前进吧

《就算是旅行之夜也不会耽误》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【旅馆 客房】

千圣：旅馆里的晚饭非常好吃呢。 尤其是腐竹清淡的口感，真的很棒
纱夜：每一道菜都很符合京都给人的印象呢。 好期待明天的菜
花音：说起来，小彩虽然和我们坐不同桌， 但声音都传到我们这里来了呢
燐子：是的……她的声音听起来很高兴
千圣：刚才别桌的人也在说 听到小彩的声音了
千圣：真是的。太会享受也挺成问题的呢
燐子：呵呵……
花音：不过，好不容易来修学旅行！ 我们也想尽情享受一番对吧
纱夜：为此，我们今晚就早点睡吧…… 虽然我想这么说，但现在实在太早了
燐子：离关灯的时间……还有很久…… 我们做些什么呢……？
花音：唔——可以玩游戏，也可以悠闲地聊天吧
纱夜：是啊。但不管做什么， 熬夜都是大忌……
千圣：那就先把每天的例行公事做完吧？ 大家也趁早消除下疲劳比较好
燐子・花音：例行公事……？
纱夜：难不成白鹭同学 每天睡觉前都会做些什么吗？
千圣：嗯……会做伸展运动或者按摩一下， 大家应该都有各自的事情做吧？
花音：不，我没有特意要做的事。 最多就是在睡前看看水母或者企鹅的视频
燐子：我也是……除了打游戏和看书，不会特意去做什么事……
纱夜：练习结束后，我为了放松会做做手操…… 但这不算是例行公事吧
花音：如果不介意的话…… 小千圣你能告诉我们，平时你都会做些什么吗
燐子：我也想知道……请告诉我们吧
千圣：真的吗？既然难得有这种机会， 那大家就一起做吧
纱夜：拜托了
千圣：那就从简单的伸展运动开始吧。 首先坐好，挺直腰背， 然后按顺序放松脖子、肩膀、上臂
纱夜：原来如此……是要缓解肌肉紧张，让它得到放松对吧。 看来会有不错的助眠效果……
千圣：不愧是小纱夜呢。 没错，就是这样，挺直腰背，慢慢地……
千圣：然后保持那个姿势，双手合十放在背后，大口深呼吸。 吸气……呼气……
燐子：吸……吸气……呼气……
千圣：做得好。这次把双脚左右分开，身体向前倾倒。 手臂也张开，试着用手掌触碰脚尖
燐子：用手掌……触碰脚尖…… 够……够不到……
花音：我、我也是…… 这个伸展运动做得真细致啊，小千圣……
千圣：没关系的，二位。 慢慢呼气，尽自己的能力伸展就行。 要有意识地一点一点向脚尖靠近
花音：慢慢地，慢慢地……尽自己的能力……
燐子：吸气……呼气…………
（黑屏转场）

【30分钟后】

千圣：……这下整套伸展运动就做完了。 如果有空余时间，我还会再做一组……
燐子：还、还要做一组吗……我已经……喘不过气了……
纱夜：我也是……虽然这套伸展运动的动作很普通， 但实际做起来，却相当有难度呢……
花音：小千圣，你每天都会做这么久的伸展运动吗？
千圣：不，毕竟每天没有这么多时间，做不了。 平时的话，我通常只做一些简单的伸展运动
千圣：会做得这么细致， 一般都是在大型演出前，或者时间充足的情况下。 虽然我确实想每天都做……
纱夜：不愧是白鹭同学呢
燐子：是的，真的很厉害……
千圣：没有这么夸张啦。 习惯以后，就能适度缓解紧张，非常有效哦
千圣：那我们继续吧
花音：继续……？莫非还有别的？
千圣：嗯。刚才只是做了用来放松的伸展运动。 接下来是用来美容的按摩
纱夜・燐子・花音：…………！
千圣：首先是足部按摩。 不管做什么，脚都是很重要的。 得注意不能让它浮肿呢
千圣：接下来，随着舒缓的音乐做腹式呼吸。 机会难得，我们再来做一些瑜伽动作吧
纱夜：还有这么多？
燐子：也不知道一晚上能不能做完……
花音：呼诶诶~！
千圣：怎、怎么会。我开玩笑的啦，开玩笑的
千圣：（……我真是的，是不是有些兴奋过头了）
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的修学旅行》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

千圣：咦？在那边的是…… 麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：小千圣！你好。 这是放学回家了？
千圣：嗯。帮小彩讨论了一下修学旅行的作文， 所以稍微晚了点
麻里奈：呵呵，这么说来，小千圣你们 前不久去修学旅行了吧。 感觉怎么样？
千圣：托您的福，我度过了一段很开心的时光。 或许可以称它是至今为止 我经历过的最开心的修学旅行
麻里奈：至今为止最开心的？那真的好厉害呢……！
千圣：呵呵。听起来可能有点太夸张了。 不过，这么尽兴地享受修学旅行， 真的是我第一次经历
千圣：我很小的时候就进演艺圈工作了， 所以很少有机会参加学校举行的活动……
千圣：虽然修学旅行我还是会去， 但班上的同学，还有我自己， 都感觉和彼此有些疏远
麻里奈：原来如此……确实，像是修学旅行这类学校组织的活动， 都是因为有平时积累的回忆才显得珍贵呢
千圣：嗯。当然，以前也并不是玩得不开心哦
千圣：那个时候也创造出了很棒的回忆。 只是……这次的修学旅行比以往都要快乐
千圣：……话虽如此，但我们也没做什么特别的事情。 在街上散步参观，聊些稀疏平常的话题……真的只有这些
麻里奈：呵呵。如果没有做特别的事情也能感到开心的话， 就证明你们积累了很多回忆
千圣：我也是这么想的
千圣：虽然有工作可忙，让我觉得庆幸…… 但从前的我，也许是太过专注于工作了吧
千圣：所以，这次能由衷地享受修学旅行…… 也是多亏了因为加入PasPale 而经常和我在一起的小彩吧
千圣：此外还有花音、小纱夜和小燐子…… 能和关系特别好的人分到同一组， 应该也是其中一个很大的原因
千圣：或许我说得有些夸张…… 但这场旅行让我觉得，参加了乐队活动真是太好了
麻里奈：也就是说，这次旅行对你的乐队活动和校园生活 都产生了正面影响呢。真是太好了
千圣：呵呵。如果有机会的话， 我也想和其他的乐队成员一起去旅行呢
千圣：一定会留下不同于 这次修学旅行的美好回忆吧
千圣：到那时候，麻里奈小姐你们也一定要来参加哦
麻里奈：呵呵，当然可以！
千圣：谢谢。我也很期待呢
千圣：……我真是的，居然在这种地方 拉着你们聊了这么久，对不起
千圣：谢谢你们能听我说这些。 那么，我先失陪了
