1613_白鹭千圣_R3 艳羡与微笑

《独占你的方法》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

【摄影棚】

工作人员：……好，辛苦了。 你们两个可以休息一下了！
麻弥：我知道了，谢谢你~！
千圣：那我们就先休息一下
麻弥：……哎呀，看来能顺利结束了，真是太好了~ 千圣同学也辛苦了
千圣：呵呵，小麻弥你也辛苦了。 好期待杂志的发售日啊
千圣：话说回来……这个摄影棚里有自动贩卖机吗？ 我想趁现在买点喝的
麻弥：呃，我记得好像是穿过走廊然后左转…… 那就由我来带路吧
千圣：哎呀，可以吗？
麻弥：可以。我自己也要为之后的摄影工作 准备些喝的
千圣：真是帮了大忙了。谢谢你，小麻弥
麻弥：不用不用。那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影棚 走廊】

千圣：我记得……羽丘也差不多要开始了吧，修学旅行
麻弥：是的，应该快了呢。 虽然已经做好接受这件事的准备了，但是……
千圣：呵呵，是啊。我也一样， 一旦到了这个时候，就会觉得时间过得很快
麻弥：到底会怎样呢——
？？？：咦，是小麻弥吗？
千圣：……？
麻弥：……诶、诶诶，是『BUT』的……！？ 好久不见了~！
麻弥：和『RBG』的竞演后就没见过面了呢！ 所以，那个……哇，到底有多少年没见了呢！？
BUT成员：呵呵，总之已经很久没见了。 录音的时候你帮了我们不少忙
麻弥：不不不，我才是一直受你们关照的那个人~ 你今天是来做什么的？
BUT成员：是来拍乐队的新艺术照的。 小麻弥你……看你的着装，是来工作的吗？
麻弥：是的！今天是来为杂志拍照的，和千圣同学一起……啊啊！？ 对、对不起，千圣同学，还没有向你介绍……！
千圣：呵呵，没关系的。 是小麻弥的朋友……对吧？
麻弥：是的。这位是我以前当录音棚音乐家的时候 关照过我的人……
千圣：初次见面，我是白鹭千圣
千圣：在名为Pastel＊Palettes的乐队里， 与大和同学一起开展乐队活动
BUT成员：哇，是小千圣本人。 我经常在电视剧里看到你哦~
千圣：哇，你有看我拍的电视剧啊。 我非常高兴，谢谢你♪
BUT成员：不客气。但是……真羡慕你呢，可以和小麻弥在同一支乐队里。 她很可靠对吧？
千圣：是啊，确实是这样。不仅仅是演奏方面， 她丰富的知识量也令人惊叹
BUT成员：嗯嗯。非常注重细节…… 尽管这样，却很可爱！
麻弥：诶诶……你们两个请不要开玩笑……
千圣：哎呀，我没有开玩笑哦？
BUT成员：嗯，我也是。毕竟你们现在是一支人气处在上升阶段的偶像乐队呢。 唉~早知道这样，我就应该认真地劝说你加入我们了
麻弥：呃，那个……？
千圣：…………
BUT成员：那个。即使现在也不晚，你愿意和我一起组建乐队吗？
麻弥：啊哈哈，你又来了~
千圣：……哎呀。小麻弥，再不快点休息时间就要结束了。 可以请你继续带路吗
麻弥：诶！？哇哇，说的也是！ 对不起，今天就先告辞了
BUT成员：是吗，真可惜。但很高兴见到你。 再见，小麻弥
麻弥：好的！有机会再见面吧~！
（黑屏转场）
千圣：谢谢你陪我。 这样我就不会在摄影棚里迷路了
麻弥：不不不……倒不如说是我对不起你。 因为太怀念了，忍不住就聊了起来……
千圣：关于那件事…… 其实，该道歉的人是我
千圣：事实上，我们还有充裕的休息时间
麻弥：诶诶！？但是，刚才千圣同学你说我们没时间了……
千圣：是啊。我刻意结束了你们的对话，对不起。 但是小麻弥是我们重要的成员……
千圣：我不想让任何人把你挖走
麻弥：……啊、啊啊！原来是这么回事！ 不用担心，我哪里也不会去的哦~！
千圣：……呵呵，能听到你这么说真是太好了。 那我们回摄影棚吧


《节奏组的坚持》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 大厅】

千圣：你好。我是预约过的白鹭
麻里奈：欢迎光临。录音棚已经可以进去了哦。 今天只有小千圣一个人吧？
千圣：是的，没错
麻里奈：那就是来充分地做个人练习的吧
千圣：是的。因为马上要办下一场演出了…… 这次久违地有大量的时间，想趁现在赶紧练习
麻里奈：哦哦~小千圣，你很有干劲呢
千圣：呵呵，或许吧。 因为我不能让小麻弥失望
麻里奈：小麻弥吗？
千圣：是的。前几天因为某些机缘巧合， 我从小益木那里听说了小麻弥以前的事情
千圣：她口中的小麻弥和我在PasPale里见到的不一样…… 那是小麻弥作为专业音乐人时显露的一面
麻里奈：是这样啊。小麻弥在加入PasPale之前， 就已经作为一名职业鼓手在开展音乐活动了吧
千圣：是的。她从那时起就有了演奏方面的信念， 也有了贯彻这个信念的实力
千圣：这就是专业人士……她给我留下的印象就是如此深刻
千圣：我想，她在作为PasPale的鼓手与我们合奏的时候， 也一定有着只有她才能理解和感受到的东西
千圣：所以，同样作为节奏队成员的我…… 也希望多少能稍微了解一下这方面
麻里奈：啊……是这样。 关于这一点，我觉得应该没问题……
千圣：……呵呵，也是呢。 小麻弥应该不是会想这种事的人吧
千圣：其实我肯定还是稍微有些羡慕的
千圣：同样作为专业音乐人， 小麻弥和小益木似乎有某种相通之处
千圣：明明我和她相处得更久…… 这样不是让人感觉心里不是滋味吗
麻里奈：呵呵。这也就是……作为节奏队的固执吧
麻里奈：不用担心。小千圣 现在也很有音乐人的风范哦
千圣：哎呀，很高兴听到你这么说♪
千圣：那么……我就借用一下录音棚哦。 你愿意听我说这些，我真的很感激
麻里奈：不客气。练习要加油哦！
