1785_白鹭千圣_R5 与那天一样的风和你

《与那天一样的风和你》

动画故事


《但是，这个夏天……》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、若宫伊芙）

【向日葵花田】

工作人员：那么，从日菜同学和麻弥同学开始拍摄！ 拜托了！
摄影师：……拍完第1幕之后，接着拍第3幕吧。 然后再拍第2幕——
千圣：（……让人怀念的地方。居然还在呢）
伊芙：唔~虽然今天阳光有点强， 但这里很凉爽，非常舒服！
千圣：是啊。风和日丽，待着很舒服
伊芙：放眼望去全是向日葵花田……能够在这么美的地方 为杂志拍摄照片，真让人开心呢
千圣：从这里稍微走一小段路，应该就能看到海了哦
伊芙：是这样吗？不过，为什么千圣同学会知道？
千圣：我以前和家人旅行的时候来过这里。虽然是很久以前的事了…… 和当时比，这里好像一点也没有变
工作人员：接下来开始拍摄千圣同学的部分！ 麻烦伊芙同学准备换衣服和化妆！
伊芙・千圣：好的！
伊芙：那我去换衣服了！ 千圣同学，拍摄请加油！
千圣：嗯，谢谢
（黑屏转场）
摄影师：那就开始拍摄！ 请从那个地方开始慢慢地走动
千圣：（真的很让人怀念）
千圣：（记得和家人一起来旅行的时候， 也特意搭配了白色的连衣裙。 还戴上了这样的帽子）
千圣：（不过，当时那个帽子——）
千圣：啊，帽子——！
（白屏转场）
？？？：没事的！ 我会接住小千的帽子！一定会的——
（白屏转场）
薰：崭新的纯白连衣裙和麦秸帽。 我还以为我看到了以前的梦境呢
千圣：这声音是——
（白屏转场）
（背景切换）
薰：哟，如同往日一般的千圣
薰：没想到会在这里见到你
薰：这是你的帽子吧？还给你
千圣：……谢谢
千圣：居然还有这样的巧合呢
薰：我和Hello Happy的成员们来这附近玩了
薰：我想要沉浸在往日的回忆里， 所以正一个人在这附近散步
薰：今天在这里见到了千圣，想必也会成为美好的回忆吧
千圣：……是吗。那就好
千圣：我也正好想起了以前的事。 真让人怀念呢。毕竟已经过了很久了
薰：是啊。看着一望无际的向日葵花田 以及广袤无垠的天空……不由得令人心生暖意，感到怀念
千圣：……你这次很快就把帽子接住了呢
薰：是帽子正好飞到了我这边。 或许我就是为了把这个帽子还给你，才会来到这里呢
千圣：那真是谢谢你
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：……这里真是个好地方。 隔了好久才到这里来，却是因为工作，真是遗憾呢
薰：……你果然正在拍摄啊。 抱歉，打扰你了
千圣：没关系。你还帮我接住了帽子
薰：那我就先走了。 千圣也要小心别中暑了。拍摄加油
千圣：……
千圣：（我能清楚地记住这个地方， 并不仅仅是因为这是一场和家人一起的旅行）
千圣：（薰和她的家人也一起来了…… 所以直到现在我都记得很清楚。而且……）
千圣：（那个时候我的帽子也被风吹走了， 我们两个拼命地去追……）
千圣：（不管怎么追，都拿不到帽子…… 我以为再也找不回那个帽子了， 感到很不安）
千圣：（然后薰就沮丧地哭了起来……）
千圣：（在烈日下显得扭曲的道路，蝉鸣声， 仿佛要将我们包围的向日葵……这一个个 夏天的象征，不知为何让我们感到了不安）
千圣：（……直到现在，我还清晰地记得 薰接住帽子时释怀的表情）
千圣：就像是又重复了一遍当时的经历
千圣：……不，不对。这种怀念又温暖的心情。 刚刚在向日葵包围下，薰那温柔的表情……
千圣：还有这片景色……
工作人员：千圣同学，可以继续拍摄了吗？
千圣：对不起，让您久等了。 我已经没问题了
摄影师：那就继续拍摄哦。 请你在原地抬头看向天空
千圣：看向天空——
千圣：（……吹过的风好舒服）
千圣：（不管是刺眼的阳光、蝉鸣声，还是看上去扭曲了的道路…… 看着这些就能感受到夏天，真好呢）
摄影师：表情非常棒，谢谢！ 接下来请从那个地方开始慢慢地往前走！
千圣：好的。那就麻烦您了——
千圣：（——今年会度过一个怎样的夏天呢）
（黑屏转场）
