2249_白鹭千圣_R5 看一眼就懂啦！

抽卡台词：我的回答是……这个！

《即便是临阵磨枪》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【四叶女子大学 图书馆】

千圣：……
薰：哎呀，这不是千圣吗
千圣：诶……啊，薰
薰：没想到能在这里遇到你。 这也是命运的指引吧
千圣：虽然我们不同系，但毕竟同一所大学， 在图书馆遇到也没什么奇怪的吧
薰：呵呵……不过，出乎意料的相遇真是让人心情激动。 可以和你聊一会吗？
千圣：可以是可以， 但这里是图书馆，说话要小声点哦
薰：那是当然。 我坐你旁边了哦
薰：那么，看你一脸严肃的样子， 到底在看什么？
千圣：呃……那个……
薰：千圣？
千圣：『最有趣的杂学大全集』和 『让你拍案叫绝的100条冷知识！』
薰：哦哦，这真是很有启发性的书目。 你是选修了什么新课吗？
千圣：……不是。 其实是，PasPale要上问答节目了
千圣：我不清楚你知不知道， 是个叫『闪耀吧☆问答之星！』的节目
薰：这个节目我当然知道。 不是在全国播出的人气节目吗
薰：恭喜你们能够参加。 那我可得送梦幻的豪华花束去你们休息室才行呢
千圣：谢谢。不过不用了。 而且能上节目虽然让我很高兴， 但也不能太飘飘然了
千圣：光是上节目是没意义的。 为了利用好这次机会，我们必须积极表现
薰：是这样啊。所以，你是在为问答游戏 积累知识
千圣：嗯。虽然靠临时抱佛脚也成不了什么事， 但我还是想尽自己所能去做一做
薰：啊啊，千圣……！ 你这崇高的志向是多么梦幻……！
千圣：薰，小声点
薰：哎呀，不好意思。 不小心就被千圣的勤奋感染了
千圣：真是的……而且努力的又不是只有我一个人。 不如说我才是被影响的那个人
薰：你是指，PasPale的大家吗？
千圣：嗯。这次确定要上问答节目之后， 大家就一起上了强化课程……
千圣：当时小麻弥主动提出要当讲师， 还去查了很多关于问答的诀窍
千圣：开办强化课程说起来简单， 但为此踏实地事先做好准备 可不是任何人都能做到的
薰：是啊。 回头想想，在高中的戏剧社时， 麻弥也帮了我很多……
薰：因为她能注意到很多细节， 所以我才能集中精力完成自己该做的事
千圣：能像这样调动周围的人的表现， 正是小麻弥的强项呢……
薰：……看你一脸梦幻的表情，是发生了什么吗？
千圣：……没有，薰不需要担心
千圣：只是……小麻弥的魅力除了幕后的支持以外， 还有很多很多，最近我一直在想这件事
薰：千圣……
千圣：我希望让更多人了解到这点， 更重要的是， 我希望让小麻弥自己意识到……
薰：呵呵，原来是这样啊
薰：能像这样发现别人的魅力， 是千圣的一大美德呢
千圣：你太夸张了。这算不上什么美德
千圣：对了，你来这里， 也是要找什么书吗？
薰：是啊，我很快就要去试镜了， 为了演绎这个剧本，我来找些 参考资料……就是这样
千圣：那个剧目……
薰：这可是国内顶级剧院的热门剧目的试镜…… 虽然知道想通过肯定不容易， 但我也想尽自己所能去做一做
薰：也就是说，我的心境和千圣一样
千圣：…………
千圣：是啊。毕竟下次评审很快就要到了呢
薰：……就是说，千圣也……
薰：——不，现在说这个也太不识趣了
千圣：嗯。现在先集中精力做好眼前的事吧
薰：嗯，这才是千圣。 那就不打扰你了，我先走了
薰：祝愿节目能成功，PasPale也能大显身手
千圣：……谢谢你，薰


《延续至未来的经验》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

麻里奈：回CiRCLE之后就简单整理一下会议内容， 然后…… 咦，那边的是小千圣吗？
千圣：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：你好。 你现在要出门吗？
千圣：没有。杂志采访刚结束，正准备回去
麻里奈：这样啊。辛苦啦。 你还是这么忙呢
千圣：呵呵，都要感谢大家的帮助
麻里奈：对了对了。我之前也跟小麻弥聊过了， 你们在『闪耀吧☆问答之星！』里表现得真厉害啊~！
千圣：麻里奈小姐你们也看了啊。 非常感谢
麻里奈：参加那么有人气的节目，是不是很紧张？
千圣：是啊。多少还是有些压力的， 但幸好不是我一个人参加
千圣：说实话，我以为除了小日菜 以外的成员会更紧张一些。 但大家都参与得很积极，非常可靠
麻里奈：这也是因为你们作为PasPale积累了各种经验吧？
千圣：我想一定是这样
麻里奈：对了，你刚才说是工作完回来， 那你们是不是因为『闪耀吧☆问答之星！』的影响， 工作也变多了？
千圣：不，这倒还没有。 今天的工作是在节目播出前就定好的
麻里奈：这样啊。不过节目反响很好， 我觉得肯定会有很多工作邀约涌向PasPale哦
千圣：呵呵，如果是那样就太好了
千圣：不过，即使邀约暂时增多，我觉得也不会 立刻改变PasPale的现状
千圣：毕竟，认真完成好每一份工作， 才是通往武道馆的最佳捷径
麻里奈：这话你在联合活动时也说过呢。 说你们的目标是举办武道馆的专场演出
麻里奈：小千圣的目光不只是放在当下， 还会投向远方呢
千圣：虽然还是个很遥远的目标…… 但这次经历让我收获很多
千圣：因为节目是全国播出的，我们收获了巨大的反响， 从而提升了动力，并且通过节目的录制， 我真切地感受到了成员们的成长
千圣：所以，我的干劲比之前更足了， 因为我也要更加努力，不能输给大家
麻里奈：这样啊。通过那个节目， 小千圣也获得了很多经验呢
千圣：是的。 我希望能把这次的经验用在今后的活动中
麻里奈：听你这么说，我更期待PasPale 将来的表现了。呵呵，加油哦！
千圣：非常感谢。 那么，回头见
