event302-01 序章 意想不到的出演邀约！？

美咲正在商店街帮忙， 在她休息时，竟收到了意想不到的询问……？

（登场角色：米歇尔、丸山彩）

【常夏公园】

彩：我们是……
彩・米歇尔：常夏公园·彻底调查队~！
彩：欢迎大家收看『欢乐午间♪』~ 星期六的中午，大家都是怎么度过的呢~？
彩：我们现在来到了深受欢迎的大型水上乐园， 常夏公园！
彩：常夏公园以种类丰富的泳池、巨型水上滑梯 以及梦幻的夜间演出而闻名， 而这次，白天的演出也要全新升级了！
彩：在正式公开前，我们 『欢乐午间♪』团队特别获得了 提前观赏升级后演出的机会！
彩：所以，这次我们要彻底调查 常夏公园的魅力，今天还请来了 花咲川商店街的吉祥物——米歇尔！
彩：米歇尔，今天请多指教啦~！
米歇尔：请多指教~
彩：哎呀呀？米歇尔， 你该不会是紧张了吧？
米歇尔：可、可能吧~ 其实，米歇尔太兴奋了，昨晚都 没怎么睡着~
彩：嗯嗯，我懂~！ 但没关系！今天我会好好协助你的， 你就放一百个心吧！
米歇尔：哇~小彩好可靠啊~ 今天到底会遇到什么样的惊喜呢~？
彩：真期待呢~！ 那么，彻底调查……
彩・米歇尔：开始~！
摄影工作人员：……好，OK——！ 开始检查！
彩：呵呵。开场部分拍得不错呢。 今天我们一起加油吧，小美咲！
米歇尔：好、好的……
米歇尔：（怎么会变成这样……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周前】

【商店街 办公室】

美咲：呼……今天小朋友们不知道为什么特别兴高采烈呢。 不过，有精神是好事
美咲：好了，还有一会才到下个发气球的时间段…… 继续做羊毛毡吧
美咲：唔，耳朵已经做好了，接下来用针调整一下嘴巴……
美咲：呵呵……还是这个时间最让人安心啊……
商店街的人：小美咲，辛苦了。 ……咦，那个羊毛毡…… 该不会是米歇尔吧？
美咲：啊，对。算是吧…… 不过还没做完
商店街的人：呵呵。小美咲这么珍惜米歇尔， 我们也很开心哦
美咲：这算是珍惜，还是孽缘呢…… 我也不知道怎么表达，哈哈
商店街的人：对了对了。其实呢，我有件关于米歇尔的事 想和小美咲说
美咲：和我说……？是什么事呢？
商店街的人：其实呢，有电视节目邀请米歇尔出演哦！
美咲：诶，邀请……？米歇尔……？
美咲：（为什么突然……？ 我做了什么能上电视的事吗……？）
商店街的人：小美咲，你知道『欢乐午间♪』这个节目吗？
美咲：呃，我记得是周六中午播出的综艺节目对吧？ 内容是轻松地介绍各种潮流和资讯……
商店街的人：对！那个节目有个环节，是让各种吉祥物 每周轮流陪同参加外景拍摄， 邀请米歇尔参加的就是这个！
美咲：啊，原来是这样……
美咲：（这应该是广撒网吧。不管三七二十一， 先向一群吉祥物发出演出邀请……）
商店街的人：如果小美咲同意的话，商店街这边 是希望你能上节目的……你觉得呢？
美咲：唔……谢谢你来找我商量， 但那种事情我不太……
商店街的人：这样啊。没事，我也觉得小美咲可能 不喜欢参加这种节目……
商店街的人：但是，如今把米歇尔交给小美咲以外的人来扮演也有点…… 所以我才打算先问问你的
美咲：原来如此，是这样啊
美咲：（原来都替我考虑到这个份上了啊……）
美咲：（嗯……对商店街来说，吉祥物 能上电视，是求之不得的好事吧）
美咲：（……唔，米歇尔本来就是商店街的角色， 为了回报大家而努力试试也不是不行……）
美咲：呃，那个，有企划书之类的吗？ 我想先看一下……
商店街的人：当然有！我把电视台给的企划书 打印出来了，你看看吧
美咲：谢谢。 呃……我看看……
美咲：这样啊…… 是去常夏公园做报道……
美咲：（和陌生人互动， 我能好好展现出米歇尔的优点吗……）
美咲：报道记者是…… Pastel＊Palettes的丸山彩……
美咲：诶诶，是彩学姐！？
