event302-03 第２话 无论何时都全力以赴

外景拍摄重启，美食测评开始。 彩的食评本应顺利进行，但是……？

（登场角色：米歇尔、丸山彩、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【常夏公园 美食广场】

彩：那么那么，接下来是去美食广场……
彩・米歇尔：彻底调查~♪
彩：米歇尔你知道吗？常夏公园这个地方 不仅泳池很棒，食物也是 出了名的好吃哦！
米歇尔：是吗~原来是这样啊~ 小彩懂得真多呢~
彩：诶嘿嘿，还好啦！ 咦……？我说啊，米歇尔， 那边是不是飘来了超香的味道？
米歇尔：真的~飘来了肉汁的香味哦~
彩：嗅嗅……啊！莫非就是那家店？ 好~我们去看看吧♪
彩：你好~！哇，所有肉都串在签子上！ 看起来非常好吃呢~！ 啊。这块肉好红，到底是什么呢？
小卖部工作人员：这是将受欢迎的牛肉串用今夏限定辣味调制而成的 『心跳激辣★卡罗莱纳死神肉串』！ 不介意的话请尝尝吧！
彩：非常感谢
彩：请看这个分量！ 感觉马上就要从签子上掉下来了。到底是什么味道呢~？
米歇尔：（彩学姐，剧本上几乎什么都没写， 却能自然地接上美食测评……果然是专业人士啊）
彩：那我马上来尝尝这个心跳激纳……咦？ 心跳卡罗……呃……！
米歇尔：（彩、彩学姐！？ 突然开始说不清楚商品名了！）
米歇尔：小、小彩~ 是心跳激辣★卡罗莱纳死神肉串，对吧~！
彩：对，就是这个！诶嘿嘿，谢谢米歇尔！
米歇尔：不过话说回来，没问题吗~？ 看起来就超级辣的样子…… 不要勉强自己哦~？
彩：没问题没问题！别看我这样， 我在以前PasPale的外景拍摄时 可是吃过很多辣的东西呢！
彩：那么，彻底调查~♪ 啊呜……！
彩：……？ ……！！！嗯嗯~~~~！！！！
米歇尔：（完、完全不行啊~！彩学姐的脸 比激辣肉串还要红……！）
米歇尔：店、店员小姐，请给我一杯水~
米歇尔：……谢、谢谢~！ 来，小彩，快喝水~~
彩：嗯嗯~~！ ……噗哈！心、心跳激辣★卡罗莱纳死神肉串， 超级好吃~！
米歇尔：（撑过去了……！ 彩学姐，好帅气……！）
米歇尔：那、那么小彩， 美味的肉也吃饱了，差不多该……
小孩子A：啊~~！是米歇尔~~！ 大家快看，米歇尔在这里哦——！
小孩子B：好厉害！为什么在这里！？来玩的吗！？
小孩子C：一起去那边的泳池游泳吧！
米歇尔：诶！？那个~
米歇尔：（糟了，现在还在拍摄中……！ 这种时候该怎么办……！？）
彩：哇，大家都充满活力呢~！ 难道说，你们都很喜欢米歇尔吗？
小孩子A：嗯，喜欢米歇尔！ 它总是在商店街陪我们玩！
小孩子B：我们是从花咲川来的！ 这是我们第三次到常夏公园来！ 厉害吧！？
小孩子C：我每年都来哦！对这里超级熟悉的！
彩：这样啊！可以的话，能告诉姐姐 你们推荐的地方吗？
小孩子A：好啊！我跟你说我跟你说， 波浪激流最厉害了！咻——！
小孩子C：真的超快的！而且晃得很厉害！
彩：是吗~！好想玩啊~！ 那姐姐也去看看吧？ 米歇尔觉得呢？
米歇尔：（好厉害，和剧本的安排衔接上了！）
米歇尔：嗯、嗯，米歇尔也想去呢~
彩：那么，接下来就和米歇尔一起 去彻底调查波浪激流——
小孩子C：但是，水上火山也不错啊！
小孩子B：确实！先去那边吧！ 来来，快点快点！
彩：诶、诶，等等！ 不要拉我啦~
米歇尔：啊，小彩~~等等~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 购物区】

真白：米歇尔和彩同学 看起来很忙，她们现在应该在努力拍摄吧……？
LOCK（六花）：肯定没问题的。彩学姐很有毅力， 而且美咲学……米歇尔也在嘛！
亚子：真白，六花，快看这个！
LOCK（六花）：哇，那是趴板吧？
亚子：嗯！姐姐之前说过， 在造浪泳池冲浪很好玩！ 大家一起玩吧！
真白：冲浪啊…… 感觉有点吓人……
亚子：是吗？亚子刚才看了一眼， 浪并没有那么高哦！
真白：但、但是，在重要的互动之前…… 要是翻到泳池里喝一肚子水的话……
LOCK（六花）：小真白，你担心过头啦……！
亚子：嗯…… 啊，那要不玩这个？
LOCK（六花）：哇，好可爱~！ 小真白，这个浮床， 是不是有点像绵绵兔？
真白：真的呢。白白的，圆圆的，还有翅膀…… 呵呵，好可爱
亚子：这个大小三个人都能坐！ 一起在漂流池里漂来漂去吧！
真白：漂来漂去…… 嗯，好像不错……！
LOCK（六花）：呵呵，那就租这个， 大家一起漂来漂去吧~
