event302-07 终章 意料之外的事件

在两人的努力下，表演终于顺利开始了。 拍摄工作即将进入尾声……

（登场角色：米歇尔、丸山彩、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【常夏公园 水景秀】

亚子：哇啊~！快看快看，泳池中间！ 出现了好大的彩虹！
LOCK：真的！ 啊，伴随着音乐，演员们的舞蹈 也变了。超帅的！
真白：雾气和喷泉形成了各种景色…… 好厉害，就像水上乐园一样……
LOCK：真漂亮呢，小真白。 ……小真白？
亚子：怎么在发呆。 看演出看入迷了？
真白：啊，嗯…… 也有这个原因……
真白：那个…… 今天谢谢你们。我想再次道谢
真白：多亏了你们，我拥有了最棒的夏日回忆
亚子：嗯嗯，亚子也是！ 谢谢真白邀请我们！
LOCK：下次再一起来吧，小真白
真白：嗯。虽然很舍不得这段时光结束…… 但我们三个一定要再来哦
亚子：等等，今天还没结束啊！ 还有夜间演出呢！
LOCK：对哦！ 夜间演出也超级厉害的， 烟花和灯光在水面上闪闪发光……
真白：闪闪发光…… 呵呵，好期待
（黑屏转场）
彩：演出真的太精彩了！ 有好多气球飞上天空……！
美咲：是啊。 哎呀~今天一天的疲劳都一扫而空了
彩：好想让小千圣她们也看看啊~
美咲：希望节目在电视上播出的时候她们能看到
彩：嗯嗯！ 粉丝们会不会也觉得很开心呢
美咲：……那个，彩学姐
彩：？
美咲：今天那什么， 非常感谢你
美咲：演出推迟的时候，你应该也很不安， 但你还是踏上了舞台，看到你那时的身影……
美咲：我好像明白了为什么粉丝们…… PasPale的大家会这么喜爱你
彩：诶嘿嘿。但要这么说的话，你也是一样啊
彩：在我遇到危机时全面支援我， 让观众们一直面带笑容，维持现场气氛……
彩：我完全明白了，为什么Hello Happy的大家 会这么喜欢米歇尔……喜欢小美咲哦
美咲：彩学姐……
摄影工作人员：抱歉，打扰你们休息了！二位， 麻烦准备一下，我们要拍摄最后的结尾了！
彩・美咲：好的！
（黑屏转场）
摄影工作人员：准备开拍！3、2、1……
彩：请看眼前这梦幻的景色！ 在仿佛对大家施加幸福魔法的水景秀之中， 观众们都露出了最灿烂的笑容！
彩：常夏公园真~的是个很棒的地方呢！ 亮点满满，太让人感动了~！ 对吧，米歇尔！
米歇尔：嗯~ 而且能和小彩一起玩，米歇尔超级开心哦~
彩：我也是！
彩：今天的节目到这里就结束了， 下次说不定会去你住的街区彻底调查！
彩・米歇尔：下周也要继续收看哦~再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 工作人员休息室】

美咲：呼…… 结束了……
彩：辛苦啦~ 总算顺利拍摄完了呢~
美咲：嗯，顺不顺利先不说…… 至少我已经尽全力去做了
彩：嗯嗯！那么，感觉如何？ 这一整天的外景拍摄
美咲：这个嘛…… 我明白了电视台幕后真的很辛苦
美咲：连平时随意观看的温馨节目， 都是工作人员和演出者们在背后 拼命奔波制作出来的……
彩：通过这次外景拍摄，我也学到了很多哦。 有机会的话，希望还能和小美咲一起工作！
摄影工作人员：二位辛苦了！ 我们拍到了很多素材，我现在就已经在期待 送交给后期剪辑了！
美咲：没有没有。是我们给大家添麻烦了，尽是些不成熟的表现……
摄影工作人员：还有，其实在现场的制作人说 想跟你们聊聊……
彩・美咲：诶……？
美咲：果、果然还是自由发挥过头了吗……？
彩：怎、怎么办~！？ 啊，不、不过没关系！造成这种情况，责任都在 身为报道记者的我身上，我会作为代表去挨骂的……！
摄影工作人员：不是的，完全相反！因为二位配合得非常好， 所以导演好像是希望下次外景拍摄也能拜托你们！
美咲：诶……？
彩：哇啊！真的吗！？
彩：好厉害啊，小美咲！ 在这个节目里可是第一次有同一个角色出演两次呢！ 太了不起啦，真棒~！
美咲：哈哈，啊哈哈……
美咲：到最后，居然还来了个惊天大意外啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
