event272-01 開場 享受方式因人而異

練習樂團時，突然聊起了萬聖節。 正當大家聊得起勁時，筑紫提出了一個提案。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：嗯！ 剛才的演奏，感覺還滿好的吧？
透子：我們根本棒透了！ 下次LIVE絕對會是場傳奇！
七深：小透的狀態絕佳呢。演奏出了好棒的音色～。 還有小白也是
真白：咦，有嗎…… 其實我在家裡有練習……
瑠唯：展現出練習的成果了呢。 聽起來唱得很有自信
七深：哦哦～，受到唯唯認證了呢
真白：欸嘿嘿……
筑紫：啊，已經這個時間了…… 休息一下吧
七深：好啊。我去泡茶
筑紫：小七，我來幫忙。 其實我今天帶了配茶的點心來哦
七深：這樣啊？　既然這麼難得， 就讓紫紫來選適合搭配的茶葉好了～
筑紫：嗯，交給我吧！
（黑屏转场）
透子：這個是什麼啊？ 哈唔……啊，是南瓜餅乾嘛！ 嗯嗯～，真好吃！
筑紫：好像烤得滿好的，真是太好了～。 因為快到萬聖節我就想做了
真白：小紫，你喜歡萬聖節嗎？
筑紫：嗯，不覺得萬聖節莫名讓人興奮期待嗎？
七深：的確，路上會裝飾南瓜或黑貓之類的 變成很歡樂的氣氛呢
透子：我懂！ 可以讓大家一起玩鬧的活動也會變多，真是棒透了！
真白：是這樣啊？　我沒怎麼去過那種活動， 所以不太懂……
筑紫：其實我也很常參加萬聖節活動喔
真白：咦，原來嗎？
筑紫：嗯。雖然這麼說，我也只是陪妹妹們 去那種讓家庭參加的活動就是了
筑紫：雖然只是簡單弄弄，但每年也都會變裝喔 去年好像是戴上魔女帽跟披上斗篷吧
七深：嘿～真棒呢～。有沒有照片之類的？
筑紫：我看看喔，手機裡有跟妹妹跟一起拍的…… 有了！
七深：哇啊，三個人都好可愛喔～！ 吶，唯唯也一起看嘛～
瑠唯：…………
筑紫：妹妹們的變裝很可愛，所以我拍了很多喔。 這張是從工作人員那裡拿到糖果餅乾時的照片， 這張是在拍照景點時拍的……啊！
瑠唯：出現只拍了二葉同學一個人的照片呢
透子：二之助很興致勃勃嘛！ 自拍拍得超讚，感覺超開心的！
筑紫：不，不是啦！ 這只是因為心情莫名亢奮的關係……！
七深：呵呵，明明不用隱瞞沒關係的。 不過，原來你那麼喜歡萬聖節啊～
真白：好像有點意外…… 我還以為小紫不是 會因為變裝嗨起來的類型呢
筑紫：對，對吧。很不像我吧……
真白：沒，沒那種事喔……！ 只是覺得你看來比我以為的玩得還要開心而已……！
筑紫：不會喔，我自己也知道。 不過，我從以前就莫名很喜歡
筑紫：萬聖節變裝後，只要站在鏡子前， 感覺就像成為了某個不是自己的人呢
真白：啊……我好像稍微能懂。 像是變裝成魔女就會覺得自己好像真的會用魔法之類的
七深：變裝成黑貓就覺得自己好像能變身成貓呢～
透子：我雖然沒那種想法， 但可以理解心情會超嗨，變得超級開心的！
瑠唯：感覺桐谷同學說的偏離了主旨……
透子：又沒有關係！　真是注重細節欸～
七深：嘛嘛嘛～。 吶，這樣的話今年萬聖節 Monica要不要也來變裝？
瑠唯：請容我拒絕
七深：太快了啦～，唯唯
透子：嘛，就當作要強行帶著瑠唯一起走， 那要去哪裡好？
筑紫：那個……這樣的話，要不要去遊樂園？ 既能變裝，又有很多地方會 用心打造萬聖節活動
筑紫：我記得官方網站上……你們看這個！
七深：嘿～……原來還會舉辦萬聖節限定的花車遊行， 叫做萬聖節之夜呀。 好像很好玩～
真白：雖然遊樂園是可以，但要變裝好像有點不好意思……
透子：小白，這種事就是享受的人就贏啦！ 而且萬聖節的遊樂園反而是變裝的人比較多， 穿平常的衣服才更突兀吧
真白：是，是這樣嗎？ 那我也試著變裝好了……！
透子：OK～！ 來～，接下來只剩瑠唯了吧～
瑠唯：…………
筑紫：怎麼了呢，瑠唯同學。 你從剛剛就盯著遊樂園的網站首頁看呢
瑠唯：沒事……只是因為遊行的音樂提供者， 是我喜歡的國外作曲家， 所以我在讀他寫的留言而已
筑紫：咦，是這樣嗎！？　……真的耶， 上面有寫說是世界知名的小提琴家！
透子：什麼呀，那不就決定了嗎！ 反正我們想變裝去遊樂園玩， 瑠唯想去遊樂園聽花車遊行的音樂。超完美的吧！
瑠唯：我沒辦法理解你在說什麼呢。 就算不去遊樂園，我只要能聽到樂曲就好了呀
透子：你真不懂耶～。 這種音樂就是要配合演出來聽才是最棒的啊！ 對吧，二之助！
筑紫：嗯，對啊！　就是這樣！ 所以，瑠唯同學，我們一起去吧！
筑紫・透子：…………！
瑠唯：哈啊……
