event272-05 第４話 悲鳴

一行人進入了鬼屋。 在那裡，真白面臨著危機。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【遊樂園 恐怖屋】

真白：不要～～～～～～～～～～～！！！ 不要不要不要不要不要不要～～～～～！！！！
筑紫：冷，冷靜一點，小真白！ 才剛進去而已喔！
透子：小白，你也該放棄了吧～
真白：不行不行不行不行不行！！ 而且，為什麼要逼我一起來啦！？
透子：因為大家一起進來一定比較開心啊！
真白：我不開心呀～～～～！！
七深：嘛～嘛～。上面有寫說，這棟鬼屋在萬聖節期間 會變成鬼怪派對那種氣氛， 所以沒有那麼可怕哦
真白：我不會再被騙了啦
瑠唯：既然都已經進來了，與其在這裡磨蹭 我覺得還是快點走到終點比較沒那麼恐怖
真白：嗚嗚，瑠唯同學不懂啦…… 我害怕鬼怪的這份心情……！
透子：啊～，總覺得好像很久沒看到小白這個模式了
筑紫：真的……
筑紫：來，走吧，小真白。 雖然我也有點怕，但我會握住你的手的！
真白：嗚嗚……到終點之前絕對不能鬆手喔……！
筑紫：哇哇！ 貼得那麼緊很難走路啦～
真白：不行不行不行，要是再離遠一點的話 就會被鬼怪或殭屍襲擊然後被帶走的……！
筑紫：我，我知道了，就這樣一起走吧！
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：呀ーーーーーーーーーー！！
筑紫・透子・真白：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：什麼什麼，剛才的叫聲是怎樣！？
七深：應該是感應器偵測到就會 自動播放尖叫聲吧～。 你們看，仔細一看機關就在那裡
透子：你說機關…… 那就是走在最前面的瑠唯被偵測到了嘛！
瑠唯：看來是呢
透子：看來是呢……才不是這樣說吧～～～！！
筑紫：瑠唯同學，你別走太前面！
瑠唯：？　這是為何呢
真白：不管怎樣都不要～！ 討厭啦，我已經不想走了……！
筑紫：加、加油吧，小真白！ 不然就得一直待在這裡了喔！
真白：我也不要那樣～～～～……！
筑紫：你，你看，這次換我走前面吧……！ 沒事的，什麼都沒有――
筑紫：呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！！？？
真白：哇！？　小、小紫，好難受～
透子：等、不妙欸超不妙的，是殭屍耶！ 殭屍跑出來了！
瑠唯：可能是鬼屋的工作人員吧
七深：好像是呢～。服裝上有印南瓜花樣喔。 是萬聖節版本嗎？
透子：為什麼你們可以那麼冷靜啊！ 要逃跑囉！
筑紫：嗯、嗯！！
七深：哇，等等我啊大家～
（黑屏转场）
筑紫：哈啊、哈啊、哈啊……
真白：小紫，你沒事吧……？
筑紫：嗯，嗯，勉強算是…… 哈啊～，好恐怖喔……！
真白：原來小紫也會怕鬼屋啊。 太好了……
透子：話說我已經不行了！　七深，你走最前面吧！
七深：可以嗎？ 那麼廣町我就冒昧擔任先鋒吧
瑠唯：那麼，我們走吧
筑紫：等等！　讓瑠唯同學走最後面，拜託了！
真白：嗯……！　走最後面時背後空無一人也很可怕……！
透子：對啊！　而且不讓瑠唯走最後面的話 他又會像剛才那樣擅自觸發機關吧！
瑠唯：我是可以走最後面沒關係…… 但這隻手是怎麼回事呢
透子：這，這是為了讓瑠唯不要嚇到腿軟啦！
七深：呵呵，大家好像都沒問題了呢。 那我們就出發吧～
筑紫：等、等一下小七！　我還沒有做好心理準備啦～！！
