event272-06 第５話 Rain on T's Parade?

夜幕降臨，萬聖節之夜終於到來。 然而，最大的意外事件卻在此時發生了。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

七深：哇啊，已經這個時間了啊。 都沒注意到太陽下山了呢～
筑紫：時間過得好快喔。 是因為變裝後的心情比較嗨嗎？
透子：怎麼一副感覺要結束了的氣氛啊～！ 接下來可是我們期待到不行的萬聖節之夜欸！
瑠唯：在花車遊行開始前好像還有不少時間呢
筑紫：嗯。但要是照著開始時間去， 聽說人就會多到幾乎什麼都看不到， 所以找個好地方稍微等一下吧！
筑紫：遊行好像會在城堡的廣場停下來， 稍微進行一些演出的樣子， 因為那附近會很多人，我們就在別的地方看吧
筑紫：聽說遊行會走出來的門前是意外的秘密地點喔！
七深：連那種事你都查好了呀。 紫紫，真的很謝謝你
筑紫：不會，我只是想跟大家一起打造出快樂的回憶而已！ 那麼，我們就移動去觀賞遊行的地方吧！
（黑屏转场）
透子：這，這真的是秘密地點嗎？ 這是今天人最多的地方吧……！？
筑紫：咦，好奇怪哦…… 因為是重點的花車遊行，所以會這樣嗎……？
真白：可是這裡的人太多了 好像什麼都看不到……
筑紫：對，對呢……
七深：啊…… 那邊的，好像是白天看到的電視台採訪吧？
筑紫：真的耶！ 所以才有這麼多人在啊……！
瑠唯：那也沒辦法了呢。 隨意找找其他地方吧
筑紫：可是，瑠唯同學明明是為了這場遊行才來遊樂園的……
瑠唯：既然實際上沒辦法看到那也沒辦法啊。 我並沒有想責備二葉同學的意思哦
筑紫：嗯……可是，我很想讓瑠唯同學 在一個好地點欣賞遊行……
七深：紫紫……
透子：別那麼消沉啦～……！　二之助可是超厲害的！ 今天也查了好多事情， 把資訊都整理到筆記本裡了不是嗎！
真白：對呀，而且剛才也還在講遊行的事。 你知道得好詳細，我嚇了一跳呢
七深：對啊對啊，我都不知道 遊行還會停下來在廣場表演一次呢
筑紫：遊行會在途中…… 啊，該不會！
一同：？
（黑屏转场）

【遊樂園 中央廣場】

筑紫：太好了～，今天這邊空著～……！
透子：讚啦二之助！　這邊就能從正面看到秀了， 這應該就叫做因禍得福吧？
瑠唯：既然平常人少的地方擠滿了人， 那平常人多的地方就會變空…… 真虧你能想到呢
筑紫：我想說，可能就跟花車遊行時 遊樂設施人會變少一樣吧。 人潮擠在哪邊的話，就表示會有哪個地方空著～之類的
七深：原來如此～。 紫紫好聰明！
筑紫：沒有那種事哦。 像今天我也都失敗了……
真白：失敗是指……？
筑紫：找欣賞花車遊行的位置也是， 還有進不去的遊樂設施，跟餐廳的事……
筑紫：我真的是個不可靠的隊長，抱歉呢
透子：所～以～說～，沒有那種事啦！
筑紫：小、小透？
透子：二之助是Monica的隊長！ 我們至今為止全～～～～都受到二之助很多幫助！
透子：……大概吧！
筑紫：大、大概是怎樣～！？
七深：呵呵……但真的是那樣呢。 畢竟紫紫總是會為了某個人努力呀
瑠唯：是啊。像是協調樂團的工作， 雖然並不顯眼，但總是給了我們很大的幫助
真白：嗯……！ 而且，每次我煩惱的時候也都會受到幫忙……！
筑紫：等，等一下，大家怎麼突然……！？
透子：嘛～，畢竟是萬聖節啊？
筑紫：這不算是理由啦～！
透子：不過啊，總之二之助真的是Monica的隊長！
透子：雖然Monica剛成立的時候 感覺是勉強算是隊長， 但現在超有隊長的感覺！
筑紫：我是，隊長……
筑紫：啊，奇怪……等等， 眼淚自己流出來了……！
透子：糟糕，我說出太好的話了嗎！？
七深：剛才那些不管是誰都會哭呢～
真白：小紫，你還好嗎？　要不要用手帕……？
筑紫：我、我沒事！　唉唷～，你們太狡猾了啦～……！
透子：嗯～……既然都已經哭了，我就再多說一句吧！
透子：二之助，一直都很謝謝你喔！
筑紫：所以，我就說這樣很狡猾了啦～……！
（白屏转场）
（背景切换）
