event272-03 第２話 降落、旋轉

在遊樂園享受各種設施的一行人。 然而，他們的臉上卻漸漸浮現了陰影……！？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【遊樂園　船隻遊樂設施】

真白：呀啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：超～～～～～～～好玩的～！ 海盜船也太大了吧！？
七深：嗯嗯。而且大砲還砰！　地發射 真的超震撼的呢～
真白：好，好過分喔，小紫。 明明說這是小孩子也沒問題的～……！
筑紫：抱歉喔，小真白！ 我也沒想到居然會從那麼高的地方掉下來 所以也嚇了一跳
瑠唯：而且也沒有安全帶或是固定身體的橫槓呢
透子：可是人很少，馬上就搭到了還是很幸運嘛
七深：這不單純是幸運，而是多虧了 紫紫規劃的時程表喔。吶，紫紫
筑紫：欸嘿嘿……果然一大早跟吃午餐的時候 不管哪個遊樂設施的人都會變少
筑紫：所以趁這些時間去人多的遊樂設施的話 等待時間就會變少，可以盡情享受遊樂園喔！
七深：呵呵。紫紫調查可不輸給廣町調查呢～
筑紫：哼哼～。我也有好好帶著整理好資訊的筆記本， 有什麼疑問都可以盡管問我喔！
真白：那麼，我想吃點甜食呢…… 剛好肚子也有點餓了
筑紫：我看看哦～，這樣的話這附近有賣牛奶糖爆米花的花車喔。 還有～…… 稍微走遠一點好像有冰淇淋店！
真白：唔～嗯……兩個都很好呢
瑠唯：倉田同學，我們在安排預定行程時 你是不是有說過想要裝爆米花的容器呢
真白：啊，對耶！　有個很可愛的吉祥物造型容器， 我還想說要買了再回去……謝謝你，瑠唯同學
七深：唯唯，你有記住小白說過的話呀
瑠唯：我只是想說，也不一定還會再回來這邊， 趁這個時候先買會比較好而已喔
筑紫：呵呵。那就去買牛奶糖爆米花， 還有可愛的容器吧！
真白：嗯
（黑屏转场）
真白：又甜又鬆脆，好好吃……！
七深：小白，稍微分我一點爆米花～
真白：來，請。啊，你看你看。 這個容器只要按下開關……
七深：哇啊，發亮了！ 晚上打開的話就會一閃一閃的發光，好像很好玩呢
真白：嗯。不知道天色能不能早點變暗呢
筑紫：唉唷，都還沒過中午呢
七深：這麼說來，午餐怎麼辦？
筑紫：我想避開餐廳的尖峰時段， 等稍微晚一點再吃。 趁這時先去搭遊樂設施吧！
透子：賛成～！　那，接下來要搭什麼？
筑紫：雖然要走一下， 但我想去新開幕的演出型遊樂設施
筑紫：上面有寫說音樂跟畫面都很美， 我想大家一定會喜歡的！
（黑屏转场）

【遊樂園　演出型遊樂設施前】

筑紫：咦，奇怪？　變成要等３小時了……！
七深：３小時啊～，還滿久的呢
透子：那就去別的地方吧？　既然人這麼多那也沒辦法
筑紫：抱、抱歉。我看有部落格說 這個時間大概等１小時就能進去了……
瑠唯：雖然我認為這有某些程度的傾向， 但人潮多寡也要看每天的情況， 這或許就是要看運氣吧
筑紫：嗯……但這個遊樂設施， 我很想讓大家一起看呢
透子：別在意啦二之助！ 這附近還有很多遊樂設施啊！
七深：去搭就在這附近的咖啡杯怎麼樣？ 人也不多，而且還變成萬聖節版本了喔～
真白：不，不要轉太多圈喔……！
透子：咦～！　可是我早就決定好 咖啡杯要轉得比誰都快了說！
真白：不行不行，會變得很不舒服啦……！
筑紫：咖啡杯好像是給４個人坐的， 我們分成３人跟２人不就好了嗎？
真白：那，我想跟小紫一起搭！ 小紫的話一定不會轉那麼多圈嘛……！
七深：廣町我覺得哪邊都可以， 但機會難得，好像比較想仔細看一看裝飾呢
透子：這麼說來～……
透子：開心吧，瑠唯～！　我會用 讓妳一生都無法忘懷的速度來轉的！
瑠唯：哈啊……隨你高興吧
（黑屏转场）

【遊樂園　咖啡杯】

七深：哇啊，開始動了！ 只要不轉把手就還滿悠哉的呢～
筑紫：小真白，目前這樣可以嗎？
真白：嗯。好像還可以再快一點， 要不要稍微轉轉看把手呢……？
七深：好耶～。小白，把手就交給你囉～
真白：那麼……嘿唷！
筑紫：呵呵。這種程度也還能看到景色，真開心呢
？？？：嗚喔～～～～～～～～～～～～～～！！
筑紫：欸，什麼！？ 好像有個杯子在用超高速旋轉……！
七深：那好像是小透他們的杯子吧？
筑紫・真白：咦咦～～～！？
透子：喔啦喔啦喔啦～～～～～～！ 怎麼樣啊瑠唯，我這神乎其技的操控技術！
瑠唯：…………
透子：臉、臉色一點都沒變！？ 這樣的話，我就超越神給你看～！
透子：喔啦ーーーーーーーーーーーーー！！！！
