event272-07 結尾 被施了魔法的每一天

雖然稱不上完美，但這一天還是玩得很開心。 筑紫懷抱著自己的心意，仰望著光芒。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：（我一直都很喜歡萬聖節。 就算是平凡無奇的我，在那天感覺也能成為 像是魔法師或公主大人之類的『某個人』）
筑紫：（小時候的我，看到現在的我會怎麼想呢。 我有沒有成為『某個人』了呢――）
真白：哈啾！
筑紫：！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：天色變暗之後就有點變冷了…… 要是幫我買的飲料 選熱的就好了呢～……
筑紫：小真白，要穿我的外套嗎？ 就算光是放在腿上也會暖和很多喔
真白：謝謝你，小紫
筑紫：還有攜帶式暖爐，還會冷的話要跟我說喔
透子：你連那種東西都帶來了啊！？ 二之助真的準備超萬全的！
筑紫：哼哼～。因為我是Monica的隊長嘛！
七深：呵呵呵…… 啊，燈光裝飾開始亮起來了
瑠唯：遊行一定就快要到了呢
筑紫：真期待，對吧，瑠唯同學
瑠唯：…………是啊
真白：啊，好像開始了……！
七深：小白，你把爆米花容器的燈打開吧？
真白：嗯，好
透子：二之助也戴上剛才買的那條會一閃一閃的項鍊吧！
筑紫：啊、嗯！　我看看喔，開關在～……
真白：嗚哇……發出彩虹色的光了！ 總覺得好像魔法似的
瑠唯：轉角那邊已經能看到遊行了喔
七深：也聽得到音樂了呢。雖然是很有萬聖節氣息 又抓耳的旋律， 但隱隱也能感覺到古典樂的韻味呢～
瑠唯：我覺得那是因為負責作曲的小提琴家 他能廣泛演奏從古典到流行音樂的各種風格吧
透子：雖然我聽不懂太難的話題， 但燈光裝飾超美的，音樂也讓人心情好嗨～！
筑紫：哇啊，花車上的吉祥物在對我們揮手耶！
真白：每一隻都在看著我們……！
透子：那當然啦！ 畢竟我們穿了我跟七深用心打造的變裝啊！
透子：機會難得，我們就把遊行當背景來拍張照吧！
七深：耶～咿
南瓜紳士：各位，萬聖節快樂！
一同：萬聖節快樂！
筑紫：好厲害，秀真的就在正前方……！ 而且距離超級近的喔！
真白：哇，吉祥物們從車上下來了！ 大家都好可愛～！
南瓜紳士：今晚，就為各位施展魔法，前往萬聖節的世界吧！ 首先，先跟各位借用一下雙手。 拍、拍、拍！
透子：拍、拍、拍！ 這樣讓人心情好好喔！
七深：嘿，原來是參加型的秀呀～
筑紫：好像還有簡單的舞步呢。 我看看喔，往右轉拍一次，往左轉拍一次……
真白：畫出星星，面對正面再拍兩次！
瑠唯：基本上好像就是重複剛才的舞步呢
筑紫：咦，瑠唯同學也要一起做嗎！？
透子：喂喂，這吹得是什麼風啊，瑠唯～？
瑠唯：這有那麼值得驚訝嗎。 這跟在LIVE上拍手是一樣的吧
筑紫：算，算是一樣嗎……嘛，算了
筑紫：反正，今天是萬聖節嘛！
南瓜紳士：――唉呀？　魔法對城堡無效呢。 還真是個頑固的大小姐
南瓜紳士：那邊的你，不介意的話是否能請你幫忙呢？
筑紫：咦、咦！？ 吉祥物往這邊靠近了……！
真白：哇啊……！　小紫，慢走喔！
筑紫：我、我要上台嗎？ 騙人的吧……！？
南瓜紳士：來，這位淑女。請你揮舞這支魔杖。 如此一來，城堡就會被施以萬聖節的魔法， 你就是今天的英雄了
筑紫：……英雄……我嗎……？
南瓜紳士：我數３、２、１哦。 ３、２、１――
筑紫：――嘿！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好厲害，城堡發光了……！
七深：哇啊，是煙火耶～。 好像紫紫真的施展了魔法一樣～
筑紫：好美……
南瓜紳士：各位，請對這位偉大的魔法師淑女給予熱烈的掌聲！
筑紫：謝，謝謝……！ 謝謝你們
透子：唉呀～，更堂堂正正地抬頭挺胸回來嘛～
七深：但我覺得很有紫紫的風格喔。 雖然既謙虛又對自己沒有自信， 但既努力又溫柔的，我們的隊長
透子：就是說啊！
（白屏转场）
（背景切换）
