event272-02 第１話 少女，準備變身中

Monica團員們正思考著萬聖節的服裝。 當天，每個人身上穿戴的裝扮是――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭園的涼亭】

透子：所以說～，萬聖節的變裝 就是要盡可能盛大地華麗變裝才好啊！
筑紫：也該有個限度吧！　不然會造成其他客人的困擾， 而且我們要走一整天，所以不能穿太重的服裝
筑紫：既然難得都變裝了， 要是中途就累倒不是太可惜了嗎？
透子：你那樣說也對…… 可是設計得太簡單也有點那個啊～……！
七深：呵呵，今天也在爭論呢
瑠唯：還真是不嫌煩呀
真白：最近一到中午總是會開始聊 要在遊樂園穿什麼變裝呢
筑紫：啊，對了。今天我有事想問大家。 大家去遊樂園時有什麼想做的事嗎？
透子：我想變裝！
筑紫：除了變裝之外的！　你看，像是想搭什麼遊樂設施， 或是想吃什麼東西之類的…… 跟我說之後，我會把它們安排進行程的！
七深：哦哦～，紫紫幹勁滿滿呢～
筑紫：瑠唯同學是想去晚上的花車遊行對吧？
瑠唯：是的。除此之外沒有特別想去的
透子：我我～！　這樣的話我想去坐雲霄飛車！
真白：咦！？　我，我對雲霄飛車有點……
透子：咦，小白是雲霄飛車不行系的？
筑紫：一點點的話還可以嗎？　還是完全不行？
真白：給小孩坐的那種勉強可以……
筑紫：那麼，搭船跟海盜一起去冒險的設施怎麼樣呢？ 雖然一開始會稍微掉下去， 但接下來就只要看就行了
透子：哼～嗯。好像也很好玩， 我沒問題喔！　小白呢？
真白：可能要看掉下去的角度吧……
筑紫：因為那是小朋友也能搭的設施， 我想小白應該也沒問題喔！
真白：唔～嗯……我知道了，這樣的話我搭搭看……！
透子：好，那就這樣決定了！
七深：紫紫還真了解設施的事呢。 你有搭過嗎？
筑紫：沒有喔，因為我很期待跟大家一起去遊樂園所以做了很多調查。 我有整理到筆記本裡，所以算是知道大概哦！
七深：哦～，紫紫是認真的～
瑠唯：看來你很期待呢
透子：居然會紮實地整理筆記， 二之助真的好認真喔～
筑紫：沒關係，因為整理成筆記 我也比較好懂！
七深：吶吶，小紫，我想跟大家一起拍照呢～。 在遊樂園跟朋友一起拍照，感覺也超青春的嘛
筑紫：這樣的話，遊樂園正中間 那座城堡前的廣場很不錯喔。 聽說那裡的裝飾是最可愛的！
筑紫：因為剛開園時從最裡面的區域開始逛會比較好， 所以拍照應該是下午一點左右拍吧
真白：小紫，我也能提議嗎……？ 我想去吉祥物們住的街道那個區域……！
筑紫：嗯，交給我吧！ 我會努力安排行程 讓大家都能玩到自己想玩的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【２週後】

【遊樂園】

筑紫：因為我換比較快就先出來了， 大家沒問題嗎……？
七深：哇啊～好可愛！　超級適合紫紫的喔。 是吸血鬼公主耶～
筑紫：小七的木乃伊也很適合你喔！ 小透是……
透子：嘎喔～！ 怎麼樣？　超讚的吧！
七深：哇啊，你果然是大野狼啊～。 大家在聊說要變裝成什麼的時候 小透就說絕對要扮成大野狼了嘛
透子：呵呵呵。果然像人家這樣的天才設計師 很知道自己適合什麼嘛～
透子：而且你們看！　小白跟瑠唯的變裝設計棒透了吧？
筑紫：哇啊～，妖精跟魔女……你們兩個都非常適合喔！
真白：謝，謝謝…… 不過，一想到今天要這樣走一整天 好像還是有點不好意思……
透子：沒那種事啦！　我設計的服裝跟 七深做的飾品肯定不會錯！ 好～，今天要讓氣氛嗨起來囉～！
瑠唯：哈啊……一早情緒就這麼高漲，真是前途堪憂呢
筑紫：啊哈哈…… 但是，瑠唯同學，我們今天就好好大玩一番吧！
筑紫：首先是跟海賊一起冒險的遊樂設施！ 出發～！
真白・透子・七深：喔～！
