event272-04 第３話 Trouble・Trick

雖然正在享受著遊樂園，卻發生了意料之外的事件。面對突發狀況，筑紫會……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【遊樂園 中央廣場】

透子：哈啊，哈啊…… 瑠唯怎麼一臉沒事啊……！
瑠唯：這是你自作自受吧
筑紫：小透，來，水給你
透子：謝，謝啦，二之助…… 唔，嗯，嗯……哈啊～，活過來了～……！
七深：吶吶，既然都來到城堡前的廣場了 表示我們可以一起來拍紀念照了吧？
筑紫：嗯！　有很多拍照景點，要在哪裡拍呢？
七深：首先想先把城堡當背景來拍一張呢。 大家來，站成一排～
筑紫：機會難得小七就站正中間……但， 你好像不喜歡嗎
七深：嗯，我就不用了
真白：你還是會怕站在正中間呀……
七深：欸嘿嘿。用平常LIVE時的站位如何？ 小白當Center！
透子：那我跟瑠唯站在兩端！ 我會設定倒數計時來拍，大家做好準備～！
七深：唯唯，這邊這邊～
透子：啊～，小白跟二之助不再靠緊一點的話 好像沒辦法拍到我呢
筑紫：這樣可以嗎？
透子：OK，棒透了！　那就拍囉～！ １０、９、８……
筑紫：小透，快點快點！
透子：３、２、１……耶～咿！
七深：耶～咿
筑紫：……拍到了嗎？
透子：超完美！　我剛才傳到群組了！
七深：謝謝你，小透。 ……哇啊，大家都超可愛的。設定成手機桌布好了
真白：有變裝耶，要是被學校的人看到會很害羞啦～……！
七深：咦，是嗎～？
筑紫：可能要看人吧…… 我好像也會有點不好意思
七深：咦～……！　可是設定成桌布一定會很可愛， 只要打開手機就會有幸福的感覺嘛～……
透子：應該沒關係吧！　我是不在意派的！
七深：唯唯呢？
瑠唯：我沒什麼特別的想法
七深：那就是３對２了呢。我要設成桌布囉～
筑紫：小、小七～……！
（黑屏转场）
七深：紫紫、小白，我要拍囉～。 ３、２、１……
七深：呵呵，拍得好可愛～。 這樣就把這附近的拍照景點都拍完了吧？
筑紫：對呀。時間也滿剛好的，準備去吃午餐吧。 我記得這裡有條去餐廳的近路～……咦，奇怪？
透子：怎麼了？　二之助
筑紫：路塞得好滿…… 怎麼辦， 這樣就沒辦法去本來想去的餐廳了～
瑠唯：好大的攝影機…… 看來似乎是電視採訪呢
七深：啊，也有採訪人員在呢。 那個人好像是現在超受歡迎的藝人吧？
真白：所以才會聚集了這麼多人呀
瑠唯：路都被人塞滿了， 這樣好像繞路去餐廳比較好呢
透子：嗯，那就這麼做吧！ 二之助，麻煩你帶路啦
筑紫：唔～嗯…… 要是繞路的話會花不少時間， 我們去別的餐廳吧！
七深：可是紫紫不是想去那間餐廳嗎……
筑紫：沒關係。要是吃不到午餐也會很困擾， 所以我有先查好其它間候補的餐廳喔
透子：喔喔～！　二之助真的超行的欸！
筑紫：沒有那種事啦。 雖然稍微有點遠，但我們走吧！
（黑屏转场）

【遊樂園 餐廳 露天座位】

七深：哈～，總覺得終於放鬆下來了呢～
筑紫：這間店人很少真是太好了。 抱歉呢，從剛才開始一直不順利
筑紫：如果我再稍微調查清楚就好了呢
七深：不會啊，沒那種事哦。 紫紫很努力幫我們找了各種資料 幫了我們很大的忙呢
透子：啊，有了有了！ 露天座位感覺超舒服的耶！
七深：呵呵，天氣也很好，感覺很悠哉～
真白：小紫想點萬聖節限定的蛋包飯對吧？
筑紫：嗯，謝謝你，小真白。 哇啊～，番茄醬擠成了蜘蛛網的樣子耶！
瑠唯：廣町同學是漢堡排對吧
七深：謝謝你，唯唯
透子：那個漢堡排上面放的起司 是南瓜燈籠的臉 讓人心情超好的吧？
七深：真的耶～，光是用看的就好興奮～
筑紫：小真白是燉牛肉？ ……啊，旁邊附的麵包有烤出蝙蝠的形狀耶！
真白：好像有點太可惜了，捨不得吃……
透子：這種時候只要拍照拍到滿足為止就好了喔。 趕快吃一吃，去玩下個遊樂設施吧
七深：紫紫，接下來預定要去哪裡？
筑紫：小真白說過的，吉祥物們居住的街道！ 我想說吃完飯再過去的話， 剛好就是吉祥物表演秀的時間了
真白：哇啊，好期待……！　小紫，謝謝你
筑紫：呵呵，不客氣
筑紫：然後，在那之後是～――
