band5-021 第1话 机会造访

Roselia成员一起练习， 聊起了料想不到的话题——？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：今天的演奏，大家配合得还不错。 凑同学，你觉得呢？
友希那：嗯，还算不错。 时间正好，今天先告一段落吧
燐子：辛苦了……
纱夜：辛苦了。 那就开始收拾东西吧
亚子：好！
莉莎：大家辛苦了！ 今天结束得比较早，我们去外面的咖啡厅坐坐吧
亚子：赞成，赞成！
友希那：……嗯，好啊。纱夜、燐子，你们呢？
纱夜：稍微坐坐也行……
燐子：我也……没问题
莉莎：太好了！那我们快点收拾吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：今天的练习也很开心！是吧，燐燐！
燐子：嗯……练得挺不错的……
莉莎：对了，纱夜，之前我们说好 要下周一起做曲奇……
（白屏转场）
亚子：咦！纱夜同学、莉莎姐，你们要一起做曲奇吗！？
纱夜：今、今井同学……！我不是说了吗， 这件事不要大声说出来！
莉莎：咦，说过吗……抱歉抱歉。 但是，好像已经被大家知道了哦？
友希那：总感觉，你们制作的曲奇 能够提高Roselia练习的效果。 我很期待哦
莉莎：包在我身上！
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：打扰一下，请问你们是Roselia吗？
友希那：是的，你是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

燐子：收到了……很厉害的邀约呢……
莉莎：是叫『SWEET MUSIC SHOWER』吧。 我稍微查了下这是个什么样的活动， 规模还真是很大呢……
友希那：有很多在FUTURE WORLD FES.登台过的乐队 也会参加这个活动
燐子：居……居然有人直接来邀请我们…… 参加这么厉害的活动……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

？？？：打扰一下，请问你们是Roselia吗？
友希那：是的，你是……
运营工作人员：我是SWEET MUSIC SHOWER这个 音乐活动主办方的工作人员
运营工作人员：今天来到这里是想询问一下， 各位是否愿意参加这个活动
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

亚子：果然，毕竟Roselia超帅的啊！ 所以他们才会来邀请我们吧？
纱夜：我们是初级组……虽然是帮职业乐队暖场的， 但会场的规模可与FUTURE WORLD FES.匹敌。 不能掉以轻心
友希那：是啊。演奏要以FUTURE WORLD FES. 的水准为目标
纱夜：今井同学，不好意思， 还是等到SWEET MUSIC SHOWER…… SMS结束之后，再做曲奇吧
莉莎：嗯，这也没办法。 知道了！等结束之后，再慢慢做吧♪
友希那：你们愿意延后就最好不过了。 按照SMS的标准，感觉有必要增加练习量
燐子：是啊……为了能在正式的活动中完成精彩的演出…… 我们一起加油吧……
亚子：嗯！！
