band5-032 第12话 蓝玫瑰的骄傲

亚子和燐子继续制作服装。 来到2人面前的是——？

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

燐子：服装……
亚子：完成了！！！
燐子：太棒了……小亚子…… 谢谢你帮忙……
亚子：亚子才要说谢谢呢！制作这套服装时， 亚子重新认识到了自己有多喜欢Roselia！
亚子：真希望大家赶快穿上啊！
燐子：嗯……我也…… 希望大家快点穿上……
亚子：咦……？有人来了吗？
燐子：肯定……是快递吧……？ 应该不是来找我的……
莉莎・纱夜：打扰啦！ 打扰了
燐子：诶……！？
亚子：是莉莎姐，还有纱夜同学！！？
莉莎：抱歉啊，突然登门。 但不这样的话，就见不到你们吧
纱夜：我从巴同学那里听说， 你们最近在白金同学家里做衣服
亚子：原、原来是这样……
燐子：那、那个，我们……！
莉莎：我们已经明白你们在练习中途跑掉的原因了
纱夜：所以，希望你们来帮忙
亚子：什么意思？
（黑屏转场）
燐子：有集体……意识……
纱夜：是的。在五个人中，只有你们俩 一直很关心Roselia
莉莎：我们觉得，要再一次找回Roselia， 需要大家一起认识到，自己是身在 Roselia这个集体之中的……
莉莎：现在说这种话真的觉得很丢人， 我们明明就一直在乐队之中
燐子：我、我们也一直在思考…… 找回Roselia的方法……
纱夜：是这样吗？
燐子：是的……我和小亚子都希望今后也能留在Roselia…… 所以就两个人一起……做了衣服……
亚子：做衣服的时候，我们一直在想着大家！ 感觉很开心…… 让亚子更想要留在Roselia了……
亚子：想到Roselia就会心情愉快 或许是不对的。必须认真点……
亚子：但是，亚子最喜欢Roselia了……！
纱夜：我觉得，你的这种心情对今后的Roselia 来说非常重要
纱夜：这种心情，就是 对Roselia的自豪感
亚子：是、是的！确实是这样！ 亚子为Roselia感到自豪！
燐子：我、我也和小亚子一样…… 很在乎Roselia……！
莉莎：亚子、燐子。谢谢你们提醒了我很重要的事情
燐子：哪、哪里……我们没做什么…… 而且……
燐子：今井同学和冰川同学 想要找回Roselia…… 一定……也是因为喜欢Roselia……
莉莎：是吗……嗯，可能是吧。 之前没有意识到这一点，多半也 是因为根本没有关心Roselia吧
莉莎：要反省啊
纱夜：是啊……我也得反省
莉莎：我说……友希那也 喜欢Roselia吗？
亚子：她一定喜欢的……！ 虽然我说不出理由……但一定喜欢的！
亚子：友希那同学很严厉，但她之所以严厉， 也是因为相信Roselia吧？
亚子：因为觉得Roselia应该可以 做得更好，对吧？
燐子：要不要大家一起…… 再和友希那同学谈谈……？
燐子：告诉她，我们已经…… 拥有对Roselia的『自豪感』了……
