band5-023 第3话 观众的反应

迎来活动当天。 Roselia的演奏本该很顺利，但是——！？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【SMS8 会场　侧翼】

莉莎：快要轮到我们出场了！ 呜呜，我到底还是开始紧张了……
纱夜：会场的喧嚣声在这里也听得到
亚子：观众好多……！ 好紧张啊~！
友希那：冷静一点。把我们练习的成果全部展现出来
燐子：好……好的！
工作人员：那么，请到这边来准备出场！
Roselia：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
观众A：喔，是Roselia！
观众B：咦，你认识吗？
观众A：之前看过她们办的小型演出。 虽然还是高中生，但水准真的不错！
友希那：我们是Roselia
亚子：一、二、三！
（黑屏转场）
亚子：（哇啊……！观众在配合我们！ 大家要好好看我们的帅气表演啊~！）
纱夜：（原先有点生硬的地方也完成得很不错。 只要保持这种水准……！）
观众A：唔……
观众B：嗯，『演奏水平』还行吧……
观众C：初级组还有几个乐队？ 趁现在去一下洗手间吧
观众D：啊，我也去！还想吃点东西
莉莎：（诶，什么情况……！？）
燐子：（观众们……）
纱夜：（在离场……）
友希那：——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【演奏结束后】

【休息室】

友希那：……
纱夜：……我觉得表演得还挺不错的
燐子：……
亚子：为什么观众们会不断离场呢？ 亚子以前频频出错的地方，今天也没出问题。 可是……
运营工作人员：Roselia，辛苦你们了
莉莎：啊……！辛苦了！
运营工作人员：不好意思，你们很紧张吗？ 感觉和以前听你们演奏的印象不太一样……
莉莎：啊，啊哈哈！对不起， 搞不好是有点紧张……
友希那：……
运营工作人员：没、没事，你们毕竟还是高中生嘛。以后有的是提升的空间。 要是你们愿意的话，也可以随意听听后面的演奏。 那么，今天谢谢你们了。辛苦了
Roselia：……
莉莎：接下来……要怎么办？
友希那：今天就先解散吧
纱夜：检讨会呢？
友希那：择日再开。 今天应该没法冷静地回顾
友希那：……那么，我先走了
燐子：啊……友希那同学……！
亚子：……
