band5-025 第5话 开始失调的齿轮

为了重拾紧张感， 友希那对成员们说出严厉的话语——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【下一周】

【录音棚】

友希那：……暂停！ 刚才节奏乱了。……亚子，上次练习时我应该说过了， 在今天之前要把不熟练的地方解决掉
亚子：……对不起
友希那：还记得上次的演出吧？ 我们还有很多不足的地方
友希那：既然有不足，那就要把不足弥补起来。亚子，特别是你。 必须多练技术，否则会被甩下去的
亚子：……好、好的！对不起……！
友希那：如果不进步，就会掉队。 你演奏时要一直记得这件事
亚子：好的……
莉莎：我说，友希那……你突然间怎么了？ 说这种话……
友希那：并不突然。我从以前就一直在说， 如果达不到标准，就会掉队
友希那：如果在练习的时候连这点危机感都没有， 那不管过多久， 都无法在FUTURE WORLD FES.登台
纱夜：的确，现在的演奏可能有点散漫。 必须多点紧张感。 宇田川同学，再来一次吧
亚子：呜呜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家／宇田川家】

亚子：『燐燐！ 活动的首领怪物太强了，打不过， 亚子想去升级、收集素材，你能帮忙吗？』
燐子：『嗯，当然可以……！ 那么，今天就去做循环任务吧……』
亚子：『谢谢！』　
燐子：『目标是……？』
亚子：『唔，今天要把等级至少提升1级， 还要把这个防具必要的素材收集完！』
燐子：『明白了。那……加油吧……』
（黑屏转场）
亚子：『啊！燐燐！掉材料了！』
燐子：『小亚子……恭喜……！太好了……』
亚子：『这样一来，就可以强化防具了！ 不知道能不能打过首领？』
燐子：『下次……试试挑战首领吧……』
亚子：『嗯，好啊！ 不行的话，可以再陪亚子升级吗？』
燐子：『当然可以。一起努力吧…… 明天练习结束后去打首领怪……可以吗……？』
亚子：『唉，练习啊……』
燐子：『怎么了……？』
亚子：『今天练习时，总感觉气氛和平时不太一样呢。 亚子太紧张了，总敲不好鼓点…… 总觉得不太开心』
亚子：『然后节奏就乱了， 还被友希那同学骂了』
燐子：『是吗……虽然保持紧张感也是很重要的…… 但今天的紧张感……似乎不太好呢……』
亚子：『燐燐，亚子突然想到一件事， 电子游戏的练习和乐队的练习有什么不同呢？』
燐子：『什么意思？』
亚子：『因为，在游戏中，打不过首领怪的话 就要去升级再挑战，还打不过的话 就再次升级……对吧？』
亚子：『乐队的练习也是，如果演奏不成功就练习…… 如此重复。 但为什么会不开心呢？』
亚子：『因为游戏是一种消遣？ 唔，但是感觉也不止如此……』
燐子：『是因为……目标不清晰吗？』
亚子：『或许吧……虽然我们的目标是 参加FUTURE WORLD FES.，但并不清楚 现在离目标还有多远』
燐子：『是啊……尽管一直都是向着这个目标努力的…… 然而，却没能在接近FUTURE WORLD FES.的 SMS上，交出令人满意的答卷……』
亚子：『纱夜同学说，我们现在也只能练习…… 但是那样真的好吗？』
燐子：『冰川同学说的……我明白…… 可是，光埋头练习……说实话…… 很累呢……』
亚子：『唉……下一次练习也会是这样吗？ 亚子还是第一次不想去练习……』
