band5-026 第6话 不和谐的音色

面对友希那严厉的话语， 亚子受不了——！？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

【录音棚】

友希那：……亚子！ 你的节奏又乱了
亚子：……对不起……
友希那：上次也强调了，大家要克服自己的弱点， 不要让我再三重复
莉莎：好、好啦好啦！ 可能正好是没赶上这次的练习， 失败的话再练习就好了吧？
莉莎：太急躁也不好， 友希那也不用说得这么严厉啊……
友希那：……那从刚才的地方再来一次
亚子：……亚子觉得再练多少次也没用的
纱夜：宇田川同学？
亚子：不管再来多少次，反正亚子还是会失败……！！ 因为亚子已经根本不知道要怎样才能做好了……！
友希那：不要说这些幼稚的话了。 失败的话，就只能一直重复练习，直到成功
亚子：我要为了什么目标去练好啊！？
友希那：这……！
亚子：SMS都失败了，却不开检讨会！ 大家根本不知道问题出在哪，就只顾着练习……
亚子：也不知道，到底是离FUTURE WORLD FES.越来越近 还是越来越远……！
友希那：现在你这样，是越来越远了
亚子：……！ 为什么！？因为亚子表现不好吗？
友希那：没错。而且，因为这种事就叫苦连天， 想也知道以后会怎么样
友希那：就凭你这种幼稚的样子，没有资格留在这个乐队
亚子：……！！！
亚子：……Roselia……Roselia才不是这样的！！！！
莉莎：亚、亚子！！！
燐子：……友希那同学……
友希那：我们四个人继续练习吧
燐子：为什么……要对小亚子说那种话？
友希那：燐子……？
（白屏转场）
燐子：我们几个……无论怎么练习…… 声音肯定合不上的……！
燐子：这样的演奏……谁也……不会理睬的……！
燐子：因为……谁也……不听别人的声音！！
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：燐子！！！
友希那：……
莉莎：友希那，你怎么了？ 你从上次练习时开始，就有点奇怪哦？
友希那：我只是希望找回Roselia
莉莎：找回Roselia……什么意思？
友希那：就是找回我们自己的音乐。仅此而已
纱夜：凑同学，你说的话太笼统了。 找回Roselia，到底是要怎样……
友希那：Roselia成员没有必要搞好关系。 也不需要什么曲奇
莉莎：等一下！ 为什么你要说这种话？好像又变回了从前的你
友希那：……不这样，就无法找回我们的音乐
友希那：我们的关系可能是太好了
莉莎：……！
纱夜：凑同学！ ……她走了啊
莉莎：……
纱夜：今井同学，你没事吧？
莉莎：啊……抱、抱歉……我有点被吓到了
纱夜：凑同学说的……我觉得自己稍微可以理解
莉莎：怎么说……？
纱夜：我们作为乐队和个人，都积累了很多经验。 到现在，我个人成长了很多， 而乐队内的气氛也比以前和睦多了
纱夜：但是……这一点对于Roselia来说， 可能是一个很大的问题
纱夜：以前我们无意中营造出的紧张感消失了， 不知何时， 『和睦的气氛』影响了我们的音乐
纱夜：或许因为这一点，Roselia的音乐 不如以前有魄力了
莉莎：就是说，如果要像以前那样充满魄力， 我们也得回到以前那样……？
纱夜：……我不觉得回到以前的 状态是正确的。可是……
纱夜：我也不知道该怎样才能找回我们的音乐
莉莎：怎么会……！
莉莎：（我至今所做的一切…… 难道对乐队来说， 都是非常不可取的吗……）
莉莎：……
