band5-034 第14话 开始转动的时针

Roselia的成员们重拾骄傲， 敞开心扉相互交流

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【一周后】

【录音棚】

莉莎：这支曲子……是友希那在这么短时间内写出来的吗！？
友希那：是的……我想把我们希望 永远都能是Roselia的心情写成曲子
亚子：哇啊……！好帅！！ 亚子现在就想演奏！
纱夜：很棒的曲子呢。难得我也和宇田川同学一样， 想马上演奏一下
亚子：咦！？也不用说什么『难得』嘛……
莉莎：哈哈！纱夜只是不好意思而已。 我们努力一下，争取让这首曲子赶上下次演出吧
燐子：好的……！离演出没有多少时间了…… 但这首曲子……应该会成为崭新的我们的象征……
友希那：从今天开始集中精力为演出做准备吧
亚子：好——！
莉莎：……那个。我希望大家尝一下这个
（白屏转场）
亚子：哇……！是曲奇！
友希那：这是……莉莎给我们做的吗？
莉莎：不，是我和纱夜一起做的！
纱夜：……
燐子：原来冰川同学……也一起做了啊……
莉莎：哎呀~其实我很犹豫该在什么时机拿出来。 总觉得，现在应该最合适……
纱夜：我觉得，曲奇可以提升练习的效果， 在练习开始前吃比较好
友希那：那我吃了。……嗯，好吃
亚子：嗯，超好吃的~！还能再次吃到曲奇， 亚子好开心！莉莎姐、纱夜同学，谢谢你们！
莉莎：她们这么说哦。太好了，纱夜！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：好了，趁着曲奇的效果还没消失， 赶快开始练习吧
燐子：好……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：友希那同学，你觉得今天的演奏怎么样？
友希那：嗯，挺不错的。 不过，有几个问题……
莉莎：……像这样的时光，感觉好久都没有感受过了
纱夜：是啊
燐子：总觉得……放心了…… 五个人……又恢复了从前的样子……
纱夜：是啊。凑同学归队后就立刻重新开始练习了。 今井同学则是为演出做着各种准备
莉莎：哎呀~你看。我重新认识到 自己还是适合这种工作啦
纱夜：虽然所做的工作和以前一样， 但出发点应该完全不同了
莉莎：嗯，确实！ 我也成长了一点吧。可是，你太狡猾了啊，纱夜
纱夜：什么？
莉莎：带友希那回来的，是纱夜吧？ 你以为我没发现吗~？
纱夜：没什么……我不会像你那么娇惯她， 也不会直接给出答案
莉莎：说得太过分了吧！ ……不过，谢谢。纱夜说得对， 如果是我带她回来，那就没有意义了
燐子：冰川同学说友希那同学一定会回来时…… 那坚定不移的样子……真的好帅……
纱夜：我欠凑同学人情，这只是回报她
莉莎：哈哈，你害羞了！不过，我们之所以能够前进， 纱夜的功劳果然很大！
燐子：前进……
纱夜：不光是我。这是在场所有人的功劳……
燐子：对、对了……！
莉莎：燐、燐子……？
燐子：那、那个……！明、明天！给大家新做的衣服…… 可以暂时还给我吗……？
纱夜：有什么问题吗？
燐子：不是！那个…… 我还想再加一件装饰……
燐子：我刚想到的…… 啊！店可能快要打烊了……！
燐子：我、我等下要去饰品店…… 抱歉，我、我先走了……！
莉莎：诶！？燐、燐子！？
纱夜：……没办法。服装的事我们来转达给 凑同学和宇田川同学吧
莉莎：嗯，就这么办。 会加入什么样的元素呢，好期待啊
