event168-04 第３話 沙綾的建議

接受多惠的提案後，里美更加努力地練習。 看到他努力的樣子，沙綾說了……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【公園】

香澄・多惠：我們是～……！
里美：Po，Poppin'Party……
多惠：里美，加油！ 里美的話，一定可以再發出更大的聲音的
里美：嗚嗚……可是，居然突然要在公園做發聲練習…… 有，有好多人……
香澄：覺得害羞怯場，就白費掉機會囉，里美琳！ 你看，有這麼多新觀眾來看你表演喔！ 你要好好享受才行！
多惠：就是說啊，里美。 不試看就不知道會怎樣，對吧？
香澄：對啊！　之前Rockin' Star Fes， 也是里美琳和我們說「總之就先試看看吧」 所以才整個動了起來！
里美：總之，先試看看…… 嗯，沒錯……首先要先嘗試才行！
多惠：那要開始囉。 各位觀眾大家好我要開始表演了！
香澄：各位觀眾大家好我要開始表演了！！
里美：各，位觀眾大家好，我要開始表演了……
多惠：里美，把身體轉正。 把里美的聲音，喊出來讓觀眾們聽見……！
小女孩A：啊－！　那邊好像在做什麼好玩的事耶－！！
小女孩B：是劇團的人耶！　大家！　劇團的人來了喔－！
里美：咦？　奇怪……！？ 怎，怎麼辦，小澄，小惠惠， 突然有好多小朋友跑過來了……？
香澄：好耶～！　氣氛嗨起來了ー！ 好喔好喔，大姐姐們現在要開始演戲囉， 大家都過來吧ー！！
多惠：里美老婆婆，我現在要去打鬼， 你能代替我劈柴嗎
里美：咦，咦咦……？ 已經開始演了嗎……！？ 哇哇……怎，怎麼辦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

【商店街】

香澄：嗯～～！　真的好開心喔～！ 不小心講得太入迷了，結果時間已經這麼晚了～！
里美：呼～，好緊張。 沒想到，居然會要即興演出……
香澄：感覺很新鮮對吧～！ 而且里美琳，後半部的時候，聲音就有變宏亮了不是？
里美：嗯，對啊……雖然很緊張， 但跟著小澄和小惠惠說台詞， 好像就有點，習慣了……
香澄：太好了～！　特訓大成功！
香澄：嗯……？　我說我說，里美琳， 是不是有很香的味道啊？
里美：真的耶。這個香味是……
里美：巧克力螺旋麵包喔！　小綾家的！
香澄：對了對了，現在剛好有時間，要不要繞去看看？ 給自己一個小獎勵！
里美：嗯！　就這麼辦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨ー！ ……，香澄，里美琳？ 好難得喔，怎麼在這時候來
香澄：對啊！　我剛才和里美琳他們一起在公園演戲！
沙綾：演，演戲……？
里美：嗯，其實是因為……
（黑屏转场）
沙綾：這樣啊－，你們在做MC的特訓嗎。 所以里美琳，你今天才會在學校用那麼大的音量笑啊
里美：嗯，對啊……
沙綾：不過，升上二年級第一次自我介紹那次， 我覺得里美琳表現得已經很落落大方了說。 就用那時的感覺再試一次看看吧？
里美：因為……這次不只是要介紹自己， 是被當成Popipa的表演被看待，所以 我想要表現得更好一點
沙綾：這樣啊…… 里美琳，你很棒耶
沙綾：自己選擇去挑戰不擅長的事情…… 我也要向你看齊才行
里美：對了小綾，你之前在LIVE主持MC的時候， 有特別注重什麼地方嗎？
香澄：我也想知道！　雖然我很想幫里美琳， 但我也不曉得我自己在MC的時候是怎麼做的～
沙綾：啊哈哈，不過那就是香澄的優點啊
沙綾：嗯－，我想想喔～。 我特別注重的，應該就是「感謝」吧
里美：感謝？
沙綾：沒錯。LIVE的時候，不只是我們， 其他樂團也會在MC上說「謝謝」對吧？
香澄：我懂～！　一看到觀眾們的臉， 就會很想對他們說「謝謝你們！」～！
沙綾：正是因為這樣，所以我覺得應該要把 那份「感謝」的情緒好好地說出來
沙綾：雖然可能只是一件小事，但我覺得這樣 反而更能把我的感謝之情傳達給大家
里美：原來是這樣……所以小綾的MC， 才會讓人覺得那麼暖心啊
香澄：好厲害喔，沙～綾……！　我以後也會注意！
沙綾：不用啦，這也不是什麼需要那麼認真看待的事。 其他還有……對了，要不要把自己說話的樣子 錄下來看看呢？
沙綾：我在練鼓的時候，偶爾也會用手機錄影， 來確認自己的動作喔。 要是能客觀地矯正自己表現差的地方，應該就能讓MC更進步吧
里美：原來如此……那個感覺很不錯……！ 嗯，我會試看看
沙綾：還有…… 對了，這要給很努力的里美琳…… 請收下，這是禮物！
里美：哇啊，是巧克力螺旋麵包耶～♪　而且是剛出爐的～
香澄：哦哦，里美琳，你笑得真燦爛～！
沙綾：我也很期待里美琳的MC喔
里美：嗯，我會加油。謝謝你，小綾！
