event168-03 第２話 多惠的提案

里美正偷偷地在進行MC的特訓。 想幫里美一把的多惠採取了……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美）

【市谷家 倉庫】

香澄：MC的特訓？
里美：嗯，就是這樣沒錯……
里美：我看了大家LIVE上MC的表現之後， 擔心自己能不能也做得那麼好，所以開始覺得不安……
香澄：原來是這樣…… 既然如此，只要跟我們商量就……
里美：那個……要是我說了我對MC沒有自信， 就會讓大家替我操心……
里美：而且，我自己也決定要在正式演出呈現吸引人的MC了， 所以我不想對大家說出喪志的話
香澄：里美琳……
里美：我昨天，回到家後，查了很多資料。 例如要怎麼才能呈現出好的MC， 還有大聲發出聲音的方法……
香澄：……所以你才會…… 今天一整天，都用肚子發聲啊
里美：嗯……
香澄：大聲笑，還有剛才的仰臥起坐也是嗎……？
里美：網路上有這麼說。 只要練好腹肌，就能大聲地發出聲音……
香澄：為什麼要這麼做……
里美：因為，我也是Popipa的一員…… 我想好好地用，自己的話，落落大方地，做自我介紹……
里美：而且MC也是LIVE的一環， 如果MC得好，Popipa的樂曲， 聽起來也會更好聽……
香澄：里美琳……！ 你居然考慮到了那種地步……！
香澄：我了解了！　我要，幫忙里美琳！ 一起來特訓吧，來做能讓里美琳能呈現理想MC的特訓！
里美：真，真的可以嗎……！ 不過……
香澄：這是我自作主張要幫忙而已， 所以里美琳完全不需要介意！ 有我能幫上忙的地方，可以教你的事，我全都會去做！
里美：……嗯，謝謝你，小澄。 這對我很有幫助喔！
里美：其實，我昨天晚上，有重新回顧過 一次Popipa以前的LIVE影片。 因為我想學習小澄是怎麼主持MC的
里美：不過……就算我怎麼模仿， 都完全學不起來……
里美：小澄，請問，要怎麼樣才能 在大家面前那麼落落大方地說話呢……？
香澄：嗯－……我想想喔～…… 那個啊…… 嗯－－－－…………
香澄：……奇怪？　我自己是怎麼說成那樣的啊……？
里美：咦？　小澄自己也不知道嗎？
香澄：嗯，對啊…… 我從以前到現在，其實都不太去想那些， 只是把在台上感受到東西直接說出來而已……
里美：這，這樣啊……
香澄：不，不過，只要習慣就好了喔！ MC也是，習慣之後就會變得很好玩喔！
香澄：我自己也是，第一次站上台的時候…… 就是，和里美琳一起在SPACE演奏小星星的那次， 真的超級緊張的
香澄：不過，我很快就習慣了喔！　 因為我知道，舞台也和日常生活是同個道理！
里美：習慣，嗎……不過，那種情境， 除了LIVE HOUSE以外幾乎不會有吧……
香澄：嗯－，如果有可以讓你可以 習慣在人前說話的地方就好了說～
多惠：呼，好冷～。 咦？　里美和香澄，你們兩個在做什麼啊？
香澄・里美：惠惠！ 小惠惠！
（黑屏转场）
多惠：原來是這樣啊。 所以里美，吃午餐的時候，才會感覺那麼怪啊
里美：嗯，對啊……
香澄：我說啊，惠惠－，你有什麼能讓MC進步的訣竅嗎～？ 我啊，在說MC的時候，完全沒想過什麼訣竅……
多惠：我和香澄一樣喔。 就只是把站在台上的那個當下的感覺說出來而已
里美：嗯－，果然是這樣～…… MC，應該本來就是那樣吧……
多惠：用彈樂器的感覺來說不就好了嗎？ 里美，在台上彈貝斯的時候，也非常落落大方哦
里美：彈樂器跟講話是兩回事啊～…… 一被大家盯著看，我的腦子就會變得一片空白……
多惠：是喔。這麼說來，好像也 真的有不擅長MC的樂手耶。 我在SPACE打工的時候，蠻常看到的
多惠：啊，對了。 這樣的話，去看MC得很帥的樂團 的LIVE影片應該會有幫助吧
里美：MC得很帥的樂團？
多惠：對啊。帥氣的樂團啊，MC通常也會很帥喔。 特別是，要讓LIVE的氣氛變嗨，在曲目之間穿插的 語句就顯得很重要
多惠：我喜歡的樂團的MC，炒熱氣氛的方法超帥的喔。 你看，這是他們官方網站的影片
里美：哇～，真的耶，好帥氣喔～……！ 這個女生主唱一說完話， 觀眾們，就變得超興奮的……！
香澄：真的耶，有種「這就是Rock！」的感覺耶～！ 我下次也在LIVE試試看好了～！
里美：小惠惠，麻煩你再推薦我多一點！
多惠：嗯，好啊！ 我等等多傳給你幾個有放 LIVE短片的樂團官方網站
里美：謝謝你，小惠惠。 我會多看幾個不同樂團的影片，從中學習！
多惠：嗯。我也從努力的里美身上得到了很棒的刺激。 如果有幫上你，我也很開心
香澄：那現在只剩下，要找一個可以練習MC的地方了～！
多惠：練習MC的地方？ 那個的話，我知道一個好地方喔
里美：真的嗎？　哪裡哪裡？
多惠：是在……
