event168-06 第５話 香澄的答案

里美知道了有咲至今所用的秘訣。 看著里美用自己的方式努力的身影，香澄……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

里美：我在作曲時最重視的部分是， 把Popipa大家的優點都好好地寫進去
里美：我未來還想繼續寫更多， 能讓大家感受到……Popipa美好的地方， 還有玩樂團真的很開心的樂曲
里美：――以上是我的自我介紹。 今天非常感謝大家來Popipa的LIVE玩！
里美：……呼，怎麼樣呢？
香澄：里美琳，剛剛那個，真的超棒的喔～！
沙綾：嗯，說到最後都沒有卡住，節奏也很穩
有咲：開頭打招呼，然後介紹樂曲，到最後自我介紹…… 我覺得整體構成也非常完整
多惠：聲音有好好被發出來，而且人也有面向前方
里美：真的嗎？　太好了～
香澄：大家一起練習產生成果了！　里美琳！
里美：嗯！
香澄：好喔～！ 既然里美琳的MC也那麼棒了， 要不要現在來預先慶祝明天的LIVE？
有咲：你未免開心過頭了吧！　今天要趕快 回家早點睡覺為明天做準備才對吧
沙綾：別這麼說嘛。難得大家都在， 吃些點心應該也沒關係吧？　對吧，里美琳
里美：嗯。啊，我，那開動之前要再去 看一下我剛才自己錄的MC
（黑屏转场）
里美：……
香澄：里美琳，怎麼了嗎？ 快來這邊和大家一起吃點心吧
多惠：咦？　里美，你臉色好像不太好耶？
里美：沒，沒事。我沒事
里美：……那個，雖然有點早，但我，先回去了
沙綾：咦？　里美琳，你真的沒事嗎？
里美：嗯，我想再練一下新曲的樂曲。 大家，謝謝你們今天陪我練習
香澄：……
多惠：……里美，到底怎麼了啊。好像沒什麼精神耶
有咲：可能是……還對自己的MC不滿意吧。 里美，在作曲的時候也是，該說是頑固嗎， 就是有很強的「要端出好成品」的堅持
沙綾：但……我是覺得已經比之前還不緊繃了， 而且也能好好放出聲音說話了說……
有咲：嗯－…… 里美理想中的MC，到底是怎樣的呢……？
有咲：我說香澄，你有沒有什麼建議能給里美啊？ 就是「平時就在台上負責MC的香澄本人」才懂的那種……
香澄：我想想喔－……
多惠：大家，要不要帶巧克力螺旋麵包去幫里美打氣啊？ 里美吃到喜歡的東西可能就能打起精神了
沙綾：嗯……如果這樣就能讓他打起精神就好了……
香澄：……里美琳喜歡的東西……打起精神……
香澄：啊……對了！　 我，MC的時候都……！
沙綾：香澄，怎麼了嗎？
香澄：我，現在要去里美琳家一趟！
沙綾：呃，先等一下，香澄－－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：……
里美：（果然，還是不一樣……）
里美：（不管看了自己的影片多少次， 還是少了小澄那種吸引人的特質……）
里美：（特別是自我介紹的部分……雖然已經能好好說完了…… 但比起LIVE，感覺更像是在報告……）
里美：（音量的大小……？　還是笑容……？ 嗚～……我完全沒主意……）
香澄：里美琳！
里美：小，小澄？
香澄：里美琳，我，終於發現了！ 我自己平時到底是怎麼主持MC的！
香澄：在舞台上的時候，我，都只說了我最喜歡的東西而已喔！
里美：最喜歡，的東西……？
香澄：對啊！　我啊，在舞台上介紹樂曲的時候， 要請大家注意的時候，每次……都覺得有滿滿的「最喜歡了」喔， 我只是把那種感覺直接說出來而已！
香澄：像是「里美琳在我旁邊彈著貝斯， 所以我覺得超級安心，可以開心唱歌！」這樣！
香澄：還有「大家都快看看這麼帥氣地在彈貝斯， 我最喜歡的里美琳！」這樣！
香澄：因為我想和大家一起感受，我感受到的閃亮閃亮心動心動！
里美：和大家一起……感受閃亮閃亮心動心動……
里美：……！　對耶……！
里美：（小澄的MC，那麼吸引人的原因是…… 他比誰都還要享受舞台上的「那個當下」。 他把那份心情傳了出去，讓大家都感受到了）
里美：（我，太執著於要不出錯， 結果忘了要去享受……）
里美：（不只是音量大小，也不只是節奏快慢。 真正能打動人心的聲音是……）
香澄：雖然這可能不是里美琳追求的答案， 但我覺得多少還是可以當主持MC的參考， 所以就過來跟你說了……
里美：不是這樣的。謝謝你，小澄。 我了解，我的MC裡的不足之處了
香澄：咦！？　真的嗎！？
里美：嗯
里美：（自己不夠享受的話，看的人也不會享受。 就算明天的自我介紹說得不好也無所謂，我要－－）
里美：小澄，我啊，在明天主持MC的時候…… 會用全力，去享受看看！
香澄：嗯！ 我很期待喔！
