event168-01 開場 我做得到嗎……？

Popipa決定要輪流主持MC。 過程十分順遂，此時里美心想……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 舞台】

多惠：大家，非常謝謝你們今天來 Popipa的LIVE玩！
多惠：下一首歌是最後一首歌了。在那之前， 我是今天主持MC的，花園多惠，我要來自我介紹！
多惠：我的興趣是彈吉他，現在已經彈了…… 咦，有咲，幾年了啊？
有咲：等一下，不要問我啦！ 應該……好像有７、８年了吧？
多惠：對！　大概有那麼久了！ 好喔，那我要來模仿阿異了
有咲：給我等一下！　吉他的話題呢！？
里美：（小惠惠，好厲害喔…… 觀眾們也哈哈大笑，好像很開心……）
里美：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩個禮拜前】

【CiRCLE 準備室】

香澄：嗯～～！！　好期待今天的LIVE喔～！！
里美：那個大家，有很多觀眾來哦
多惠：我剛才，被說了「請跟我握手！」。 是從很遠的地方坐電車來看LIVE的觀眾喔
有咲：最近好像，多了很多第一次來看的觀眾耶。 ……這個啊，應該是Rockin' Star Fes的 影響，沒錯吧……？
沙綾：應該吧。 總覺得，那場LIVE的體驗，轉換成肉眼可見的形式 發揮作用，真的很讓人開心耶
有咲：就是啊。幸好當初－， 有努力去做那次LIVE
香澄：對了！　難得有機會，要不要來做一些可以 讓第一次來看Popipa的觀眾們開心的事啊？
多惠：嗯！　難得大家也對我們感興趣， 我希望可以讓他們直接變Popipa的粉絲！
沙綾：啊，這樣的話，要不要這麼做啊？ 對觀眾，重新好好介紹 我們自己一次之類的
里美：嗯，那感覺很不錯。 大家應該會很想知道自己有興趣的樂團 裡的團員是怎樣的人
多惠：而且在聽了MC之後，也有可能會更喜歡那個樂團
香澄：啊！！ 大家聽我說， 我，剛剛想到了一個超棒的點子！！
有咲：出現了…… 姑且就聽聽看你想怎樣，說吧
香澄：我們每次LIVE，都換一個主導MC的人吧！ 再由那天主持MC的人負責自我介紹！
多惠：好耶，感覺超好玩！
有咲：哦，這樣啊……以香澄而言，這提議還真是正常……
有咲：的確，以前都是香澄負責MC， 換其他人主持MC的話 本來就是粉絲的觀眾們應該也會很開心
沙綾：嗯。這是以前從來沒有過的嘗試， 感覺蠻有趣的。 呵呵，我開始覺得有點興奮了
香澄：那那那，今天就由我負責在MC上自我介紹喔！ 下次換有咲！
有咲：什麼！？　突然就換我？
沙綾：咦？　有咲，你該不會是在緊張吧？
有咲：我，我才沒在緊張好嗎－！
沙綾：呵呵。好喔，有咲之後就換我來好了
多惠：那沙綾完換我！ 里美，你當最後一個可以嗎？
里美：嗯，沒有問題喔
香澄：好耶～～！　我開始興奮起來了～！！
香澄：我啊，以前不是都負責介紹大家嗎？ 所以，我超級嚮往能夠 被介紹是「吉他主唱，戶山香澄」的喔～！
沙綾：呵呵，香澄，看起來真開心。 看來我們得好好介紹你才行了呢
香澄：好喔，要透過MC讓第一次來的觀眾， 和已經當我們粉絲很久的觀眾，更了解我們！
一同：嗯ー！！！！！
里美：（LIVE的MC嗎…… 雖然以前也偶爾有在台上說過話， 但主持MC還是第一次）
里美：（雖然有點緊張…… 不過我也開始習慣在大舞台上演奏了……我應該做得到吧）
里美：（嗯。有一點，小小期待）
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：（……雖，雖然說是這麼說……）
里美：（但大家，都很擅長MC，自我介紹也很有趣……）
里美：（下禮拜，終於要輪到我了……）
里美：（嗚嗚……我，能和大家做的一樣好嗎……？）
