event168-05 第４話 有咲的秘訣

里美受到了沙綾的建議啟發。 看到里美認真在改善的樣子，有咲決定……

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【隔天 放學後】

【市谷家 倉庫】

里美：大家好～。 呼……外面，真的好冷喔～。 咦？　只有小咲一個人嗎？
有咲：啊，是里美。 對啊，香澄去參加補救教學，沙綾要幫忙顧店。 惠惠在打工
里美：這樣啊。小咲在寫作業嗎？
有咲：對啊。我想說要在大家來之前寫完
里美：那……我，也在大家來之前 先練習一下好了……
有咲：嗯……？ 啊，對耶。你今天午休有說過， 你正在進行MC的練習
里美：嗯，是這樣沒錯。 可以嗎？　還是保持安靜比較好呢……？
有咲：沒關係，可以喔。不用介意
里美：謝謝。 那我會盡量不要打擾你寫作業做練習
里美：（現在我已經可以照著腳本唸出台詞了…… 接著，就來先練習氣氛炒熱的部分好了……）
里美：（穿插讓氣氛變嗨的語句之後，聽起來就更像LIVE的MV了…… 我要練得更好，讓觀眾都能很興奮……！）
里美：你們這些傢伙ー！！！　來大鬧一場吧ー！！！！
有咲：哇啊！？
里美：抱，抱歉哦，小咲， 我不小心，就喊得太大聲了……
有咲：不，不是……音量倒不是問題…… 話說，剛才那是什麼啊？ 莫非是……LAYER嗎……？
里美：嗯，對啊……昨天晚上，我看了RAS的LIVE影片…… LAYER同學說的話，真的太帥氣了…… 我想如果我也可以那樣說話，就一定能讓氣氛嗨起來
有咲：是啦，雖然研究不同樂團也是一件好事…… 不過剛才的那個說話方式， 和Popipa的風格不太搭吧……？
里美：說，說的也是……我會再思考一下……
有咲：話說你是想讓觀眾在哪一首Popipa的歌大鬧起來啊…… 〈ぽっぴん’しゃっふる〉之類的嗎……？
里美：（好喔，要改進炒熱氣氛的句子…… 再從頭用手機錄音一次確認……）
（黑屏转场）
里美：……
里美：（好困難喔…… 雖然已經可以講到最後了，但還是有點不穩定……）
里美：（到底要怎麼樣做才可以放輕鬆說話呢……？）
有咲：……那個啊
里美：？
有咲：應該不用那麼想照腳本唸也行吧？
有咲：啊，就是，那個－……把第一句話和最後一句話記好， 剩下的部分只要別漏掉重點，想說的內容就十之八九 能讓人聽懂了……
有咲：我也不擅長在很多人面前說話， 所以也不是很會解釋…… 但怎麼說呢，我其實很懂里美的心情……
里美：小咲……
里美：對耶，小咲也一樣，比較怕生呢
有咲：對，對啊，就是啊……
有咲：那個啊，雖然我在加入學生會後，在人前說話的機會有增加， 有變得比以前還習慣，不過剛開始的時候， 我也是緊張到全身僵硬喔
有咲：也寫過好幾次講稿，把稿整個背起來， 也有像里美現在這樣，用手機錄自己的聲音確認
里美：這樣啊……
有咲：對啊。不過啊，正式站在人群面前，果然還是會 突然不知道自己該說些什麼好，腦子變得一片空白。 我現在偶爾還是會慌慌張張的
有咲：真要說的話，即便很習慣在大舞台上演奏， 但我始終還是習慣不了這個…… 講話跟演奏啊，真的還是不太一樣對吧
里美：就是啊…… 啊，對了，小咲在學生會發言的時候 有特別注重什麼地方嗎？
里美：那個，我啊，在人面前說話的時候， 每次講到最後聲音都會變小……
有咲：啊－我懂。 很在意不小心搞砸了會怎樣， 所以聲音就越變越小對吧
里美：嗯，就是說啊。該怎麼改善才好呢……？
有咲：這個嗎ー…… 硬要說的話……
有咲：就只能別去在意周遭的眼光了吧。 其實周遭的人，好像根本沒有 我們想像中的那麼在意那些有的沒的喔
里美：周遭的人，沒那麼在意……？
有咲：我會這麼說是因為，我啊，不是有一段期間沒去學校嗎？ 然後，在家裡的時候，我都會想「啊－現在教室裡應該都 在說我一些有的沒的吧」。連邊看雜誌也會邊這麼想
有咲：不過啊，後來實際回到學校之後，我去和同學說話 意外地大家其實不大在意就是了。 比我自己想像的，還要普通更多
有咲：知道這些之後，我也突然覺得放鬆了。 有種「原來根本沒必要那麼在意－」的感覺
有咲：所以，我覺得…… 里美也是，在舞台上，不用太在意周遭， 就慢慢把你想說的說完就好了
里美：小咲……
有咲：雖然，這種話由現在還會在意 別人眼光的我來說也有點那個就是了……
里美：嗯，謝謝你。 我好像，輕鬆很多了
里美：我會，試著不去在意周遭把我想的話講出來
有咲：嗯。這樣比較好
里美：呵呵
有咲：怎，怎麼了？
里美：抱，抱歉喔。 我突然有種「能和小咲聊這種話題真是太好了」的感覺
有咲：也是啦……畢竟平時，我也不會在大家面前 提到這些。感覺是，因為是里美所以我才敢說
有咲：……對了，要是里美你不介意的話， 我也來陪你做MC練習吧
有咲：對著手機說話雖然也可以，但對著真人說話才 更有練習的效果對吧？ 而且我們兩個都算怕生，所以也不會那麼緊張才是
里美：可以嗎？　謝謝你。 那就請你幫我這個忙吧
有咲：……我說，里美
里美：？
有咲：該怎麼說才好呢，那個…… 努力在挑戰不擅長的事情，現在的里美 ……感覺，超級帥氣，的喔
有咲：所以，那個……就是我也有從中獲得啟發…… 所以很想幫上里美的忙……
里美：小咲……
有咲：總之，正式演出的時候，一定要在MC時露一手 讓大家大吃一驚才行
里美：嗯！
