event168-07 結尾 讓心意乘著麥克風

聽完香澄的答案，里美也有所覺察。 站在舞台，里美要傳遞自己的心意－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【舞台 舞台通道】

沙綾：馬上就要開始了呢
多惠：今天也有很多觀眾來耶
里美：……
有咲：里美。 MC，你準備好了嗎？
里美：……嗯
香澄：……！ 那，里美琳！　請你來做平時那個吧！
里美：嗯……！ ……大家，要開始囉！
Poppin'Party：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopaー！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

里美：大家！　你們好嗎！　我們是Poppin'Party！ 今天會由我，牛込里美來主持MC！
里美：（沒問題的，我一定可以做到……！ 大家都特地來幫過我了，一定可以的……！）
香澄：（里美琳……加油……！）
里美：請聽第一首歌，〈Dreamers Go!〉
（黑屏转场）
里美：呼……呼…… 剛才演唱的是今天第四首歌〈『ミライトレイン〉！ 謝謝大家的聆聽！
沙綾：（很棒哦，里美琳，到這邊都有好好說完沒有卡詞……！ ）
多惠：（聲音也有出來，人也有好好面向前方）
有咲：（就只剩，最後的自我介紹而已了……）
里美：下一首，就是今天最後一首歌了…… 在開始演唱之前，請讓我，稍微自我介紹一下
香澄：（里美琳……！　加油……！）
里美：…………
里美：我是牛込里美。負責的樂器是貝斯
里美：喜歡的食物是肉和巧克力螺旋麵包…… 最喜歡的巧克力螺旋麵包是小綾家賣的那個
沙綾：呵呵，謝謝你，里美琳
里美：其實我為了要在台上說話，做了很多很多練習
里美：我啊，馬上就會覺得害羞， 非常不擅長在很多人面前說話……
里美：不過，我覺得自己已經比開始玩樂團之前， 表現得還要更落落大方了
里美：我覺得這一定是因為， 我和Popipa的大家一起經歷了許多
沙綾：（奇怪……？　里美琳，說的內容和昨天練的不一樣……）
里美：我們有在商店街的祭典上辦LIVE， 去卡拉OK唱歌，還有拍大頭貼……
里美：真的一起經歷了很多很多
多惠：啊。還有，也有大家一塊忍耐不吃甜食過
有咲：那次真的很艱難……
里美：不論是大事件，或是小事情…… 每一次經歷都讓我的世界變得更開闊了
里美：這個世界，遠比我想像中的， 還充斥著更多快樂的事，還要更溫柔，更溫暖……
里美：雖然也有不怎麼順利的時候…… 但也多虧如此，我才能比以前更了解自己， 和大家變得比以前更要好……
里美：讓我了解到「雨過天青會有彩虹」的道理
里美：小澄、小咲、小綾、小惠惠。 我能和現在在這裡的，Popipa的大家相遇真是太好了
里美：我，真的……
里美：最喜歡大家，最喜歡Popipa了！
香澄：里美琳……！
里美：以前，和以後都會繼續喜歡，一直喜歡到永遠！
里美：如果今天，也能讓到現場的各位 喜歡上Popipa的話，就太讓人開心了
里美：我們會用全力來LIVE好讓大家喜歡上我們， 大家請一定要再過來玩喔！
里美：好的，我的自我介紹結束了。 謝謝大家的聆聽……！
里美：呼……呼……
香澄：里美琳……！
里美：小澄……！
里美：我覺得好緊張，聲音也在顫抖…… 我還是，講得沒有很好
香澄：不會喔。很有里美琳的特色喔， 是一場充滿熱情，帥氣的MC喔
里美：……謝謝你，小澄
里美：那我現在，要來介紹團員！
里美：主奏吉他手，花園多惠！
里美：鼓手，山吹沙綾！
里美：鍵盤手，市谷有咲！
里美：接著是…… 吉他主唱，戶山香澄！
里美：我們是～……！
Poppin'Party：Poppin'Party！！
里美：那麼，最後一首歌！ 是新曲喔！
里美：……
（白屏转场）
里美：大家，喊出聲來，要開始了－！
（白屏转场）
