event168-02 第１話 秘密的特訓，開始！

Popipa團員們呈現了富含個人風格的MC。 某天，團員們看到里美在……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾個小時後】

【CiRCLE 大廳】

香澄：剛才惠惠的MC，反應非常好耶～！ 觀眾們都哈哈大笑喔－！
多惠：真的嗎？　謝謝！ 有介紹阿異他們，真是太好了
有咲：居然模仿自己家養的兔子， 這幾乎是沒人能跟上了吧……
沙綾：呵呵。不過，觀眾們反應很熱絡， 應該也有把惠惠的特色，好好地傳達 給第一次來看的人知道了吧
香澄：對啊對啊！　Popipa的Q&A天地！ 沙～綾MC時的反應也超棒的說～
沙綾：沒想到我居然會在舞台上解釋要怎麼把麵包 烤得好吃……但幸好觀眾們聽得開心。 有咲的MC也很受好評對吧
香澄：是Popipa歷史小講堂對不對！ 什麼時間點做了什麼事情，我也超級懷念的說～！
有咲：不過因為沒什麼時間，所以就沒講得太細， 但應該有讓第一次來的客人們稍微了解 我們以前做過哪些事情了吧
香澄：不過有咲，真虧你記得那麼久之前的事耶～。 像是在煙火大會大家一起釣鯊魚之類的！
沙綾：嗯嗯。有咲對Popipa的愛，也有傳達給我們喔
有咲：等一下，才不是你們想的那樣好嗎－！　 我只是， 想讓觀眾們更了解Popipa而已啦……！
香澄：下次終於要換里美琳了！　好期待喔～！
多惠：是Popipa團員主持MC的壓軸表演！
有咲：什麼時候變成對抗賽了啊…… 真的不用太有壓力哦，里美
里美：嗯，好
里美：（怎麼辦…… 要是只有我一個人失敗的話…… 嗚嗚……我好緊張……）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：好喔，要透過MC讓第一次來的觀眾， 和已經當我們粉絲很久的觀眾，更了解我們！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：（……嗯，不能只是覺得不安而已）
里美：（必須要好好對第一次來的觀眾們做好自我介紹。 我也想讓支持我們很久的觀眾們， 看到我，成長的樣子……）
里美：（……好，在正式演出之前，來進行MC的特訓吧）
香澄：哇啊－好厲害！　里美琳也快來看，惠惠想的 新的吉他彈法，這在LIVE上表演一定能炒熱氣氛啦－！
有咲：都說這種東西行不通了！ 到底怎麼用手肘前面彈完整首歌啦！？
里美：那，那個！ 我今天，就先回家了！
香澄：咦，已經要回家了？　你有什麼事要辦嗎？
里美：那個，我要做МC的練……
里美：（啊……不過，要是說因為我沒自信所以要練習的話 小澄他們，應該會擔心我是不是在勉強自己吧……）
里美：習，習題，我有學校的習題要寫……！ 那我走了，明天學校再見……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：嗯～～！　今天的便當也好好吃喔～！
里美：對啊！！　真的耶！　真的好好吃！
香澄・多惠・沙綾・有咲：…………
里美：咦！？　大家怎麼了嗎！？
有咲：啊，沒有，沒事……
有咲：喂，我說香澄，里美那傢伙，到底是怎麼了啊， 怎麼今天好像很刻意要用肚子發聲啊……？
香澄：嗯，對啊……我今早也在走廊上被超大聲的說了 「早安！」，嚇了我好大一跳……
多惠：里美，變聲了嗎？
沙綾：不是，應該不是那樣……
多惠：啊，大家快看，這個煎蛋捲， 看起來是不是有點像兔兔在睡午覺啊？ 是新型的煎蛋捲喔
香澄：啊哈哈！　真的耶，好可愛～！
里美：哈－哈，哈，哈，哈，哈！！！
香澄・沙綾・有咲・多惠：！！？？
里美：？　怎麼了嗎，大家！？
有咲：里，里美你才是怎麼了……？　 怎麼突然用奇怪的方法在笑……
里美：咦？　沒，沒有啊，我平常就是這樣喔？
有咲：不對……才不可能……
香澄：（里美琳，有點奇怪…… 該不會，是有什麼事情瞞著我們吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

香澄：哼呼呼～嗯♪　英文的補救教學，提早結束真是太好了～！
香澄：啊，里美琳！　我說我說要不要現在一起去商店街…… 嗯……？　里美琳，你躲在沙發角落在做什麼－－
里美：２１……２２……２３……！ 二，二十……四…………！
香澄：里，里美琳在……！ 仰臥起坐……！！
里美：呼……啊！？ 小，小澄……！？　這，這是在那個……！
香澄：里美琳，你真的不太對勁！ 是在煩惱什麼事情嗎？　跟我說！
里美：沒，沒有喔……真的什麼都沒有
香澄：騙人！　要是沒有你就不會那麼想用肚子發聲了！ 看著我的眼睛！ Popipa之間沒有祕密！
里美：嗚嗚……！ 其，其實是……
