13_山吹沙绫_R1 大家的姐姐

《自我介绍》

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：我叫山吹沙绫。 是Poppin'Party的鼓手
沙绫：我既要帮家里的忙，又要照顾弟弟妹妹， 每天都很繁忙
沙绫：不过乐队也很开心哦
沙绫：香澄邀请我加入乐队的时候，我很开心
沙绫：啊，对了对了。 我家是一间名叫山吹面包房的面包店哦
沙绫：香澄也时常来帮忙， 不过，她基本上都是和弟弟妹妹一起玩而已
沙绫：……开玩笑啦！ 她平时帮了我不少忙
沙绫：于是，虽然有些忙乱，但是我在努力哦
沙绫：我觉得乐队的成员们都很棒， 所以，希望你来看我们的演唱会哦


《出去买材料的途中》

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：嗯——，买了黄油，买了砂糖，买了食盐。差不多齐了吧
沙绫：……诶，咦？那边那个人，难道是……{{userName}}？
沙绫：啊哈，果不其然！
沙绫：我是山吹沙绫！
沙绫：在LiveHouse受你关照的，爵士鼓的……
沙绫：那个，之前香澄的事真是对不起了……
沙绫：你没有很介意那真是……太好了……。啊，啊哈哈……
沙绫：啊，不。没有什么要紧的事。看到你了，就打个招呼，道个歉……
沙绫：成员们今后也麻烦你照顾了
沙绫：……哦哦，危险，掉下去就不好了
沙绫：诶？我拿着什么吗？
沙绫：啊，抱，抱歉。跟音乐没什么关系。我家开面包房
沙绫：今天父亲把材料都用得干干净净。所以我来替他买些。
沙绫：其实成员们也都说我们家的面包很好吃哦。大家经常练习之后一起吃。
沙绫：呼呼，特别是最近练习很热烈，不知不觉就吃了很多呢
沙绫：啊哈哈。帮帮家里的忙难不倒我啦
沙绫：毕竟乐队那边我也做得不错
沙绫：……总觉得，让你替我担心有点不好意思
沙绫：……啊，不行！我要走了
沙绫：对了，可以的话，来我家尝尝面包吧！
沙绫：音乐方面自然也会努力的，接下来还请多多关照
