15_山吹沙绫_R3 宝贵的时间

抽卡台词：我想好好地珍惜这段时光

《2只夜猫子和沙绫》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

里美：呼啊……
香澄：呼……呼啊~
沙绫：哇，打呵欠传染了
香澄：啊，真的呢
里美：诶嘿嘿。越是关系好的人，打呵欠越容易传染呢！
沙绫：哦，是这样吗。你们都睡眠不足吗？
香澄：或许吧~ 因为我忙着练习吉他
香澄：有些地方总是弹不好
沙绫：练习真用心啊
沙绫：小里美呢？
里美：那个，我看书看到很晚……
沙绫：什么书？
里美：最近出版的恐怖小说
里美：很有趣哦！ 我很在意后面的情节，根本停不下来~！
沙绫：啊。我懂我懂
沙绫：不过，你们要好好睡觉才行。 皮肤会变差哦~
香澄：那样可不行——！
里美：是、是啊！ 我会注意的
沙绫：你们都是夜猫子吗？
沙绫：在有咲家合宿的时候，你们直到很晚的时候还很精神
香澄：晚上我会睡觉的！但是开心的时候我能保持清醒！
里美：那天太开心了，完全睡不着啊
香澄：嗯嗯！ 心情很激动啊！
香澄：我从前一天开始就睡不着呢！
沙绫：我弟弟在郊游的前一天也是那种状态呢
香澄：激动得完全睡不着啊！
香澄：可是，当时沙绫不是也没睡吗！
里美：我们一起聊到很晚呢
沙绫：啊哈哈。是那样吗
沙绫：我一般是不会睡得太晚的
香澄：是吗？
沙绫：因为还要帮店里做事
里美：啊，是吗。做面包要起得很早啊……
沙绫：没错。所以我晚上总是睡得很早
沙绫：不过，我很久都没有和大家一起玩了， 有点兴奋过头了~
香澄：没关系啊~！ 沙绫可以再活泼一点嘛~！
沙绫：香澄平时就已经够活泼了
香澄：诶诶~！？
里美：嘻嘻，但是小香澄说得没错哦
里美：小沙绫平时都很成熟
里美：在那种情况下，大家一起玩闹 不是很好吗？
沙绫：你说得对。 ……嘻嘻
香澄：怎么了？
沙绫：能拥有让人不知不觉就欢欣雀跃的 朋友和乐队……我真幸福啊
香澄：……
里美：……
沙绫：……喂，你们倒是说点什么啊
香澄：……啊……总觉得
里美：……或许，有点害羞呢
沙绫：诶——！你们不要这样啊！
沙绫：连我也觉得害羞了！


《与乐团伙伴的羁绊》

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：欢迎光临……啊，是{{userName}}！
沙绫：谢谢你经常光顾。今天需要什么？
沙绫：推荐？这个嘛……
沙绫：香肠卷面包怎么样？刚烤好的哦
沙绫：啊，就那个吗？OK，两个一共340日元。
沙绫：找您60日元
沙绫：……嗯？怎么了？你与夏树和富美加说过话了？
沙绫：是吗~这两个孩子都很有趣吧？
沙绫：您看过[CHisPA]的那场演出？
沙绫：是吗，没看过啊。演奏很精彩的，氛围也赞哦~！
沙绫：夏树和富美加本来技术就不错，现在更是突飞猛进
沙绫：练习了很多次了呢。我可不能输给她们啊~
沙绫：那位新来的鼓手也差不多该熟练起来了吧
沙绫：与我在时候相比乐队风格已经变了，真的很帅气呢！
沙绫：看一次的话会比较好哦。绝对会沦陷的！
沙绫：……啊，抱歉，兴奋过头了。啊哈哈
沙绫：就是这么厉害的乐队哟
沙绫：啊，不过，我们Popipa也不会输给他们的，有好好努力哦
沙绫：每天都有练习……比最开始已经好很多了呢
沙绫：为了演出还组织了合宿练习
沙绫：真开心啊~合宿
沙绫：Popipa的全员去有咲家住了一晚
沙绫：深夜了还在枕头大战，还闲聊。这叫做girls'talk吧？呼呼
沙绫：睡衣派对……不不，感觉更像是修学旅行
沙绫：嗯。什么嘛，这种表情
沙绫：只顾着玩根本没练习，你是这么想的吧？我们好好练习了哦
沙绫：在有咲家的仓库，练习到了深夜，长时间高强度哦
沙绫：练习的时候香澄也很认真呢
沙绫：小里美也比平时更积极哦，感觉特别有气势
沙绫：惠惠是最严格的！觉得不满意的地方就会重复很多次
沙绫：练习到最后，有咲都精疲力尽了
沙绫：说着“再练习下去就要死掉了”，啊哈哈
沙绫：实在是蛮艰难的呢。我也很虚脱
沙绫：嘛，这也很开心就是了
沙绫：大家一起拼尽全力，时而相互开开玩笑
沙绫：可以和这些人一起组乐队，我觉得好幸福啊
沙绫：很有，青春，的感觉吧
沙绫：夏树她们在[CHisPA]相处得也不错的样子，我也安心了
沙绫：说安心……也有点奇怪
沙绫：不过，毕竟是那么棒的乐队。肯定会一切顺利的呢
沙绫：通过音乐加深乐队成员们的羁绊。真是美好的事呢
沙绫：不仅是乐队成员，要是还能与其他人交好就好了呢
沙绫：……所以，也要与你好好相处，对吧
沙绫：嗯。要是能更亲近一点就好了呢。接下来也请多多关照哦
沙绫：啊，真是留了你很久呢
沙绫：一聊起乐队就停不下来了呢。抱歉抱歉
沙绫：很开心？真的？聊乐队就开心的话我可以随时奉陪哦
沙绫：要是能为买面包过来也很好哦。……开玩笑的
沙绫：那就这样，一直以来谢谢惠顾♪
沙绫：欢迎再来哦
