143_山吹沙绫_R3 一日限定的新娘

《很般配的2人》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴）

【山吹面包房】

沙绫：一共是860日元
沙绫：好的，正好对吧。 多谢惠顾
沙绫：呼……最后一个客人终于走了。 这样暂且就可以告一段落了吧
沙绫：这、这海报…… 爸爸真是的，用不着贴在店里吧……
里美：你好
沙绫：欢迎光……欸、小里美
里美：啊，今天是小沙绫看店啊。 巧克力海螺包还有吗？
沙绫：里美还真是喜欢巧克力海螺包呢。 放心吧，还有哦
里美：太好了~ 我还想要是没有了该怎么办呢~
沙绫：啊哈哈，里美总是爱担心呢
？？？：你好
沙绫：欢迎光临
里美：啊，宇田川同学。 你好
巴：嗨。 今天轮到沙绫值班啊
沙绫：是啊。 因为我妈妈刚好有事出去了
巴：是这样啊。 那，今天买点什么呢……
里美：宇田川同学 也经常来山吹面包房吗？
巴：嗯，因为我的小伙伴们很喜欢这里的面包
沙绫：尤其是摩卡。 平日里我们店可是很受Afterglow的各位的关照哦
里美：原来是这样啊。 我也超级喜欢这里的巧克力海螺包！
里美：巧克力黏糊糊，面包软乎乎， 超级好吃的哦！
巴：那么好吃吗…… 摩卡偶尔会吃，我倒是没吃过。 那，今天就买个巧克力海螺包尝尝吧
巴：嗯？ 这海报……
沙绫：啊啊，那个？ 我爸啊，居然要了一张回来
巴：哦……原来是这样啊。 你爸爸还是一点没变呢
巴：不过，那时候真的吓我一跳呢
沙绫：吓一跳的是我好嘛。 巴和亚子居然两个人一起搞什么突击
里美：啊哈哈， 那个突击的确是吓到我了……
巴：抱歉抱歉。 那时候我们俩惊吓过度
巴：因为做梦也没想到 沙绫会穿婚纱啊
里美：小沙绫穿婚纱的样子， 好美呢……
巴：嗯。 简直就像专业模特一样呢
沙绫：有、有那么夸张吗？ 谢谢
巴：因为太合适了 所以我才以为你真的要结婚啊
沙绫：说起来， 就是因为这样你们俩才突击的呢
巴：嗯。 那时候，我真的以为自己的心脏要停止了呢
里美：我明白宇田川同学的心情
沙绫：是吗？
里美：因为，小沙绫和薰同学 太般配了……
里美：如果不是事先知道实情 我可能也会以为你们要结婚了呢！
巴：嗯，是啊。 那时候两个人实在是太般配了呢
沙绫：不过，如果是我一个人拍摄的话， 或许会因为紧张而完全不行吧
巴：是吗？ 可我看你拍得很好啊
沙绫：嗯。 我之所以能够顺利完成拍摄呢……
沙绫：是因为有大家的应援 以及薰同学的照顾
沙绫：薰同学真的好厉害啊。 只是和她待在一起， 就感觉自己也变成了出色的演员一样
巴：毕竟是我们高中引以为傲的话剧社的大明星嘛。 不过，临阵磨枪的沙绫也表现得像模像样哦
沙绫：啊哈哈，谢谢
里美：哈啊……薰同学真的好帅啊……
里美：我也好想被她照顾呢……
巴：哈哈，里美好像也完全变身粉丝了呢
沙绫：看到那么帅气的样子 谁都会迷上的啊
巴：没错。 因为那已经超出演技的范畴了
里美：哈呼…… 现在回想起来，还是那么帅
沙绫：不过，对哦…… 结婚啊……
巴：嗯？怎么了？
沙绫：没什么，就是想到从来没思考过这个问题呢
巴：喂喂，你这也太心急了吧？ 你才高一吧？
沙绫：嗯…… 的确呢
巴：不过，沙绫的话 应该会是个不错的妻子呢
沙绫：什！？ 真、真是的，不要逗我啦
沙绫：而且！ 我现在只想把精力集中在和大家一起组建的乐队上！ 根本没时间去想别的事情呢
巴：哈，我们也不会输的哦？
沙绫：Popipa也不会输的。 我们一定会完成让巴也嫉妒的最棒的演奏的！


《大家的支援》

（登场角色：山吹沙绫）

【住宅街】

沙绫：啊……！ 这、这里也有……
沙绫：呜……好丢人…… 居然连这种地方也有贴……
沙绫：啊，{{userName}}！？
沙绫：啊哈哈， 居、居然在这种地方遇到，真是巧呢……
沙绫：哎、哎哎？看起来行为可疑吗？我？ 不不，我很正常，很普通！ 我只是没想到我们会在这里碰到……
沙绫：真、真的啦！ 真的没、没什么啦……！
沙绫：……{{userName}}，有没有，在商店街看到海报？
沙绫：没什么，那个……海报就是海报嘛。 没看见的话……哎， 那边的电线杆上居然也有贴！？
沙绫：啊！{{userName}}！ 不能去那边……！！
沙绫：啊啊…… 看到了……吧……
沙绫：啊，哈哈 是的……是我
沙绫：其实是之前，有个熟人拜托我 做婚礼上的新娘模特
沙绫：嗯~商店街里的熟人……
沙绫：那个，遇到有困难的人总不能置之不理吧？
沙绫：而且，我本来就对婚纱有点感兴趣……
沙绫：但是，完全没想到会那么快就穿上啊
沙绫：很适合我吗？ 哎，嘿嘿，谢谢
沙绫：但是，我没做过模特 所以就算拍摄开始了，我也还是紧张不安的， 心脏乱跳个不停……
沙绫：然后，我正不知所措， 扮演新郎的人来了……哈哈 你猜是谁？
沙绫：专业模特？ 嗯~好可惜！不，某种意义上可以说是比专业的还专业……？
沙绫：居然是，Hello Happy的薰同学！ 很震惊吧
沙绫：薰同学可厉害了！ 可能因为是话剧社的， 所以就……气场很强大……
沙绫：嗯嗯，怎么说呢？ 就是完全不怯场，大大方方
沙绫：不说话的时候挺帅的，但一开口就是「梦幻……」什么的。 哈哈，薰同学这人也不知该说是有趣呢还是不可思议呢，对吧？
沙绫：但是，多亏了薰同学我才能在摄影机前露出笑容。 才能稍微放松了一点。 ……还好新郎模特是薰同学啊……
沙绫：……不过，刚以为拍摄能够顺利进行下去，巴和亚子又乱入进来， 结果又是一阵乱糟糟
沙绫：我还是第一次见到那么慌乱的巴呢
沙绫：……当我说对于摄影感到很不安的时候，里美 对我说
沙绫：无论契机如何， 敢于挑战从未尝试过的事， 都是勇气可嘉……
沙绫：正是因为她的话， 我才会想要试着努力帮忙拍好宣传照
沙绫：拍摄过程中，香澄她们还有薰同学她们 都给了我很多底气，我才能完成任务
沙绫：总感觉，即使是微不足道的小事，也能 得到周围大家的各种帮助呢
沙绫：我很不擅长主动对别人撒娇，或者说是求助。因为总感觉很不好意思，心里七上八下。但是……
沙绫：我最近居然一点一点地开始习惯这种氛围了。 大家的支援让我感觉很舒心，很不错
沙绫：要不以后多试试撒娇之类的？
沙绫：啊哈哈，这就有点太不符合我的性格了。 所谓的相互支撑，想必就是这样的吧。
沙绫：……虽然话题有点跑偏了， 但也说明这件事对我来说就是如此重大！
沙绫：好了。为回报大家对我的帮助，我必须得做点什么！ 总之里美的回礼……就用巧克力海螺包吧？嘻嘻♪
