341_山吹沙绫_R2 Colorful Poppin！

《制作睡衣》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

【市谷家 仓库】

香澄：哼哼~♪哼哼哼~~♪
沙绫：咦？你心情很好呢，香澄
香澄：哎嘿嘿~！ 沙绫，你能看出来吗？
沙绫：当然能看出来！ 你一可是边看着新服装一边哼歌呢。 你很喜欢新服装吗？
香澄：嗯！ 这套新服装真的很可爱~！
沙绫：我也这样认为！
沙绫：该怎么说呢，很适合Popipa的风格？ 充满了亲和力与活力
香澄：对对！就是这种感觉！ 沙绫对这套服装怎么看？ 是不是有种po，pi，pa的感觉！？
沙绫：虽、虽然我不懂你说的是什么感觉…… 但我很喜欢哦
沙绫：前段时间我在家里忍不住向弟弟和妹妹炫耀。 他们说很羡慕，自己也想穿哦
香澄：嗯嗯。 因为这套服装是如此可爱！ 大家果然会想穿穿看呢
香澄：……啊！ 那我们也给他们两个做新服装吧！ 做一套小孩子版本的！
沙绫：哎？但我们是在舞台上穿， 他们两个肯定是打算平常穿的哦？
沙绫：而且这套服装色彩搭配很鲜艳， 如果他们提出要穿着去上小学， 大概会很让人头疼吧……
香澄：是吗……听你这么一说，确实是这样…… 如果平常穿就有点太花哨了呢……
香澄：……啊，那这样如何？
沙绫：嗯？什么什么？
香澄：给他们做一套和我们的新服装色彩搭配相同的睡衣吧！
香澄：睡衣的话就只能在家里穿了， 就算颜色很鲜艳也没问题。 你觉得如何？
沙绫：原来如何，睡衣啊…… 嗯，这样应该就没问题了！
香澄：好！那就赶快来做吧！ 啊，不过尺寸要怎么办呢
沙绫：那我下次把弟弟和妹妹穿的睡衣拿过来。 参考现有的睡衣做大概就没问题了
香澄：那必须在这之前准备好材料了呢。 要加油了哦~！
沙绫：……嗯？ 不过我记得香澄好像不擅长缝纫的吧？
香澄：呜……
沙绫：在课堂上做简易背包的时候也费了好一番工夫。 差点把缝纫机都弄坏了吧？
香澄：呜呜……
香澄：……不、不过一定没问题的！ 我去问问其他人，大家一起做就好啦！
沙绫：嗯。说得也对。 不过，真对不起…… 为了我弟弟妹妹麻烦你了……
香澄：没关系没关系！ 毕竟阿纯和纱南 就像是Popipa的成员一样！
沙绫：是、是这样吗？
香澄：啊！ 机会难得，给有咲的奶奶 也做一件睡衣吧！？
沙绫：哎！有咲的奶奶！？
香澄：因为有咲的奶奶 也如同Popipa的成员一般！ 她一定会高兴的！
沙绫：总觉得有咲会勃然大怒， 然后大吼道 『你让我奶奶穿了什么啊！』……
香澄：没这回事！她一定会开心的！ 毕竟衣服这么可爱！她不可能生气的！
沙绫：是、是这样吗……？
香澄：好嘞，既然决定了，就大家一起努力缝制睡衣吧——！


《纪念照片相架》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：啊，你好。 {{userName}}
沙绫：……我吗？ 我刚才去了 商店街里的照相馆
沙绫：嗯，我把喜欢的照片 打印出来了
沙绫：……是的。 其实是前段时间大家一起做的新服装完成了！
沙绫：当时大家一起拿着乐器拍了照片， 那张照片真的拍得很棒！
沙绫：我不由得就情绪高涨起来了！ 因为真的是很棒的照片！
沙绫：你看，自己打印的照片 和在照相馆打印出来的照片， 在清晰度上果然完全不同吧
沙绫：我觉得这是一张特别的照片， 所以必须去照相馆打印出来……
沙绫：{{userName}}如果有喜欢的照片， 绝对是去照相馆打印出来比较好哦！
沙绫：……啊，对了！ 这件事请一定不要告诉 Popipa的成员们哦？
沙绫：……是的。 我瞒着大家做成了相架
沙绫：我做了五个人的份， 想待会儿给大家……
沙绫：……是的，那当然！ 完全没问题。 那就把我这份给你看看哦
沙绫：……你看！ 是不是非常可爱！？
沙绫：虽然只是把照片存在手机里就很开心了， 像这样做成相架后，就可以放在房间里了
沙绫：最重要的是有种特别的感觉！
沙绫：……啊！对了！ 我还有好几张喜欢的照片， 要不要把这些也做成相架呢？
沙绫：{{userName}}，对不起！ 我要再去一次照相馆……
沙绫：那我就先告辞了！
