491_山吹沙绫_R4 闪亮的笑容

抽卡台词：说起Poppin'Party的话 一定就是星星☆了！

《大头贴的拍摄技巧》

（登场角色：山吹沙绫、丸山彩）

【放学后】

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：惠惠的胡子…… 呵呵，不行了…… 一看到我就会想起那个，然后笑出声……
彩：小沙绫♪
沙绫：啊，彩学姐！ 你好
彩：你刚才看起来很高兴呢？ 发生什么好事了吗？
沙绫：啊，被你看到了吗……？ 其实我在看这个
彩：啊，大头贴！？
沙绫：之前去购物中心玩的时候， 大家一起拍的
彩：哇~看起来好开心！ ……嗯？小多惠这是……？
沙绫：啊…… 你果然发现了吗……？
彩：兔耳……配上像贵族一样的胡子……？ 反差效果很强烈呢……
沙绫：别、别提了…… 是我搞错了
彩：是这样啊…… 但是能感受到大家都很高兴， 是张好照片呢！
沙绫：虽然平时会用手机拍照， 但是大头贴更加特别，很有纪念意义呢
彩：对！是的！ 小沙绫你真懂！
彩：能再让我看看吗？那张大头贴
沙绫：被你这么盯着，总觉得很不好意思…… 给你
彩：原来如此~小香澄和小有咲是画了猫耳吗？
沙绫：让香澄让我画的。 虽然不太会，但我还是试着画了
彩：大家看起来真的很高兴！ ……但是
沙绫：什么？
彩：真可惜……
沙绫：可惜……？ 什、什么意思？
彩：这张大头贴确实拍得不错。 但是，我觉得只要再加几个步骤， 就能变得更好
沙绫：加几个步骤……吗？
彩：比如，拍摄大头贴时你们的站位！ 大家再往后面站一点， 脸会看起来更小
沙绫：站、站位……吗。 我们没考虑到这个……
彩：还有姿势。 用上手指，可以不经意地隐藏轮廓。 这样脸看起来会更小吧？
沙绫：是、是啊……
彩：我经常会比剪刀手来隐藏脸型， 只是比这么一个动作看上去就完全不一样！
沙绫：原、原来如此…… 还有这种技巧啊……
彩：还有……嗯，我想想啊~……
彩：啊！还有这个，一定要试一下——
沙绫：（大头贴……是场战争啊……）
（黑屏转场）

【10分钟后】

彩：嗯，差不多就是这样吧。 照这么做的话，应该可以拍出更可爱的照片！
沙绫：我、我学到了。 下次再和大家一起拍大头贴的时候， 我会用上彩学姐教给我的技巧
彩：嗯，大头贴技巧不是一天就能速成的！ 不用一口气全部尝试，一点一点来吧！
沙绫：好的！谢谢
彩：……啊！抱歉！ 我忘了告诉你最重要的技巧了！好险！
沙绫：最重要的技巧？ 那是什么？
彩：那就是…… 要和最喜欢的朋友一起拍
彩：然后，你就会自然而然地绽放漂亮的笑容！
沙绫：和最喜欢的朋友……
沙绫：呵呵，那应该没问题！ 对我来说，Popipa是让我最舒服的地方！
彩：嗯，你的笑容 很有说服力！
沙绫：谢谢你教我这么多！ 啊，对了！ 下次我们一起去拍大头贴吧？
彩：当然可以！ 诶嘿嘿，好期待啊~！要拍成什么样的呢~
沙绫：我也很期待能够近距离观赏 彩学姐的种种技术！


《培根蛋酱意大利面面包？》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好
麻里奈：咦，是小沙绫。 你好，在干什么呢？买东西？
沙绫：对，今天的午饭我想做意大利面。 最近发生了点事，让我产生了自己做做看的想法
麻里奈：发生了点事，想自己做做看……我知道了！ 因为你看了做饭的节目！之类的原因吗？
沙绫：真可惜，猜错了！ 其实是最近吃过的意大利面太好吃， 我想要自己做做看
麻里奈：原来如此！ 既然这么美味，我也有兴趣了~！ 是哪里的意大利面？
沙绫：是购物中心美食广场的一家店。 之前和Popipa的大家一起去玩的时候 吃到的
麻里奈：哇！你们去了那里吗！？ 我偶尔也会过去， 那里的意大利面很好吃呢！
沙绫：我点了培根蛋酱意大利面， 面很筋道，酱料奶香浓厚…… 啊，一说到这个，我又想吃了
麻里奈：呜~我也想吃了！ 但是我也很好奇小沙绫做的培根蛋酱意大利面呢~
沙绫：啊哈哈，听你这么一说，我觉得很有干劲呢。 不过，其实我是第一次做培根蛋酱意大利面
沙绫：只是在网上搜索了制作方法，发现比我想的要简单， 就感觉自己也能做
麻里奈：祝你成功！ ……啊！如果做出来很好吃， 可以作为山吹面包房的商品售卖呢！
沙绫：咦，卖意大利面吗！？
麻里奈：啊，不是不是！ 你想啊，既然有炒面面包， 那么做个培根蛋酱意大利面面包也不错吧？
麻里奈：山吹面包房那松软的面包， 配上浓厚的培根蛋酱意大利面……只是想象就觉得很美味了！ 怎么样，你也想吃吧？
沙绫：呵呵。 那么，如果制作成功的话我会和父亲商量的
麻里奈：太好了！ 我好期待能在山吹面包房的货架上 看到培根蛋酱意大利面面包呢！
沙绫：好，我会加油的！ 嗯……要夹在面包里的话，口味得稍微浓郁一点……
麻里奈：……啊，小沙绫！ 还有一件事！
沙绫：什么？
麻里奈：虽然那里的培根蛋酱意大利面很美味， 但我最推荐的其实是青酱面
麻里奈：你也经常吃吧， 那里的青酱面
沙绫：有那么好吃吗……？
麻里奈：嗯！罗勒的香味很清爽。 入口的瞬间，香味啪——地扩散开来， 让人有一种好幸福~！的感觉……
沙绫：好像很好吃…… 你说得这么诱人，我都想吃了——
麻里奈：所以啊，培根蛋酱意大利面面包也很好， 但可以的话……
沙绫：还有青酱面面包，是吧。 呵呵，我知道了！
沙绫：下次大家还会一起去， 到时候我一定会去尝尝青酱面的！
