553_山吹沙绫_R4 将安宁赠予友人

抽卡台词：想叹息的时候， 就尽管叹息吧

《预定进行商店街巡游》

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫）

【羽沢咖啡店】

鸫：小沙绫，给。 你点的咖啡欧蕾，久等了
沙绫：……呼，果然鸫鸫家的咖啡欧蕾很治愈人心啊
鸫：诶嘿嘿，谢谢。 今天有乐队练习吗？
沙绫：嗯，大家都很投入。 结果练到了现在
鸫：Popipa也是吗？ 我们最近的练习时间也越来越长了
鸫：之前我们和Roselia举办了联合演出不是吗？ 从那之后，感觉大家就像上了发条一样……
沙绫：啊！说起来你们之前举办了竞演呢！ 那时我没去成……好想去啊~
沙绫：店里太忙一直脱不了身。 对不起哦
鸫：没事，你有这份心我就很高兴了！ 如果还有下次机会，我一定也会邀请Popipa的各位
鸫：Popipa没有演出计划吗吗？
沙绫：还没有具体安排， 但是难得创作了新歌， 我们有聊过想现场表演
鸫：新歌是指商店街的加油歌吗？ 那首歌广受好评呢，我也很喜欢！
沙绫：呵呵，能听鸫鸫这么说，我好高兴啊~ 因为那是小里美非常努力创作的
鸫：不仅是我，来店里的客人 偶尔也会聊到！
沙绫：真的吗！？太好了~
沙绫：这次这首歌，与其说是Popipa的歌， 不如说是为商店街创作的， 所以小里美有点苦恼……
沙绫：听你这么说我松了口气。 我得告诉小里美~
鸫：小沙绫你们创作的歌曲， 无论歌词还是曲调都传达出了 你们十分珍视商店街的心情哦！
沙绫：啊哈哈，香澄在歌曲创作完成前， 几乎每天都要来商店街呢
鸫：这么说来，我妈妈也说了。 最近，每天都能看见小香澄……
沙绫：真的吗？ 啊哈哈，感觉很多人都看见她了呢
沙绫：香澄她真的很了解这条商店街， 连我都觉得吃惊
鸫：那些对于住在商店街上的我们来说已经习以为常的风景， 在小香澄的眼中大概完全不一样吧
沙绫：虽然我没法好好形容， 但是我有点羡慕香澄
鸫：嗯嗯。我好像能理解
鸫：正因为是自己居住的地方， 所以这里有些东西我们可能反而看不见呢
沙绫：啊！ 那下次鸫鸫要不要也和香澄 一起逛商店街？
沙绫：让香澄把我们忽视掉的东西告诉我们！ 怎么样？我觉得是个好主意
鸫：哇！听起来很有趣！
沙绫：对吧？ 对了，也邀请一下巴和育美吧？
鸫：嗯，我想她们俩也一定会感兴趣的！
鸫：就像是商店街观光呢
沙绫：那香澄是导游吗。 感觉会是一场充满欢声笑语的观光旅行呢
鸫：嗯，感觉会是一场有趣的观光旅行
鸫：小香澄会注意哪些地方呢？ 我现在就开始期待了！
沙绫：呵呵，我们也要努力告诉香澄 她不知道的商店街的优点
鸫：嗯！ 也许有些地方只有我们才知道呢
沙绫：就是这样！ 那么，什么时候一起去呢？
鸫：下周的周末我都有空！
沙绫：知道了！ 我去问问香澄她们， 决定了以后再联系你！


《商店街上播放的歌曲》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临……啊！ 这不是麻里奈小姐还有{{userName}}吗！
麻里奈：小沙绫，你好。 今天是你看店吗？辛苦了！
沙绫：谢谢！ 麻里奈小姐你们休息吗？ 蜜瓜包正好刚出炉哦！
麻里奈：真的！还是热的呢~ 那么我今天就买蜜瓜包吧。 你也决定好了吗？
沙绫：啊哈哈，看来{{userName}}还要思考一会
麻里奈：说起来，你们把商店街的歌曲创作出来了啊！ 刚才还在放哦！
沙绫：是的！ 你们觉得怎么样？
麻里奈：我觉得很好！ 感觉走在商店街上变得更快乐了
沙绫：呵呵，那就好。 我们也很喜欢这首歌
沙绫：纱南他们似乎也很喜欢。 最近总是唱着这首歌回家
麻里奈：竟然还能得到孩子们的喜爱，小里美真厉害啊
沙绫：呵呵，真的是呢。 因为小里美花了很大功夫， 大家能喜欢真是太好了
麻里奈：是吗？ 想不出好的旋律吗？
沙绫：嗯——更准确地说， 好像是因为她觉得想到的旋律 太受百合学姐的影响了
麻里奈：啊啊，原来如此…… 我也许能懂这种想法
麻里奈：无论做什么都感觉是在模仿， 我也有过这种情况
沙绫：果然会有这种情况发生呢。 啊，{{userName}}也有过吗
麻里奈：但是，我感觉小里美会一边接受这种影响， 一边逐渐让这些影响成为有自己风格的音乐的一部分
沙绫：呵呵，一定是这样。 所以这次的曲子才能一样创作得很出色
麻里奈：嗯嗯，我也认为这首歌曲很有Popipa的风格， 非常棒
麻里奈：也许小沙绫你们的歌曲， 也会为谁带来影响呢
沙绫：我们吗……！？ 是啊……但是，也许就是这样呢
沙绫：是啊……是这样呢。 这么一想，我对以后的演出 有些紧张了
沙绫：既然会给别人带去影响的话， 那我就希望演奏出给听众带来良好影响的音乐
麻里奈：嗯，我想小沙绫你们一定能做到
麻里奈：希望我们和CiRCLE也能给小沙绫你们 带来些许好的影响
沙绫：呵呵，那是当然的！ 我总能在麻里奈小姐和 {{userName}}身上学到很多东西！
