595_山吹沙绫_R2 点缀

《巧克力海螺包的秘诀》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【花咲川女子学园 1-A教室】

里美：诶！小沙绫，情人节不做巧克力海螺包吗？
沙绫：嗯。这次我想做普通的巧克力。 我协助彩学姐做了巧克力之后，自己也想做做看
里美：呜呜……情人节居然吃不到小沙绫做的 巧克力海螺包……
沙绫：不、不要那么失落。 只要来我家店里，什么时候都能吃上巧克力海螺包
沙绫：就算不是情人节， 也可以让爸爸做的
里美：真的吗？
沙绫：嗯，真的真的！
里美：诶嘿嘿……谢谢你，小沙绫。 抱歉吓到你，因为我真的有点受打击……
沙绫：小里美，你真的很喜欢巧克力海螺包呢。 对了，你情人节准备做什么？
里美：我还没决定……啊，对了！
里美：刚刚我想到了！ 这次我要代替小沙绫制作巧克力海螺包！
沙绫：哦哦~！不错呢！ 啊，但是，巧克力海螺包的做法有点难度哦？
里美：是吗？ 要是有什么窍门的话，能告诉我吗？
沙绫：窍门吗，唔…… 爸爸说过，为了让面团能更好地卷起来， 要注意别让面团太硬
里美：这样吗……啊，我要记录下来！ 嗯……
沙绫：另外，为了成形得更好看， 卷面团的时候需要留一点空隙……
里美：原来如此…… 要留下……一点空隙！
沙绫：呵呵，小里美你好认真啊
里美：嗯！是为了制作巧克力海螺包嘛！
沙绫：……啊，这么说来， 还有一个独家窍门。想知道吗？
里美：当然！快告诉我！
沙绫：呵呵呵。那就是啊……让面团听歌！
里美：听歌？
沙绫：没错。不是说植物听了音乐也会茁壮成长吗？ 道理是一样的，让面团听歌， 也会使制作出来的面包更美味
里美：是、是吗？
沙绫：是的是的，我们家店就是这么做的
里美：诶~所以才会那么好吃啊！ 听歌的话，什么歌都可以吗？
沙绫：我想想……做巧克力海螺包的时候， 可以唱『巧克巧克力，海螺~巧克力海螺包♪』
里美：巧克巧克力，海螺~巧克力海螺包……？
沙绫：没错！对巧克力海螺包灌注你的爱！
里美：巧克巧克力，海螺~巧克力海螺包~♪
沙绫：唱得好，唱得好！
里美：巧克巧克力，海螺~巧克力海螺包~♪
沙绫：不错呢！ 这样肯定能制作出好吃的巧克力海螺包！
里美：嗯！ 感觉面包真的会变得很好吃。 谢谢你，小纱绫！
沙绫：不用客气。 啊，但是啊，那首歌……
里美：好，明天我来试做一下。 回去的路上得买材料……嗯！ 小纱绫，我先走了哦
沙绫：啊，小里美……
里美：拜拜
沙绫：走得好快…… 我还想跟她说那首歌是开玩笑的。 怎么办，现在追上去解释还来得及吗……


《巧克力海螺包之歌》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：巧克巧克力，海螺~巧克力海螺包~♪
沙绫：诶……！？ 为什么麻里奈小姐和{{userName}}会知道那首歌！？
麻里奈：小纱绫， 是小里美告诉我们的哦~
沙绫：呜呜……小里美说了什么？
麻里奈：唔，她非常高兴地说， 只要唱这首歌，就能制作出美味的巧克力海螺包！
沙绫：唉……小里美还告诉大家了吗。 啊，我话先说在前头，这是我开玩笑的！ 你们应该也明白
沙绫：小里美说，今年情人节要制作巧克力海螺包， 一开始我是教了她普通的制作方法
沙绫：但是，看到小里美那么努力…… 我就忍不住想逗她玩
沙绫：我原本打算马上跟她说是开玩笑的，但是错过了说的机会。 那之后，我也完全忘了这回事……
麻里奈：小里美的巧克力海螺包做得怎么样？
沙绫：做得非常好吃哦！ 她一定是尝试做了很多次吧……
沙绫：情人节当天，她很高兴地对我说 『多亏了小纱绫才做得那么好吃的』！
沙绫：她用那么真挚的眼光看着我道谢， 我也无法告诉她那是玩笑了
麻里奈：啊哈哈……也是呢。 但是不管出于什么原因，还是制作出了美味的 巧克力海螺包，这不就好了嘛？
沙绫：也对……这就是弄假成真呢
麻里奈：对对！说不定，其实真的是有效的
沙绫：呵呵，怎么会呢。 但是……如果是真的就很有意思了！ 这是小里美对巧克力海螺包的爱产生的奇迹哦
沙绫：下次我自己做的时候也唱歌试试。 到时候要请两位试吃哦！
麻里奈：嗯！我们很期待！
