616_山吹沙绫_R3 充满回忆的道路

《给香澄的惊喜》

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 1-A教室】

育美：沙绫沙绫！
伊芙：你现在有空吗？
沙绫：嗯，有空啊。 你们两个怎么了？
育美：前阵子，小香不是说在换班之前 大家一起做点什么吗？
伊芙：然后我和班里的同学聊了聊， 大家决定去唱卡拉OK！
沙绫：哦~卡拉OK啊，很好呀？ 香澄也会开心的
育美：对吧？因为小香最喜欢唱卡拉OK了！
伊芙：太好了！沙绫同学这么说我就安心了！ 这样就能给香澄同学谢礼了！
沙绫：谢礼？什么谢礼？
伊芙：香澄同学在结业仪式上 作为我们一年级学生代表发言的谢礼！
育美：小香成为了代表， 育美非常开心！
育美：所以我们商量了一下， 想对小香道谢！
沙绫：原来如此，我觉得很棒啊！ 大家一起安排个时间，一定要去！
沙绫：香澄听到这个会非常开心的！ 得快点告诉她……
伊芙：啊！请等一下，沙绫同学！
沙绫：诶？怎么了？
育美：其实……我们想保密， 给她一个惊喜！
沙绫：诶？惊喜？
育美：小香现在不是正在拼命 想『一年级代表致辞』吗？
沙绫：嗯。她看起来还挺辛苦的…… 不过香澄一定会在正式演讲前解决的！
伊芙：我也是这么想的！
沙绫：不过，照现在看来， 她可能还要再花一些时间……
育美：因此我们现在要是对小香说卡拉OK的事情， 她就无法把精神集中在『一年级代表致辞』上了
沙绫：啊~你说的有道理……
育美：对吧！？ 所以我们想给她留一个惊喜！
伊芙：而且，努力之后获得很棒的奖励， 是一件非常令人开心的事情
沙绫：果然大家都很了解香澄呢~
育美：就是这样，卡拉OK这件事， 希望你对香澄保密
沙绫：呵呵呵，了解
育美：不过，因为我们要安排时间， 所以想要确认一下她的日程…… 可是我们不太擅长这个
沙绫：毕竟两位都很不擅长瞒事情嘛
伊芙：是的！ 然后，我们就想拜托沙绫同学！
沙绫：原来如此。交给我吧♪
沙绫：我只要在香澄察觉不到的情况下 确认日程安排就行了吧？
伊芙：是的！拜托你了！
育美：太好了！只要交给沙绫就万无一失了！ 你果然很可靠啊
伊芙：今后也要拜托你了！
沙绫：别那么客气~我们可是同学呀
伊芙：能来到这个班级真是太好了！ 不仅交到了这么多朋友， 还开心得觉得时光飞逝，一年时间转眼就过去了！
育美：育美也是！ 班上的同学都很好相处！ 还留下了许多回忆！
沙绫：我的心情也和你们两个一样哦。 换班级真的很寂寞
沙绫：啊，不过…… 我也同样期待新班级呢。 就算换了班级，我们也依旧是朋友
育美：嗯！就算分到了不同班， 我们也要一直当好朋友啊！
伊芙：我也是！今后请多关照！
沙绫：当然！我也要请你多多关照！
沙绫：那么，我知道香澄的日程安排之后 就会联系你们的！
沙绫：……在这一学年的最后和同学一起去唱卡拉OK吗。 呵呵，好期待呢


《丰富多彩的回忆》

（登场角色：山吹沙绫）

【车站前】

麻里奈：小沙绫！
沙绫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们今天也要工作吗？
麻里奈：算是吧。 小沙绫出门买东西？
沙绫：我正打算去有咲家的仓库， Popipa的成员说是要聚在一起创作歌曲
麻里奈：诶，是新歌吗？
沙绫：当然♪
麻里奈：哇~我好期待~
沙绫：其实前阵子，香澄在结业仪式上 发表了『一年级代表致辞』。 内容真的非常好！
麻里奈：我也听别人说过了！ 还说是让大家都深受感动的精彩致辞
沙绫：我听了香澄的话之后，也想起了 很多事情，差点哭出来了
沙绫：明明还要跟大家一起度过两年光阴呢。 很奇怪吧
麻里奈：这不就意味着你们度过了非常充实的时光，不是吗？ 真好，我也想在场啊
沙绫：麻里奈小姐你们要是也在的话， 说不定也会哭出来呢
麻里奈：你这么说， 我就更想听了~ 你也是这么想的吧？
沙绫：那么，我之后会告诉香澄 你们两位也想听她的致辞的！
沙绫：迎来结业仪式的时候，我真的感觉 一年的时光转瞬即逝
沙绫：回首过去，我拥有了很多回忆…… 每一个回忆都很愉快……
沙绫：香澄在『代表致辞』最后说了， 要把感受到的东西写成歌
麻里奈：原来如此！ 所以今天才要去创作歌曲呀
沙绫：呵呵，是的
麻里奈：这是一首由大家感动的话语 和回忆凝聚而成的歌曲啊…… 会是什么样的呢，我非常期待
沙绫：我也是！它一定会是只有大家才能作出的 非常出色的歌曲！
麻里奈：嗯嗯！我好期待啊！
沙绫：啊，对不起，一不小心就聊起来了…… 我差不多该走了
麻里奈：作曲加油哟！ 帮我跟大家说，我会为你们打气的
沙绫：好的！
沙绫：在期待新曲之时，也请你同样 期待成为二年级学生的我们！
