691_山吹沙绫_R4 CiRCLE面包祭

抽卡台词：来，辛苦了， 这是慰问品

《用心准备中 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音）

【少女乐团派对当天】

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：大家久等了~！ 我拿面包来了！
摩卡：就等它了~ 嗯~充满了面包香喷喷的味道~
里美：哇，拿在手上还暖暖的
沙绫：因为刚出炉我就拿过来了~
摩卡：喔喔，刚出炉……！ 那我就不客气了，先马上尝尝味道……
鸫：哇啊，小摩卡，不行不行！ 这些是要拿来卖的，不可以吃掉！
摩卡：骗你的骗你的。 我只是稍微开个玩笑啦~
花音：啊哈哈…… 啊，我也来帮忙一起搬吧，小沙绫
沙绫：谢谢。 我家的车就停在那里， 麻烦你去找我爸爸拿吧
（黑屏转场）
沙绫：……好了，这下就齐了
里美：哈啊，有好多海螺包…… 光是看着就忍不住要露出笑容了~
鸫：啊哈哈，小里美真的很喜欢海螺包呢
花音：还有很多米歇尔面包。 看着这么多大家设计的面包，感觉很奇妙
鸫：面包圈的装饰也是大家一起努力完成的， 希望客人们会喜欢呢
摩卡：没问题的，看到这么多面包， 大家肯定都会高兴的
沙绫：这样一来面包就准备好了，还有原创饮料……
鸫：啊，饮料也准备好了哦！
里美：在等小沙绫的期间， 我们与咖啡厅的工作人员开了个碰头会
沙绫：那饮料也没问题了
摩卡：这样一来准备工作就算完成了？
鸫：嗯，我们也只能做这么多了。 活动期间我们要上台，也没办法到这边来， 所以后续工作都托付给咖啡厅的工作人员了
沙绫：虽然是这样没错…… 可是机会难得，我们想办法让咖啡厅更热闹些吧？
花音：热闹？
沙绫：嗯，原创的面包外观也很可爱， 我在想，能不能摆在客人们容易看到的位置呢
沙绫：如果在吧台前摆一张桌子， 像我家店里那样把面包摆出来，应该更有吸引力吧
摩卡：就像临时面包店一样呢。 这说不定是个好主意~
里美：难得大家一起想了菜单， 自然希望向客人们认真展示呢
鸫：这个主意挺好的。比起只在吧台放一两个样品， 这样更能吸引客人的眼球
花音：我也赞成。 我们去借一张桌子，一起把面包摆出来吧
里美・鸫：好~
沙绫：啊，另外…… 里美和小摩卡，我有个请求
里美：请求？什么事？
沙绫：我想为面包准备一些广告标签
沙绫：这些面包都是大家拼命想出来的， 我希望能让客人们也感受到我们的讲究
沙绫：我觉得这项工作交给 喜欢面包的你们来做是最合适的……
摩卡：这个请求我当然会欣然接受了~ 其实我一直都很想试着写一次呢~
里美：我也是。 与海螺包有关的话，我可以写好多好多
鸫：呵呵，居然能为面包写广告标签， 就像成了面包店的店员一样，好有趣啊
摩卡：不过，我也算是有在面包店工作经验的人~
里美：咦？你在面包店兼职过吗？
摩卡：与其说是兼职，不如说是经营？ 以前我经常在公园里开面包店呢~ 真是感慨~
沙绫：在、在公园里……？
鸫：我猜，她说的应该是小时候玩过家家时的事情吧……


《用心准备中 后篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音）

【CiRCLE咖啡厅】

沙绫：米歇尔面包比较显眼，所以摆在前面……好了。 嗯，感觉不错！
鸫：哇，真不愧是小沙绫，摆得很快啊
沙绫：啊哈哈，因为我平常都有在店里帮忙
沙绫：啊，那个面包……
鸫：嗯？我正准备要摆出来，怎么了？
沙绫：比起托盘，可能用篮子装会更好
沙绫：灵活搭配托盘与篮子， 就能显得有层次感，看起来更好看
沙绫：就像这样…… 而且放在篮子里给人感觉更有格调
鸫：哇啊，真的啊。 谢谢你告诉我，小沙绫
沙绫：不用客气，我也是从妈妈那里学来的
花音：小沙绫，我尝试摆了摆面包圈，你看看如何？
沙绫：嗯……似乎有点摆太多了
沙绫：不够的时候再补足就好， 首先注重视觉效果，不需要摆太多
花音：这、这样啊……
沙绫：而且如果全都摆上去，很可能会倒下来……
花音：诶？啊！哇啊！ 掉下去了……！
沙绫：嘿……！
摩卡：喔喔，沙绫接得漂亮~
花音：对、对不起！都怪我摆太多了……！
沙绫：啊哈哈，真是千钧一发呢。 一旦摆太满就会像这样倒下来， 所以注意控制数量，适可而止就好
花音：嗯、嗯。我会注意的
花音：…………
沙绫：呃，怎么了吗？
花音：我觉得小沙绫做事很利落，好帅气啊…… 讲解也非常简明易懂……
沙绫：啊，一定是因为我有兄弟姐妹吧
沙绫：因为我还有弟弟和妹妹，在照顾他们的时候， 不知不觉就养成了这样的习惯
花音：原来如此…… 虽然我也有弟弟，可是完全不一样啊……
沙绫：花音学姐？
花音：没、没事！没什么！
（黑屏转场）
里美：面包都摆好了呢
沙绫：嗯嗯！摆得很好看呢！
沙绫：造型可爱的面包都摆在显眼的地方，而且也有层次感， 即使从远处看也会很引人注目吧
摩卡：真想把这个也装饰在我的房间里
沙绫：啊哈哈，可是你会吃掉吧？
摩卡：嗯，吃掉了就没有了，这是个问题啊~
花音：希望能多吸引一些客人来
鸫：是啊，不知道会不会有人买呢，心怦怦直跳的……
沙绫：不用担心，没事的。 来，为了慰劳大家，我准备了慰劳品
里美：咦？这个是……我们设计的面包？
沙绫：因为我也想让大家尝尝，特意留了一部分
摩卡：嚼嚼…… 嗯~太好吃了~
沙绫：已经开吃了啊……
花音：可是真的很好吃啊
里美：嗯，果然小沙绫家的海螺包是最好吃的~！
沙绫：啊哈哈，你们看，味道也无可挑剔， 客人们也一定会高兴的！
鸫：是啊，味道这么好， 我们也要有自信才行！
摩卡：不过，居然还特意留了一部分当慰问品， 真是太周到了~
摩卡：慰问品，我还想吃~
沙绫：诶诶！？ 这些是要给为演唱会做准备的各位的啦！
