979_山吹沙绫_R3 似曾相识的人影

抽卡台词：等等有咲~？ 这里不该说我，而是我们吧？

《名摄影与名模》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【大联合体育节 巡视中】

【田径比赛场 走廊】

里美：小沙绫。 我们去买点饮料回来
沙绫：OK~ 那我跟有咲先回去了
香澄：有咲，我们不在你没问题吧？ 会觉得寂寞吗？？
多惠：我把小欧的视频发给你。 要是无聊的话就看看吧
有咲：好的好的，谢谢你们。 你们快点去吧
香澄：好的，我们走啦！
沙绫：呵呵，那我们也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【大联合体育节 执行委员本部】

有咲：辛苦啦~ ……咦？
沙绫：怎么没人
有咲：大家好像都出去了。 我们休息一下，等别人过来吧
沙绫：嗯，那就这样吧
有咲：呼~ 操场和观众席的气氛都很热烈呢
沙绫：的确~ 有太多值得捕捉的画面，拍照拍得我好累哦
沙绫：无论是哪项比赛，大家都拼尽全力呢
有咲：不过，大家能玩得开心就最好不过了。 我们也算没白白努力……？
有咲：没白在人群里穿梭， 还有在比赛场地里跑来跑去
沙绫：呵呵呵，是啊
有咲：哈啊~不过，真的好累啊~
有咲：——呃，你在拍什么呀！
沙绫：嗯？因为这个画面很棒啊
有咲：我累趴在桌子上的画面哪里棒了
沙绫：没有那种事。 这不正是有咲对执行委员的工作尽职尽责的证据吗
沙绫：作为摄影师，我怎能不拍下这个精彩的瞬间呢
有咲：有、有这么夸张吗……？
沙绫：嗯。 来，你来看看我刚拍的照片
有咲：确实…… 拍得很有感觉呢……
沙绫：对吧？ 那我就再拍一张！
有咲：真、真要拍呀？
沙绫：要拍要拍。 好了，我要拍咯~跟刚才一样的感觉就好
有咲：诶？诶？ 这、这种感觉吗？
沙绫：唔~好像有点不太自然~ 刚才的表情是那种疲惫中透露着一点满足感的笑容
有咲：……这、这样吗？
沙绫：哦哦~不错~ 就这样，不要动~
沙绫：那接下来呢~ 你眼睛看着入口的方向，然后不经意地回头试试
有咲：好、好的。 像这样吗？
沙绫：感觉不错~ 那接下来，把手放在腰上，伸出右腿——
有咲：……我说？ 我怎么感觉被沙绫当成工具人了……
沙绫：错觉啦错觉。 快点，继续继续
（黑屏转场）
沙绫：目光要更多地集中在花瓶上~ 没错没错，保持这个姿势~
香澄：辛苦啦~！ ……咦？有咲，你在干吗？？
有咲：香、香澄！？ 呃，这个，那个……
多惠：沙绫，你和有咲在干吗呢？
沙绫：呵呵，没什么啦。 对了，你们三个要一起合影吗？
香澄：要~！ 小里美，惠惠，过来过来~
里美：呵呵，小香澄，你抱太紧了~
有咲：沙绫，谢啦。 真是帮大忙了
沙绫：呵呵，毕竟我在你这里拍到了很多好看的照片嘛
香澄：沙绫~快点拍~！
沙绫：好的！ 那我要拍了哦~那么，首先~~~


《支持我的人们的照片》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：啊，是{{userName}}。 你好~
沙绫：你是在休息吗？ 我刚刚去买了东西
沙绫：刚好碰见超市在搞促销。 怎么能不参与一下呢~
沙绫：啊，{{userName}}， 你知道大联合体育节的事吧
沙绫：是呀~ 虽然也发生了很多意外，但是真的很热闹呢
沙绫：你看……这是那时候拍的照片！
沙绫：呵呵，谢谢你。 那是我拍的哦~
沙绫：我那天同时担任了执行委员和摄影师。 兼职虽然辛苦，却很有意义
沙绫：而且，还让我有机会拍到了以执行委员为中心的照片
沙绫：你看，像大联合体育节这样的活动，要成功举办的话， 重点不就是看各个环节能否流畅地进行下去吗？
沙绫：这次的活动让我重新认识到了这一点。 所以，我希望能让更多的人看到 那些一直在幕后支持着大赛的执行委员们
沙绫：是啊~ 我拍得最多的，还是她们工作时的样子， 像是引导选手的时候，或是准备比赛的时候
沙绫：其他的话，休息的时候和当裁判的时候也有拍到哦……呵呵
沙绫：不，我只是感慨自己真的拍了好多照片呢
沙绫：虽然也有人发现我在拍她们了， 但即使发现了，大家也就是对我笑笑——
沙绫：啊，不过， 真要说的话，有咲似乎有点扭捏……
沙绫：因为有咲很努力地在完成执行委员的工作， 所以，我拍了很多她的照片
沙绫：然后她就说， 不想让大家看到自己的照片
沙绫：其实没必要害羞的~ 她为了别人而拼命的身姿明明那么帅气
沙绫：{{userName}}也是这么想的吧？
沙绫：……呃，不好意思。 在你的休息时间让你陪我聊了这么久
沙绫：谢谢你听我说了这么多
沙绫：那我也差不多该走了。 工作请加油哦
