1056_山吹沙绫_R4 相连的羁绊

抽卡台词：我果然 ……很贪心呢♪

《镜头中的学校》

（登场角色：山吹沙绫、丸山彩）

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：我看看~呵呵，拍得不错呢
彩：咦？是小沙绫啊。 怎么了？你是来找哪个三年级生的吗？
沙绫：彩学姐！ 我现在正在拍摄学校的照片
彩：啊，是宣传册要用的？ 听说你们Popipa要一起做呢
沙绫：是的，设施介绍部分的照片 由我来负责拍！
彩：原来是这样啊！ 所以小沙绫才会拍教室和走廊之类的地方
沙绫：是的，不只是教室， 我现在正在整个学校里到处拍照
彩：是吗！？ 那不是要花很多时间，会不会很累？
沙绫：不仅不累……反而有可能因为太开心， 不小心拍多了……
彩：呵呵，看来你完全沉迷在拍照的世界里了。 我也想看看小沙绫拍的照片~
沙绫：可以呀。 虽然有些可能拍糊了……
彩：不要紧的！ 我自拍的时候偶尔也会失手，你不用在意~！ 我看看……
彩：哇！拍得好好看！
彩：花坛的花看上去比平时还漂亮~！
沙绫：太好了！ 因为我还稍微研究了一下打光， 听你这么说好开心啊！
彩：这张校舍的照片也好棒！ 给人一种……很威严的感觉？
沙绫：那张也是，我拍的时候注意了一下角度！ 然后试着偏离了一点中心……
沙绫：呵呵，这是在很多次摸索中拍出来的， 能得到你的夸奖，我真的太高兴了
彩：不过话说回来，这样通过照片去看学校， 总觉得有点奇妙呢
沙绫：奇妙……吗？
彩：学校不是我们几乎每天都要来的地方吗？ 但照片里的学校只是角度有点不同， 看上去就和平时完全不一样了
沙绫：就、就是啊！ 我在看取景器的时候， 也有和彩学姐一样的感觉！
沙绫：镜头下的风景，即使是熟悉的地方，看上去也会完全不一样…… 可以看到那个地方新的魅力，有新的发现， 这样真的很快乐呢！
沙绫：而且通过取景器看街道， 虽然看不清街上和建筑的具体细节， 但却能一下子在脑海中浮现出……那里有什么
沙绫：比如说，即使是平常回家的必经之路， 也会想起在那里看到过小猫，还摸过它~之类的
沙绫：社团的练习场面也是，只要看到朋友的身影， 就能让人觉得很高兴
沙绫：照片果然是个好东西。 还能让我像这样和彩学姐 分享大家开心的样子
彩：在小沙绫寻找爱好的时候， 我完全没想过你会这么沉迷摄影呢
沙绫：呵呵，我也是。 那时真的很谢谢你
彩：不用客气！ 能帮上小沙绫的忙就好~！
彩：今后有什么事我也会帮忙的， 不用客气，尽管来找我！
沙绫：嗯，到时就拜托你啦……啊！ 我、我现在就有件事……你有空吗？
彩：什么什么？ 我今天不用上练习课，有空！
沙绫：可以的话，希望彩学姐能说说 你喜欢的花女的风景
彩：我喜欢的？有参考价值吗？
沙绫：有的，绝对有！ 刚刚的话让我想起了……
沙绫：就像透过镜头所看到的景色和自己亲眼看到的不同一样， 彩学姐所看到的景色， 一定也和我的不一样吧
沙绫：你也知道，我们现在不是正在 用问卷打听大家推荐的景点嘛？
沙绫：我希望也能通过照片 展现出大家推荐的景点！
沙绫：所以希望彩学姐也能告诉我 你眼中的花女！
彩：我眼中的花女呀……嗯！ 那就交给我吧！
沙绫：谢谢你！ 还有，如果可以的话，也希望你能教教我怎么拍照
彩：没问题！ 虽然我基本都是自拍， 但感觉跟这种照片还是有点共同之处的！
彩：好，那我们走吧！
沙绫：好的！ 请你多多指教，彩学姐！


《展开的全景》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：唔~选这个角度？ 镜头对焦在对面的花上……
麻里奈：咦，小沙绫？ 你在做什么呀？
沙绫：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！ 你们好！
沙绫：我现在正在拍照
麻里奈：拍照？在这里拍吗？
沙绫：是的，这个角度的视野非常好…… 对了，麻里奈小姐，你不如过来我这边吧？ 那样你就会明白的
麻里奈：诶？我看看……哇，真的！ 阳光洒在CiRCLE的招牌上，好漂亮啊。 虽然我不太懂拍照，但我觉得这真的很棒呢
沙绫：我之前来喝茶的时候发现的！ 怪的是之前一直都没注意到
麻里奈：呵呵，感觉小沙绫就像是专业摄影师一样
沙绫：没有啦！ 啊，不过之前校园说明会的宣传册， 我帮忙拍照了！
麻里奈：诶！真的吗！？
沙绫：话是这么说，但其实只是帮 学生会拍了她们负责的那部分而已
麻里奈：那也很厉害呀~！拍得怎么样？
沙绫：我觉得还挺不错的。 感觉会是一本其他学校都不会有的独一无二的宣传册
麻里奈：其他学校都不会有的……？ 会是一本什么样的宣传册啊？好好奇~
沙绫：其实，我们在宣传册上刊登了 许多花女的推荐景点
沙绫：还向全校的学生做了问卷调查， 有很多人帮我们
麻里奈：呵呵，那这本宣传册 就是花女的学生们合力制作出来的结晶啊
沙绫：是的。 所以宣传册很厚哦。呵呵
麻里奈：在选学校的时候，宣传册还是挺影响 大家对学校的印象的，对于初中生来说很重要呢
沙绫：我打算让有咲给我留一本
沙绫：虽然这是做给初中生看的宣传册， 但对我来说也非常有意义
麻里奈：呵呵，那么棒的宣传册 我们也想看看
沙绫：那我下次拿过来吧。 请你们好好期待！
麻里奈：啊，我们LIVEHOUSE的宣传册 要不也参考一下花女的做一本新的吧？ 还可以再拍点新的照片
麻里奈：哦，你也赞成？ 那我就去找老板说说！
沙绫：真棒啊……对了！ 如果要拍的话，那我有几种构图想推荐给你们……
麻里奈：请务必要告诉我！ 我们也想参考一下小沙绫的建议！
沙绫：呵呵，当然没问题。 那首先是关于那边的……
