1214_山吹沙绫_R2 清爽的休假

《珍藏的一张》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【山吹面包房】

沙绫：呵呵，摩卡和心那时候摆的姿势也太好看了~ 大海的照片也拍得很不错……
摩卡：你们好啊—— 哎呀，难道我是第一个来的？
沙绫：啊，摩卡，欢迎光临。 心她们应该马上就到了哦
摩卡：哦，这是之前旅行时拍的照片？ 哎呀，居然拍了这么多啊~
沙绫：拍到了很不错的照片哦。 如果摩卡有想要的就跟我说哦
心：沙绫——！我来看你拍的照片了！
里美：啊，小摩卡已经到了啊
纱夜：辛苦了，山吹同学
沙绫：啊，欢迎你们！
心：哎呀！好多好看的照片！ 沙绫想看的那张风景照是……这张！
摩卡：哦哦~真是绝美的景色啊~ 说不定比写真集上的那张拍得还好哦？
沙绫：呵呵。可能是因为大家都被拍下来了吧。 对我来说，这是非常重要的一张照片哦
里美：回头再看这张照片，就会想起那时候的事呢
纱夜：都是因为有弦卷同学和青叶同学在， 我们才能找到那片风景呢
沙绫：是啊。当时我们正走在山路上， 心突然就拉着摩卡跑了…… 真是吓了我一跳
摩卡：哎呀——当时说不定是 小摩卡这辈子跑得最快的一次呢~
心：啊，快看这里！海鸥也一起被拍到了哦！ 海鸥，那个时候真是太谢谢你啦！
里美：呵呵。要是哪天能再次见面，亲口跟它道谢就好了呢
里美：这张是中午吃饭时拍的吧。 门口的隧道也超——级好玩
心：是啊！里面黑漆漆的，非——常有趣！ 我们下次再去吧！
纱夜：我、我倒是觉得那里不用再去了……
摩卡：不过话说回来……沙绫拍的照片上， 大家都露出了笑容呢~
里美：感觉一被小沙绫的镜头对准， 就会不自觉地露出笑容呢
纱夜：确实是呢。 无论哪张照片，大家的表情都很不错
心：好厉害！！沙绫是笑容天才！
沙绫：哪有，你们太夸张了。我只是碰巧 拍到了大家露出笑容的样子
沙绫：……不过，大家一起看拍好的照片， 像这样热热闹闹地回忆当时的情景， 真的好开心啊
沙绫：增添了很多有趣的回忆，真是太好了。 谢谢大家
摩卡：别这么客气啦~
摩卡：然后呢，除了这个地方， 沙绫还想拍哪里的风景吗？
沙绫：嗯——这个嘛~我前阵子在其他写真集上看到了龙胆花， 特别漂亮
沙绫：而且那里好像是 摩卡喜欢的那本漫画的取景地。 似乎还有小里美应该会喜欢的巧克力专卖店
沙绫：附近好像还有游乐园，去玩的话心应该会很开心。 途经的车站上还有纱夜学姐会喜欢的——
沙绫：……啊，我一不小心就默认大家都会去了
摩卡：没事没事。 我们就一起去吧~
心：是啊！感觉会是一场有趣的旅行！
里美：嗯，希望下次还能原班人马出去玩呢
纱夜：我也是，下次我会事先制定好计划， 所以山吹同学就慢慢拍照吧
沙绫：大家……！
沙绫：嗯，谢谢你们！我们一定要以原班人马再去玩哦！
（白屏转场）


《开心的理由》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

麻里奈：好了，东西也买完了，那就回CiRCLE吧。 话说回来，天气这么好， 真想去哪里走走啊——
麻里奈：咦？那边的人是…… 喂——小沙绫
沙绫：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好啊！今天也是个好天气呢
麻里奈：你好。感觉小沙绫今天心情很好呢
沙绫：呵呵，能看出来吗？ 前阵子大家一起出了趟远门， 我在那时拍的照片受到了周围人的好评，所以我很开心
麻里奈：啊，这事我听心心说过。 你们好像玩得很开心是吧？
沙绫：非常开心！找到的那片向日葵花田 景色很美，我现在也记忆犹新
沙绫：而且在我犹豫要不要去找的时候， 摩卡和心她们说要和我一起去，这点也让我很开心
麻里奈：嗯嗯，那种时候能有人在背后推一把的话， 会让人很有底气呢。旅行的感觉怎么样？
沙绫：这个嘛，我们在当地碰巧遇到了纱夜学姐， 受到了她很多的照顾， 因为我平时很少有机会依赖别人，所以感觉挺新鲜的
沙绫：除了这些之外，我们还钻了一个特别有气氛的隧道， 小里美超级兴奋呢
沙绫：可能是因为玩得太开心，我和小里美 在回去的电车上睡着了……
麻里奈：呵呵，小沙绫居然会睡着，真是少见呢。 肯定是因为玩得足够开心吧
沙绫：可能是。看到想看的风景的时候， 我心里特别感动……
沙绫：但比起这个，大家邀请我一起出发， 能和大家一起看到那片景色， 是最让我开心的
沙绫：比起风景照，我更想拍下 风景中的大家。我再次感受到了这一点
麻里奈：嗯嗯！真有小沙绫的风格，我觉得这是个很棒的爱好哦
沙绫：能听到你这么说，我很开心。 除了Popipa之外，我今后也想拍下许许多多 和其他乐队成员一起的回忆
麻里奈：嗯！如果你到时候愿意分享给我们看的话，我们会很高兴的
沙绫：嗯，当然啦。 啊，一不小心就聊太久了。不好意思啊，在工作途中打扰你们
麻里奈：不会。能听到你们旅行时发生的趣事，我们也很开心哦。 下次再讲给我们听吧
沙绫：嗯！我才是， 谢谢你们愿意听我说这些！
