1279_山吹沙绫_R4 波子汽水瓶里的回忆

抽卡台词：说不定我才是 心情最激动的那个人

《把作业解决掉吧！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄・里美・多惠・有咲：诶，海边！？
沙绫：嗯。我认识一位商店街的人 在海边经营民宿
沙绫：听说现在正好有空房…… 这周末大家要不要去？
香澄：我想去我想去！我想和Popipa的大家一起去海边~！
里美：我也……有点想去
多惠：我想在海边吃刨冰！ 想吃柠檬口味的。有咲呢？
有咲：不是，去海边倒是可以…… 但香澄不是说她暑假作业还没写完吗？
多惠：是说过。前阵子大家一起去乐器店的时候， 香澄还在烦恼该怎么办是吧？
里美：说起来……我好像也听说过
香澄：诶、诶诶？有、有这回事吗……？
有咲：喂喂，离暑假结束可没几天了哦？ 要是去外面旅行过夜，你能写完作业吗？
香澄：呜呜，这个……
沙绫：唔……
沙绫：有没有什么办法呢…… ……啊，对了
沙绫：小里美和惠惠的作业已经写完了吧？
里美：嗯。上周写完了
多惠：我也在前几天写完了哦
有咲：这样啊。 也就是说除了香澄，大家都写完了……
沙绫：那要不要这样？
沙绫：大家一起来帮香澄，争取在这个周末前写完作业吧。 这样一来，我们就能一起去海边了
里美：哇啊，好主意！大家一起来帮忙吧
多惠：我也加入！我要帮香澄写作业！
香澄：沙绫、小里美、惠惠~~~！ 谢谢大家~~~！
沙绫：怎么样，有咲，这样就行了吧？
有咲：嗯，确实…… 如果能在出发前写完作业，那就没问题了……
香澄：嗯！我一定会写完的！ 有咲，谢谢你~~~！！
沙绫：呵呵，太好了呢，香澄
有咲：真是的……沙绫也太宠她了……
沙绫：好了好了。而且有了去海边玩的目标， 她也更有动力写作业啊
沙绫：啊，对了。如果要去旅行的话，必须做各种准备才行
里美：嗯。必须准备过夜的东西。 旅行箱被我收到哪里去了……
多惠：要去海边的话，还需要准备泳装吧。 而且还得带上游泳圈。 我记得壁橱里好像有一个……
里美：我要不要去买件新的泳装呢……？
香澄：哦哦~！小里美，好主意~！ 那我也去买件新的泳装吧~♪
有咲：好了好了，你先写完作业再说。 要是周末之前写不完，那干什么都是白费力气
香澄：呜呜……我会加油的……！
沙绫：我想想，我家有可以铺在沙滩上的布…… 对了，得提前查一下电车的时间表
有咲：啊，这个我来查吧
沙绫：可以吗，有咲？
有咲：嗯。而且既然要去，最好再调查一下当地的 各种信息吧。我会先上网看看地图的
沙绫：谢谢你，有咲。帮大忙了
有咲：不用谢啦。对了，还要准备防晒霜 和被蚊虫叮咬后的药物。 其他还需要……
多惠：有咲，再带个西瓜吧！
有咲：惠惠真的很喜欢玩打西瓜啊……
有咲：话说，比起西瓜，沙滩排球应该更好一点吧？ 排球还能让大家一起玩。而且也方便携带
沙绫：哦哦~不愧是有咲。真是个好主意~
里美：小有咲为我们考虑了好多呀
香澄：什么嘛~有咲不也很期待去旅行吗~！
有咲：我、我才没有……！
沙绫：呵呵，那么，为了能一起去旅游， 大家一起帮香澄在这个周末前写完作业吧！
香澄・里美・多惠・沙绫：好——！！！！
沙绫：（呵呵，去海边旅行，好期待啊）


《按下记忆的快门》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：呵呵……每张照片上的大家看起来都很兴奋
麻里奈：咦，小沙绫。 你好，你看上去好像很开心呢
沙绫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}，你们好。 我正在回顾前阵子拍的照片
麻里奈：诶，是什么样的照片？
沙绫：是之前Popipa一起去旅行时 拍的照片……
麻里奈：我看看~哇！每张照片上的大家都笑得好开心。 呵呵，你们拍了好多啊
沙绫：因为这次旅行要在外面过夜， 所以我一不留神就拍了很多照片呢。 而且大家的表情都很不错
麻里奈：大家的表情确实很有活力~ 啊，这张照片，大家一起在沙滩上跳起来了
沙绫：嗯，当时香澄说 『来拍下大家一起跳跃的瞬间吧！』　 ……只不过
沙绫：我们总是对不上快门的定时， 重新拍了好多次。 呵呵，也因此还拍到了好多张奇怪的照片
麻里奈：原来如此，这张照片可真是来之不易啊。 那这张小有咲好像是在大叫的照片是？
沙绫：这张是我们玩得太晚，惹有咲生气时拍的。 虽然最后有咲也跟我们一起玩了
麻里奈：原来是这样。呵呵，感觉每张照片都好有意思~ ……嗯？这张照片，大家坐着的是 虎鲸皮筏？
沙绫：是的。大家一起坐在虎鲸上， 朝着海中的岩石地前进…… 不过途中皮筏翻了过去，我们都掉到海里了
沙绫：但是大家笑得特别开心。 呵呵……无论哪一张照片，大家看起来都很开心呢
麻里奈：不过听你这么一说， 我觉得最开心的还是小沙绫你哦
沙绫：诶，是吗？
麻里奈：因为说起这些事的时候，小沙绫 看着这一张张照片的眼神，就像在看宝物一样
沙绫：宝物……或许确实是这样
沙绫：怎么说呢，我和家人一起出去玩的时候， 更希望能让纯和纱南玩得开心
沙绫：当然，我是自己喜欢这样， 而且他们俩如果玩得开心的话，我也会非常开心
沙绫：但是和Popipa的成员们在一起时， 我能够毫无顾忌地去做自己觉得有趣的事……
沙绫：或许正是因为遇见了Popipa，了解到了各种令人兴奋的事物， 我才能察觉到自己这样的心情
沙绫：我果然很喜欢令人兴奋的事物啊
麻里奈：嗯嗯。 能够毫不犹豫地朝着自己觉得有趣的事物前进， 是非常重要的心态
麻里奈：而且和同龄人一起体验只有当下才能做到的事情， 肯定会成为你一辈子的宝物。 尤其是在小沙绫你们这个年纪
沙绫：是啊……和香澄以及Popipa的成员们共同创造的回忆， 每一个都是我珍贵的宝物
沙绫：我希望今后还能和Popipa的成员们一起 朝着让人兴奋的事物飞奔
麻里奈：嗯！希望你们今后能遇到更多美好的事物！
