1369_山吹沙绫_R3 愉快的聊天

《协力者们的心情》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【『花咲川交流节』当天】

【花咲川女子学园 操场】

（白屏转场）
沙绫：嗯，感觉不错♪
沙绫：（……结果在那之后就没能见到巴。 但愿她已经解除了燐子学姐的误会……）
沙绫：（不过，巴是『英雄』吗……呵呵。 虽然确实有点难为情， 但巴也可以再多点自信啊）
香澄：啊——！！ 找到沙绫了~！！
沙绫：香澄，小里美！ 你们两个也来啦！
香澄：嗯！我们来给沙绫和有咲加油了~！
里美：小沙绫，辛苦你了。 这是慰问用的点心，不嫌弃的话请尝尝
沙绫：哇啊~谢谢！我会和有咲一起吃的。 啊，对了。机会难得，让我给你们拍些照片吧！
香澄：好耶！你要多拍点哦~！！ 耶——！
里美：耶、耶……！
（白屏转场）
沙绫：嗯，你们两个的笑容都很棒。谢谢
里美：小沙绫你累不累？ 摄影师的工作就是要把整个活动都拍下来吧？ 感觉很辛苦……
沙绫：不会，我没事。 有咲和燐子学姐要负责运营活动，所以很忙， 但我只要给大家拍照就好了。很有趣的
里美：是吗，那就好~ 摄影师开心的话， 被拍摄的人应该也会很开心吧
香澄：是啊！沙绫刚才给我们拍照的时候我就很开心！
香澄：这么一想，沙绫的相机里 应该保存了不少今天活动上的开心瞬间吧！ 哇~！总感觉很厉害呢！
沙绫：呵呵，或许确实是的
报社成员：啊~找到山吹同学了！ 报社写活动报道的时候， 想借用一下山吹同学拍的照片……可以吗？
沙绫：当然可以。我拍了很多好看的照片，请一定要用！
花咲川学生：山吹同学~！ 抱歉，午休过后可以麻烦你来义卖场帮忙吗？
沙绫：OK。我刚好准备下午过去拍照， 就顺便去帮你们吧
花咲川学生：谢谢！帮大忙了~~！！ 那待会见！
里美・香澄：……
沙绫：嗯？你们两个怎么了？
香澄：……沙绫，你好厉害！ 根本就不是单纯地在拍照片而已！ 怎么说呢……你太勤劳啦~！
沙绫：诶！？是吗？这不是很平常的事吗？
小女孩：呜呜呜……！妈妈……
里美：咦？那个孩子怎么了，是迷路了吗？
沙绫：嗯，应该是。我去看一下
沙绫：你怎么了？是和妈妈走散了吗？
小女孩：呜呜呜……呜呜……嗯
沙绫：是吗。不过已经没事了。 有姐姐在这里陪你
沙绫：我们一起去找妈妈吧。来，牵着我的手
沙绫：啊，抱歉。 香澄和小里美都特意过来玩了，那就去活动现场逛逛吧。 我得去找人播一下寻人启事
香澄：没关系！我们也陪你一起去！
里美：嗯！因为我们是来替小沙绫加油的嘛
沙绫：谢谢你们。那大家就一起去吧。 ——对了！你喜欢唱歌吗？
小女孩：……嗯……喜欢……
沙绫：那我们就一边唱歌一边走吧
香澄：哇~~真不错！我们一起唱能让人开心的歌曲吧！ 唱什么好呢~啊，你知道这首歌吗——
（黑屏转场）
沙绫：那孩子能这么快找到妈妈，真是太好了。 香澄、小里美，谢谢你们~
香澄：沙绫……你好帅气！！
沙绫：诶？怎么突然说这种话？
香澄：因为沙绫毫不犹豫地就去帮忙了！ 对吧，小里美！
里美：嗯！ 小沙绫在和哭泣的小女孩搭话的时候， 真的超帅气~
香澄：嗯嗯！而且不只是这样！ 你还和报社的同学们一起利落地处理了各种事情！
沙绫：诶？那些都是理所当然的事情， 没有什么了不起的吧
香澄：很了不起啊！ 沙绫不只是勤劳…… 还是『花咲川交流节』的幕后英雄！
沙绫：什、什么英雄，也太夸张了……
沙绫：（啊，难不成巴也是这种心情吗……？ 啊哈哈……这确实是有点……）
香澄：有的时候是摄影师，有的时候是面包房的形象代言人。 然而她的真正身份是……『花咲川交流节』上的英雄！ 山吹沙绫~~！！
里美：嗯。小沙绫是英雄呢
沙绫：我说你们啊，我真的不是什么英雄啦~


《说出真相》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：呵呵，有咲当时的表情果然很棒~
麻里奈：你好，小沙绫
沙绫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}，欢迎光临！
麻里奈：你看起来很开心。在看什么照片啊？
沙绫：前不久花女举办了一场活动，这是当时拍的照片。 每张都拍得很棒，所以我很开心
麻里奈：这样啊~可以给我看看吗？
沙绫：当然可以。啊，我推荐你看这张
麻里奈：哇，小巴笑得很灿烂呢
沙绫：是的，这是收拾完活动现场后， 大家在回家前一起拍的照片
沙绫：亚子和燐子学姐也笑得很开心…… 看到这张照片后，好像连我也被她们的笑容感染了
麻里奈：嗯嗯。我能从照片上感受到 活动有多么有趣
沙绫：是啊。小吃摊上的食物非常好吃， 还有现场的管弦乐表演， 大家在欣赏完之后也感动地说很厉害……
沙绫：……啊，不过举办活动的过程中， 巴和燐子学姐都很辛苦呢……
麻里奈：是吗？
沙绫：是的。最近 巴对燐子学姐产生了一定的误解
沙绫：因为亚子的说法有些夸张， 所以导致了在巴心目中，燐子学姐是个 『像战斗漫画的主人公一样的人』
沙绫：我听到这件事的时候有点吃惊…… 但巴她确实没有见过燐子学姐 当学生会会长时的样子
麻里奈：在不同的学校上学的话，也没办法知道 对方平时是如何度过校园生活的呢
麻里奈：那么后来误解消除了吗？
沙绫：是的。已经完全解决了。 说到底，只要好好聊一聊的话， 这种误解很容易就能消除
麻里奈：是吗，能顺利解决真是太好了
沙绫：是的，但是我觉得每个人都有可能 碰到这种被人误解的情况
沙绫：到那时候，我想像巴和燐子学姐一样， 向对方展示真正的自己， 尊重眼前的人
麻里奈：嗯嗯，这是很好的心态
沙绫：啊！对不起麻里奈小姐， 你们只是来买面包的，我却拉着你们聊了这么久
麻里奈：没事，听了你的故事我们也很开心。 你要是拍到不错的照片就再和我们说说吧
沙绫：好的，我一定会和你们说的，到时候请一定要来玩！
