1489_山吹沙绫_R4 朝霞中的优美歌声

抽卡台词：前所未有的未知心情…… 原来真的有。而且离我这么近

《早晨的道路，两个人》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

【河边道路】

多惠：呼~好舒服啊。 在早晨操场上弹吉他的感觉太棒了
沙绫：真的吓了我一跳。 你居然突然拉着我跑来这里
多惠：不过沙绫也觉得很痛快吧？
沙绫：嗯。非常痛快。 我也找到歌词的大概方向了…… 这下一定能创作出很好的歌曲
多惠：好期待大家听到这首歌后的反应
沙绫：那么我们先回去换校服吧
多惠：嗯。毕竟我们连书本和书包都没带
沙绫：啊哈哈……不过我从来没有 在这么早的时间来这里散步过，感觉很新鲜
多惠：是啊。我也只有在跑步的时候会经过这里， 没有悠闲地散步过
沙绫：啊，惠惠你看。 河水在闪闪发亮
多惠：嗯，被阳光照得亮晶晶的。 啊！快看，那是鱼吧？
沙绫：诶，在哪在哪？
多惠：喏，就在那边…… 看到它发光了没有？
沙绫：还真是。 哇，跳起来了！呵呵，好美
沙绫：……咦？刚才走过去的， 是我们学校的学生吧
多惠：还拿着鞋盒，应该是运动社的
沙绫：是晨练吧。居然这么早就开始了
沙绫：呵呵，这里明明是每天上学都会经过的地方， 却充满着新鲜的事物， 感觉就像来到了陌生的街道
多惠：嗯，有点奇怪的感觉
沙绫：嗯…… 我平时都是隔着店内的窗户看朝阳的……
沙绫：只是出来这么一小会， 就发现了完全不同的世界呢
沙绫：惠惠，谢谢你。 带给了我一个这么特别的早晨
多惠：我也是。 虽然早上偶尔会出来跑步， 但能像这样和沙绫一起度过这段时光，我真的很开心
沙绫：嗯。像这样一起散步， 或许还能发现新的东西
沙绫：啊，惠惠，你快看那边的花坛！
多惠：诶，花坛？
沙绫：你看，那个花坛里的石头。 像不像兔子？
多惠：啊，真的！和小欧一模一样！
多惠：沙绫好厉害！ 居然能比我更早发现兔子形状的东西！
沙绫：呵呵，这可能也是惠惠的功劳吧
多惠：我也从沙绫那里认识了新的事物。 谢谢你！
沙绫：不客气
沙绫：…………啊
多惠：怎么了？
沙绫：我想到了新的歌词
沙绫：把这句话加在刚才在操场上 想到的歌词里应该会更好！
多惠：诶，真的吗！？
沙绫：嗯。刚才脑海中突然浮现出了一段话……
沙绫：不过真的和惠惠说的一样。 灵感会像这样突然到来
多惠：嗯！它会突然来邀请我们成为朋友。 而且它很任性的，千万不能让它逃走哦
沙绫：好，赶快回家把歌曲写完吧！
多惠：那我们就比比谁能更快回到沙绫家吧！
沙绫：啊，等一下……！ 呵呵，等等我啊，惠惠~！
（白屏转场）
（背景切换）


《接触到耀眼的光芒》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：呵呵，这张照片拍得真好看。 大家的表情都很棒
麻里奈：你好，小沙绫。 你看起来很开心，在看什么呢？
沙绫：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}，你们好。 我在看前不久和CHiSPA一起演出时拍的照片
麻里奈：诶，你们一起演出啦！ 有什么契机吗？
沙绫：其实是之前CHiSPA拜托我们帮忙写歌， 为了表示感谢，她们就邀请我们一起上台演出了
麻里奈：是这样啊。这么说来， Popipa还是第一次给别人写歌吧？
沙绫：是的，对Popipa来说这还是头一次， 而且还是由我来作词，真是一段非常好的经历
麻里奈：是小沙绫写的词啊。 写词的感觉怎么样？
沙绫：虽然中间发生了很多事情…… 不过因为是和惠惠一起，所以我非常开心
沙绫：看着惠惠作曲时的样子， 我就能感受到她是真的很热爱音乐， 所以我也不想敷衍了事
麻里奈：呵呵，小多惠对音乐的热爱 相当纯粹呢
沙绫：是的。为了写歌， 我和惠惠还一起去学校看了朝阳
麻里奈：看朝阳？
沙绫：是的。平时那个时候我都在店里帮忙， 但是那天却被惠惠拉到学校去了
沙绫：空气中透着一丝丝的凉意， 校舍也是静悄悄的…… 和平时的学校完全不一样，让我觉得很新鲜
麻里奈：是吗。正因为是平时看习惯了的地方，才能发现不同吧
沙绫：然后，看着在操场上沐浴着朝阳 尽情弹奏着吉他的惠惠…… 我觉得她真的很自由啊
沙绫：不受任何拘束，只是单纯地演奏着音乐…… 有一种正在和音符嬉戏的感觉
沙绫：惠惠当时真的很耀眼。 有什么东西即将诞生的感觉 在我心中逐渐放大
沙绫：看着那副景象，歌词的意境也在我脑海中涌现出来了
麻里奈：原来如此…… 多亏了小多惠， 小沙绫才能得到作词的启发啊
麻里奈：不过，也只有小多惠才能想到 大清早去操场弹吉他这种事情吧
沙绫：是的。我一个人是肯定不会有这种想法的。 不过，我也这样想过
沙绫：当时感受到的自由气息， 可能不是惠惠独有的
麻里奈：什么意思？
沙绫：虽然去操场确实是 惠惠的主意……
沙绫：但我觉得，只要换个不同于平时的视角， 或许任何人都能发现那样的景色
沙绫：呵呵，不过正因为如此，我才应该感谢惠惠， 因为是她让我认识到了这件事
麻里奈：是这样啊。或许正是因为脱离常轨， 做了自己平时不会做的事情， 才会有这么美好的发现呢
沙绫：是的，我觉得自己应该学会换个角度看待问题。 这样应该会对Popipa今后的乐队活动也有所帮助
麻里奈：嗯嗯。我也很期待今后小沙绫和Popipa的发展哦！
沙绫：嗯，我会努力的！
