1513_山吹沙绫_R4 Precious birthday！

抽卡台词：做出好吃又有趣的 新品种吧~！

《放学后的新款式》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：我说我说，按照惯例，我们来做那个吧！
多惠：按照惯例做那个吗。呵呵，我知道了
沙绫：那个指的是……？
香澄：锵锵~！交换饭盒里的菜~！
有咲：那就直接说啊
里美：呵呵，明明每次都会做这件事， 心跳却还是变快了
香澄：那么，今天是沙绫的生日，先从沙绫开始吧♪ 啊！你今天又在饭盒里放了芝士！
沙绫：其实最近我迷上了手撕芝士条…… 久违地和弟弟们吃过以后，就爱上它了~
沙绫：那个，是我爱上了撕开芝士条时的感觉哦。 要是能漂亮地把它撕得又细又长，我的心情会很舒畅
香澄：我懂的~♪ 轻快地撕开芝士条时的感觉很棒呢！
沙绫：呵呵，会让人上瘾呢~ 我还在想， 能不能把这个加到面包的新菜单里
香澄：原来如此呢。啊！ 比如说撕开以后能吃到不同味道的面包怎么样？
多惠：撕开第一次能吃到巧克力面包…… 第二次是芝士面包…… 第三次是蜜瓜包！
沙绫：要把芝士和巧克力一起放进面包里 还是有点困难……但撕开后能吃到不同味道这个主意或许可行！
里美：应该会是吃过以后能让人心情愉悦的面包呢
香澄：要是大家一起来制作的话， 会更加更~加愉悦吧~！
有咲：今天可不行哦！还要办沙绫的生日会吧？
香澄：话是这么说~沙绫，要不要做一个生日纪念面包？？
沙绫：呵呵，好啊。一起在生日会上做面包吧。 一起来制定一个好吃又愉快的新菜单~！
香澄：哇~！有好多我想做的事~！ 能不能快点放学呢~！


《送来微笑的动物园面包》

（登场角色：山吹沙绫、弦卷心）

【花咲川女子学院 2-B教室】

沙绫：今天好像来得有点早。 难道我是第一个到教室的？
心：咦，沙绫！早上好~！
沙绫：早上好~心。 你今天来得真早呢
心：嗯。 和来叫我起床的小鸟先生玩追逐游戏， 不知不觉间就到学校了哦！
心：小鸟先生一定是怕我迟到，所以特意来叫我的！
沙绫：从早上开始就和小鸟玩追逐游戏跑到学校来的？ 真是辛苦了
心：这么说来，前不久是你的生日吧？ 生日快乐！ 你们的生日会办得很开心吧，我听里美说的哦！
沙绫：谢谢。生日会办得很开心哦。 大家一起吃了蛋糕，交换了礼物…… 对了对了，还做了面包
心：生日的时候和大家一起做了面包吗？ 那真是太棒了呢！
沙绫：最近啊，我迷上了名叫手撕芝士条的东西…… 我说我在构思能加入手撕芝士条创意的面包的新菜单， 结果大家就说要一起做
心：手撕芝士条？ 我没听说过，但听起来是个能让人露出笑容的名字呢！
沙绫：是、是吗？ 是这样的芝士，你知道吗？
心：是棒状的芝士啊！
沙绫：虽然看起来只是根棒， 但用手指捏住芝士后……你看。 可以漂亮地把它撕得又细又长
心：好厉害！ 沙绫你用了魔法吗？
沙绫：呵呵呵，我应该没用魔法吧~ 想要撕得很漂亮且不让芝士断开， 就得慢慢地剥开它，这是诀窍
心：沙绫好厉害啊！ 我也想试试看！
沙绫：呵呵呵，刚刚好。 我带了很多，你要不要拿一个去？
心：谢谢你，沙绫！ 嗯~~~好开心！
心：要是能有像这个芝士一样的面包 我会很兴奋的哦！很想早点试试！
沙绫：我现在正在努力开发，敬请期待哦
沙绫：我正在考虑往面包里加入巧克力、芝士和果酱。 不知道里面再加些什么会让大家开心呢~？
心：这个嘛~如果能加入长颈鹿先生或者大象先生， 那我会非常开心的！
沙绫：长颈鹿先生和大象先生吗~ 如果是加入动物形状的饼干，那或许可行！
心：然后，如果米歇尔也一起出现的话，我会吓一跳的！
沙绫：嗯嗯，听起来很有趣！ 就像是动物园一样的面包呢！
心：动物园面包！很棒！ 如果能吃到这样的面包，大家一定会露出笑容的哦！
沙绫：呵呵，如果是这样就好了呢。 嗯，我有点想试着做一下这样的面包了！
心：沙绫露出的这个笑容非常棒哦！ 居然能让制作它的人也露出笑容，动物园面包真厉害！
心：嗯~~~~我得去告诉Hello Happy的其他人才行！
沙绫：啊，走掉了……呵呵，从早上开始就很有活力呢~
