1752_山吹沙绫_R5 这个挺可爱的♪

抽卡台词：正确答案是…… 『夏に閉じこめて』！

《心仪的饰品 前篇》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【首饰店】

沙绫：……啊，这个发夹好可爱。 诶~是星星形状的。真不错啊~
沙绫：香澄好像也有个这样的发夹。 看见她戴着，感觉很可爱呢~
沙绫：因为香澄戴着太合适了。 在那之后的一段时间里，发夹在Popipa里流行了起来……呵呵
沙绫：啊，这个发圈也很可爱。 我也没有这种款式，要不要买下来呢
沙绫：……哦，在买之前，先用镜子看看
沙绫：……呵呵，感觉还挺可爱的
沙绫：刚才的发夹也是…… 嗯，我果然喜欢这种感觉的~
沙绫：机会难得，要不要也试试其他的呢……
？？？：盯————————
沙绫：这个发圈也不错呢。 但是，是不是有点太成熟了……？
？？？：盯————————
沙绫：这个不同颜色的发圈， 搞不好会意外地适合……嗯？
沙绫：（怎么回事，好像感觉到了别人的视线……？）
沙绫：香、香澄和小里美！？
香澄：呀嚯，沙绫！
里美：能在店里遇见你，真巧呢
沙绫：既然发现了我，直接跟我搭话就好了嘛
香澄：因为你看起来很开心，所以我们不想打扰你
里美：那个星星发夹，很适合小沙绫哦
沙绫：诶？
香澄：不是『还挺可爱的』， 而是超~~~级可爱哦，沙绫！
沙绫：！！
沙绫：你、你们那时候就已经看到我了啊。 啊哈哈，被看到让人害羞的一面了……
里美：呵呵呵。你今天戴的发饰也很棒哦
香澄：沙绫有很多可爱的饰品呢！
沙绫：啊，嗯……我很喜欢发饰喔。 只要看见可爱的发饰，我就会想要
香澄：我懂你的心情~！ 有各种各样的发饰的话，每天都能打扮得很漂亮，很开心对吧！
里美：我也会在意你今天会戴什么样的。 见到小沙绫的时候，目光不由得就会被发饰所吸引呢
香澄：哇，小里美，我们一样~！ 而且还能通过发饰了解沙绫的心情，很开心呢~！
沙绫：诶诶！你们连这个都注意到了啊
里美：小沙绫在鼓起干劲的时候， 就会戴红色的丝带
香澄：有精神的时候就会戴黄色或者橙色的发饰，对吧！
里美：没错没错。如果有担心的事情，发饰的图案就会很简单， 或者颜色比较沉稳一点
沙绫：哇~我完全没有意识到。 但是，听你们这么一说，好像是这样……
沙绫：被人指出了连自己都没注意到的事情…… 我有点不好意思呢
里美：呵呵，因为我们一直有在好好关注小沙绫嘛
里美：我还记得，之前小香澄夸过好看的那个发圈， 小沙绫会经常戴哦
香澄：诶，真的吗！？
沙绫：啊，关于这个……
香澄：真是的~~~！沙绫~~~！！
沙绫：哇哇……！ 怎么了，香澄
香澄：因为~！ 我没想到你会做这么让我开心的事情~！
沙绫：真是的~你突然抱住我，吓了我一跳
沙绫：我本来就很喜欢那个发圈……
沙绫：被人说好看，让我很开心。 所以，那个……一时间我就一直戴着了……
里美：自己看中的东西被别人夸奖，会很开心呢
香澄：机会难得，我也想在这家店里找找喜欢的的东西~
沙绫：啊，嗯……是啊。 这家店里有很多很棒的东西。 应该很适合找发饰呢
香澄：那么，我们三个人一起逛逛吧？ 啊！我想让沙绫帮我选♪
里美：我也想让你帮忙看看哪个适合我
沙绫：呵呵，当然可以。 那我们就四处逛逛吧


《心仪的饰品 后篇》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【首饰店】

沙绫：我将想买的发饰排除到只剩2款了， 选哪个比较好呢……？
香澄：我来看看~？
沙绫：第一个是这个。粉色的发圈…… 感觉星星图案是很不错的点缀
沙绫：第二个是这个带丝带的发绳。 浅蓝色底色，上面有黄色波点，感觉适合平时佩戴
沙绫：你们两个怎么想呢？
里美：哇，哪款都很棒。 如果是我的话会选粉色……唔，但是波点的也很可爱
香澄：第一个发圈…… 总感觉有点『ぽっぴん’しゃっふる』的感觉呢！
沙绫：诶？
香澄：你想啊，就像是星星在快乐地跃动一样！
沙绫：啊，这么一说的话…… 这种弹性确实和副歌部分有点像呢
沙绫：呵呵，如果用这种感觉类比的话…… 第二个发绳就像『ガールズコード』一样
里美：『ガールズコード』……？
香澄：啊！我知道了！ 是那时的夜空！黄色的波点就是月亮！
沙绫：答对了。在创作『ガールズコード』之前， 大家一起去了购物中心吧？
沙绫：我感觉它就像是那天回去时的天空一样。 大家一起感受到了季节变化的瞬间，给我留下了很深地印象
里美：我也记得。 小多惠还向月亮说『笑一个』呢
沙绫：呵呵，根据歌曲的意境来选择发饰也很有趣呢。 怎么说呢，能从另一种方向去感受喜欢的点
沙绫：看，比方说这个发圈
香澄：哇！好可爱！ 里面有闪粉，闪闪发光的！
沙绫：好了，那么请问香澄和小里美。 这是哪首歌的意象呢？
里美：诶，是什么呢？ 『STAR BEAT! 』吗？
香澄：唔，还是…… 『キラキラだとか夢だとか』呢？
沙绫：正确答案是…… 『夏に閉じこめて』！
香澄・里美：啊啊~！
沙绫：因为那首歌充满了大家 一起去海边时的回忆
沙绫：这个发圈闪闪发光的感觉，就像那天晚上的星空一样
沙绫：在一片黑暗中，不尽其数的星光反射在海面上， 几乎令人无法分清海天的交界线……
沙绫：……总觉得这样一想， 连旅行前一天的兴奋感都涌上来了
香澄：沙绫……！
里美：戴上这个发圈，好像就能回忆起那片景色呢
沙绫：像这样回忆起当时的心情， 怎么说呢，真好呀
里美：听了小沙绫的话， 我也想要具有『夏に閉じこめて』这种感觉的饰品了
香澄：小里美也是吗？其实我也是这么想的！
沙绫：呵呵呵。 大家一起买同款的发圈也不错呢
里美：这个想法很好！ 也替小多惠和小有咲买一个吧
香澄：就这么办吧~♪ 还有，不知道为什么，我想喝波子汽水了！
沙绫：啊哈哈，买完东西以后大家一起去喝吧
香澄：哎哎，你们还有其他要买的饰品吗？
香澄：我呢，要买这个像『ときエク』一样的耳环！
沙绫：啊，闪闪发光的很可爱。 有很多星星，像是香澄会喜欢的。小里美呢？
里美：唔，我想买这个 像『Live Beyond!!』一样的发夹
沙绫：哇，那个也不错呢。 粉色的闪粉应该很适合小里美！
香澄：沙绫呢？ 刚才那两个，你决定选哪个？
沙绫：这个嘛…………
里美：小沙绫……？
沙绫：如果按照歌曲意象来看的话， 感觉其他的饰品也不错……
沙绫：像『二重の虹(ダブル レインボウ)』一样的发箍， 还有像『Home Street』一样的发绳……
沙绫：范围不仅没有缩小，想要的东西反而变多了， 更加难以抉择啦~
