1797_山吹沙绫_R5 站在热闹的桥上

抽卡台词：如果因为『但是』而感到迷茫，就必须 珍惜那之后的答案呢

《沙绫照相馆》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：沙绫，快给我看看！
沙绫：别急呀， 照片又不会消失
有咲：别卖关子了……是装在那个信封里对吧？
多惠：好期待在大阪拍的照片啊~
里美：和大家一起回顾旅行的回忆， 总是很让人激动呢~
沙绫：呵呵，我也觉得。 那么，我把它们摊在桌子上了
香澄：哇~~~！好厉害！有这么多！
有咲：好厉害啊，你什么时候拍了这么多？
香澄：啊，这是惠惠在车站买果汁时拍的照片！
多惠：这种混合果汁味道很浓，很好喝呢~ 会让人忍不住再买一罐
有咲：拜你所赐，我们差点没赶上电车……
沙绫：啊哈哈…… 啊，这张是小里美和奶奶的双人照哦
香澄：哇~拍得真好！ 小里美的奶奶是个非常有趣的人呢！
有咲：我本以为她会是像里美那样稳重的人， 刚见面的时候还有点惊讶呢
多惠：不过她是一个情绪高涨，总是很愉快的人呢。 要是能再见到她就好了
里美：奶奶也这么想， 她还说如果我们再来大阪，就可以去她家住哦
香澄：要去要去！一定要去！
多惠：啊，这张照片里的香澄。 她摆了和大阪的著名招牌一样的姿势
沙绫：这个招牌，我在电视上经常能看到呢。 香澄也很兴奋啊~
有咲：不过话说回来，她也太兴奋了吧~
沙绫：呵呵，嘴上这么说，有咲不也是， 过去的路上，你在搭新干线的时候也很兴奋吧？
沙绫：我记得应该拍了照片。 你看，抽鬼牌时你赢了香澄，这么高兴呢
香澄：哦~！有咲，这笑容很棒！
有咲：哇——！住手——！！ 你什么时候拍了这种照片啊！？
有咲：可恶！ 既然这样，那我也要找出沙绫丢脸的照片！
有咲：……话说，几乎没有沙绫的照片啊
里美：啊……因为小沙绫一直在负责拍照……
多惠：明明有这么照片，却没几张拍到沙绫呢
沙绫：啊哈哈……因为我沉迷观光和给大家拍照， 就忘记给自己拍了呢
有咲：……真是的，我就知道会这样。 以前去旅行的时候，沙绫的照片也很少
有咲：所以这次，那个…… 我给沙绫拍了照片……
香澄：不要紧！我拍了很多沙绫的照片！
有咲：诶，香澄也拍了？
里美：小有咲和小香澄都拍了小沙绫的照片吗？ 其实，我也拍了……
多惠：那么，我们四人都拍了沙绫啊
沙绫：这么说，惠惠也是……？ 大家都拍了我的照片吗？
有咲：好像是呢。看来大家想的都一样
香澄：那么，大家来交换看看 给沙绫拍的照片吧！
香澄：我拍的照片是……这个！你们看！ 是小里美教沙绫说关西话的时候！
有咲：不是，你要是不解释， 这看起来就只是她们俩在聊天啊？
多惠：我最满意的是这张照片哦。 吃着炸串的沙绫，就像一只正在咬胡萝卜的兔子。 有咲拍的照片呢？
有咲：嗯……我拍的是这张。她正在和香澄试穿豹纹的衣服。 沙绫当时很有兴趣呢
里美：呵呵，每一张照片里的小沙绫看起来都很高兴
里美：我拍的是奶奶教她 做御好烧时的样子哦。 小沙绫的表情非常认真呢
沙绫：…………各位，你们为我拍了这么多照片啊
香澄：诶嘿嘿，因为平时总是沙绫给我们拍照！
多惠：Popipa的照片如果只少了沙绫，那会感觉很寂寞呢
里美：不过，把小沙绫的照片全部合起来，会有多少张呢？
有咲：不知道……但是看样子， 有沙绫出镜的照片可能是最多的
沙绫：可能真的是这样。总觉得……好开心
沙绫：我说，可以把照片的电子档发给我吗？
香澄：当然可以啦！ 在聊天群里创建一个相册吧！
多惠：好呀。那样就能随时回忆在旅行期间发生的事情了
有咲：那么，用手机拍的照片就全部发送到那里吧。 这样就能随时打开来看了
香澄：在旅行结束后还能感到闪闪发光与心动不已， 照片果然很棒呢，沙绫！
沙绫：嗯！各位，谢谢你们


《注视着成长的背影》

（登场角色：山吹沙绫）

【车站前】

沙绫：啊，你们好。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小沙绫，你好。 今天是刚在RiNG打完工吗？
沙绫：是的，因为放暑假，所以排班变多了
沙绫：啊，你们收到从大阪带回来的伴手礼了吗？
麻里奈：嗯，小里美送来了哦。 我们和工作人员一起尝过了，非常好吃！
沙绫：太好了~ 那份芝士蛋糕是小里美推荐的哦
沙绫：她好像从小就经常吃， 因为特别好吃，就想买回来送给麻里奈小姐你们
麻里奈：原来是这样啊！ 你能帮忙转告小里美，说我们都很喜欢吗？
沙绫：我知道了！ 明天练习时我会帮忙带话的
麻里奈：那就麻烦你了。 话说回来，小沙绫你们觉得大阪怎么样？
沙绫：非常好玩！ 小里美带我们逛了很多地方
沙绫：比如小里美以前经常绕路去的公园， 还有只有当地人才知道的小店， 她为我们介绍了很多
麻里奈：这样啊，虽然游览观光名胜也不错， 但这样的旅行好像也很有趣呢
沙绫：是的，我们还听说了小里美住在大阪时的事情， 每一件都给我留下了很深的印象
沙绫：而且，我们还在小里美的奶奶家 看到了她小时候的照片哦
沙绫：有小里美背小学生书包的照片， 还有她在初中入学典礼上拍的照片…… 另外还有以前的百合学姐的照片
沙绫：说起来，这次举办音乐节的会场， 好像也是小里美和百合学姐充满回忆的地方……
沙绫：我们在百合学姐第一次参加演出的地方 给观众演奏了
麻里奈：是这样吗？那还真是惊人的巧合呢
沙绫：是啊。小里美似乎就是看到当时的百合学姐， 才对乐队有了向往
麻里奈：原来是这样，小里美当时没有紧张吗？
沙绫：应该紧张了， 但比起紧张，她好像更多的是高兴呢
沙绫：『我从来没有想过自己会成为舞台上的一员， 比起住在大阪的时候，自己好像变得更坚强了一点』， 在主持的时候，她是这么说的
沙绫：演出结束后， 小里美的表情看起来很畅快哦
麻里奈：呵呵，这样啊。 对小里美来说，这似乎是一场很有价值的演出呢
沙绫：是的，我也这么觉得。 这段经历，一定会给小里美 带来勇气吧
沙绫：啊……抱歉，不小心聊了这么久。 我得回去了
麻里奈：嗯，谢谢你跟我们说了这么多
沙绫：我才应该道谢！如果感兴趣的话，下次请多陪我聊聊吧
