2118_山吹沙绫_R5 去寻找新年气息

抽卡台词：能请你当我比赛的 模特吗……！？

《充满喜悦的新年》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：大家~~~！！！ 新年快乐~~~！！！
有咲：好的好的，新年快乐
里美：呵呵，新年快乐，小香澄。 新年刚开始，你就很有活力呢
香澄：这可是新年哦！？ 大家不会想要做点什么吗？
多惠：我懂的，香澄。 这就是节日的力量吧
沙绫：呵呵，新一年的开始总让人觉得很振奋呢。 大家新年都怎么过的？
有咲：我和奶奶一起看电视，悠闲地度过了新年。 如果非要说的话，就是比平时 更加细心地照料了盆栽吧
多惠：我呢，在家里和小欧它们一起享受假期， 还吃了很多年菜里面的汉堡肉
里美：呵呵，你吃了很多汉堡肉啊。 我和姐姐聊了很久哦。 她还给我开了视频通话，让我看她那边新年的景象呢
香澄：对啊！打视频通话就能看到姐姐了，真好呀。 我家里有亲戚来了，大家一起玩了毽子板， 还有歌留多牌哦！
香澄：我还见到沙绫了呢！ 是和育育在一起的时候！
沙绫：呵呵，是啊。 香澄那个时候也非常有活力
香澄：说起来！摄影比赛怎么样了！？ 结果出来了吗？
多惠：啊，是在聊天群提到的那件事吧。 我也想知道
沙绫：啊哈哈，没这么快啦。 不过，我觉得多亏了燐子学姐，我拍出了很棒的照片
有咲：我看到消息的时候都吃了一惊。 因为你说找了燐子学姐当模特
沙绫：嗯。她同意的时候我也很惊讶
里美：不过，照片真的很漂亮呢。 燐子学姐的笑容非常柔和
沙绫：呵呵，那都是多亏了育美家的可乐饼
有咲：多亏了可乐饼？ 这是什么意思……？
香澄：那张照片肯定能拿大奖的！ 我已经等不及看结果了~
里美：呵呵，感觉小香澄比小沙绫 还要兴奋
有咲：啊，说起来……
多惠：怎么了，有咲？
有咲：呃，虽然不是可乐饼， 不过奶奶问我们 练习结束后要不要吃年糕小豆汤
里美：诶，有年糕小豆汤吗！？
有咲：嗯。难得的新年， 奶奶就专门做了
沙绫：这样啊。 那我们就心怀感激地吃吧
香澄：练习后的甜食会非常好吃呢！ 好期待~！
多惠：练习后还能吃到年糕小豆汤， 得好好感谢新年和奶奶呢
多惠：新年万岁！
香澄：新年和奶奶，万岁！
里美：万岁！
有咲：连里美都……算了。 那我待会跟奶奶说
香澄：过年真的全是好事呢！ 还能拿到压岁钱！
沙绫：啊哈哈，拿压岁钱确实很开心。 大家已经决定压岁钱该怎么花了吗？
里美：我还没想好……
有咲：我现在也没有特别想要的东西， 所以可能先存起来吧
多惠：我可能会换个新的吉他扩音器。 我打算下次去乐器店看看，如果遇到不错的就买一个
香澄：啊，我也想一起去！ 惠惠，你去买的时候，能叫上我吗！？
多惠：当然可以。 大家一起去吧
里美：哇，真好。 我也买点什么好了
有咲：真是的，才刚过年就安排这么多计划……
沙绫：呵呵，不是挺好的吗？
有咲：嗯，这倒也是啦。 沙绫打算用压岁钱买什么？
沙绫：我想买一个新的照相机镜头
香澄：新的镜头？ 你现在用的坏了吗？
沙绫：倒没有坏， 不过我用的相机是可以换镜头的。 所以我想试试新的镜头
沙绫：相机这种东西呀，只要换个镜头， 拍出来的照片感觉就会完全不同哦
里美：诶~是这样啊~！
有咲：你又迷上相机了呢
沙绫：嗯。我以前拍照 主要是为了记录回忆…… 但现在我觉得拍照这件事本身很有趣
香澄：啊！那么…… 如果沙绫就这样当了专业的摄影师， 小里美当了电影导演
香澄：我们也都从事类似的创作工作…… 那Popipa将来不就能成为 超级厉害的艺术家团队了吗……！？
有咲：你又开始说这种话……
沙绫：啊哈哈。能不能成为专业摄影师倒无所谓， 我现在只是希望能拍得更好一些
多惠：那就用我来多多练习吧。耶——
沙绫：惠惠你真是的…… 不过既然有这个机会，那就让我拍一下吧
香澄：啊~不公平~！也拍拍我嘛~！
沙绫：知道了知道了。 那有咲和小里美也一起来吧
有咲：真拿你没办法……
里美：待会小沙绫也一起拍吧
沙绫：嗯。谢谢。 那么，大家再往中间挤一挤~
沙绫：要拍了哦~？来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）


《参加比赛》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

麻里奈：午饭真好吃呢。 那我们该回CiRCLE了吧
麻里奈：……嗯？你怎么突然停下来了？ 要去照相馆？
麻里奈：哇，橱窗里挂着小燐子的照片！ ……是吗~这是参加比赛的照片啊
沙绫：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：小沙绫，你好。 我正在看小燐子的照片呢。 好像是参加摄影比赛的照片……
沙绫：啊，那张照片是我拍的
麻里奈：诶，是这样啊！
沙绫：是的。这是照相馆主办的比赛…… 现在橱窗里的照片全都是参赛作品哦
麻里奈：还真是。 仔细看看，每张照片下面都写着摄影者的名字
麻里奈：说起来，小沙绫的爱好是摄影对吧？
沙绫：是的。 真的只是爱好而已，所以我一开始觉得， 没什么必要去参加比赛……
沙绫：但『鼓起勇气去挑战自己想做的事』 是我今年的目标，所以我就鼓起勇气去参加了
麻里奈：哇，真棒。 照片非常漂亮，能感觉到新年那种华丽的氛围呢
沙绫：谢谢夸奖！ 其实我一直拍不出满意的照片， 所以花了一整天的时间，但现在觉得都是值得的
麻里奈：花了一整天？真是不容易呢
沙绫：是的，回到家的时候，我已经累得不行了。 ……不过，也不完全是坏事哦
沙绫：我拍到了满意的照片， 而且还和燐子学姐关系更好了！
麻里奈：咦，小沙绫和小燐子 平时没怎么说过话吗？
沙绫：也不是完全没有，不过，我们很少有机会 单独待在一起…… 大多都是从有咲那里听说学姐的事
沙绫：有咲经常会提到她。 说燐子学姐在学生会里很努力， 如果有人遇到困难，她一定会去帮忙什么的
沙绫：所以，我一直觉得燐子学姐是一位很棒的学姐
沙绫：如果有机会的话，我也很想和她多聊聊， 所以我这次能鼓起勇气请她当模特，真是太好了
麻里奈：原来是这样啊。 这好像也挺符合小沙绫今年的目标呢
沙绫：说起来确实是呢。 呵呵
沙绫：啊，不好意思。 我接下来还要去看店，差不多该走了
麻里奈：嗯。CiRCLE现在也已经照常营业了， 欢迎你随时过来
沙绫：谢谢！ 今年也请多关照
麻里奈：我们也要请你今年多关照，小沙绫
