band2-031 第11话 不变的事物

Afterglow的成员们被叫到了天台上。 面对久违地齐聚一堂的五个人，巴的举动是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

鸫：小巴，小绯玛丽！ 事态紧急是怎么回事！？
巴：啊、嗯……鸫鸫，你来了啊
鸫：因为你说事态紧急啊……
摩卡：小巴~事态紧急是指什么？
巴：这个……
绯玛丽：摩卡，兰呢？
摩卡：唔，不知道。她会来吗？
兰：巴！我看到你发的消息了。怎么了？
巴：兰！谢谢你来了。 ……那个……事态紧急是指……
巴：因为夕阳很美…… 我想和大家一起看
兰：……啊？
鸫：小、小兰！
巴：该怎么说呢……就是，我有话想跟 兰还有大家说。但我不知道怎么做 才能把大家聚在起来……
绯玛丽・巴：我说啊……
绯玛丽・巴：啊……
绯玛丽：那个啊，兰……之前对你说了很过分的话，对不起
兰：……我也突然很大声地吼你，还跑了出去……
绯玛丽：不，我……完全没有考虑到兰的心情……
绯玛丽：真的非常抱歉
巴：我……也要道歉。 我听到兰说，为了和我们待在一起 而改变时才突然意识到
巴：在兰拼尽全力认真面对家里的事情时， 我们都在做些什么？
巴：是不是将难过的事都推给兰一个人，自己什么都没做。 ……在兰做出改变的时候，我们却止步不前…… 就是字面意思的『和平时一样』
兰：才、才没有……！
巴：这么一想，我就感到很不安。 担心今后也会有各种事情不断改变…… 说不定有一天，我们就不能在一起看夕阳了
摩卡：……
巴：但、但是！我会一直在这里看夕阳哦！
兰：巴……？
巴：就、就是说啊！兰不是为了一直和我们待在一起 而做出了改变吗？但我想，为了能待在一起， 也有一些东西是不能改变的
巴：在这里一起看的夕阳。喜欢夕阳的心情。 我想要永远珍惜这一切
巴：改变对我来说，果然还是很可怕的。 既然如此，就让我去保护不能改变的东西吧。
巴：……抱歉，我都有点搞不懂自己在说什么了
兰：没关系，我全都明白
鸫：我也是啊，小巴！ 我也最喜欢在这里看到的夕阳了。 我的心情和你是一样的
巴：是、是吗……太好了……
兰：我能做出改变，都是因为有大家在
兰：我以前一直在逃避很多事情，是因为我害怕改变。 但是，因为有你们守护着我，在背后推我向前， 才有了如今的我
兰：……我以为自己已经变了，但是， 当我不明白大家的想法时，还是害怕得逃了出去。 很不安，很寂寞……不知道为什么得不到大家的理解
兰：我觉得自己太任性了。 歌词无法打动大家，是因为我不了解自己， 也不了解大家……对不起
绯玛丽：兰！不是这样的！原因在我们身上……
兰：我总是得到大家的帮助， 却不能为大家做什么
摩卡：……
兰：所以……
兰：如果为了保持我们的关系而去改变 会对大家有所帮助的话……从今往后， 我会继续前进。这次我一定会做到的
兰：为了将这里，将我们的出发点变为永恒，我不会停下脚步
绯玛丽：兰……！
摩卡：兰……
鸫：小兰果然很帅气啊…… 我虽然想了很多，但完全行不通。 我一直在想，要怎么做才能追上小兰
鸫：可能现在的我还不太行呢。诶嘿嘿…… 啊，但是啊！
鸫：终有一天，我也想看看……小兰所看到的世界。 在那一天来临之前，我会一直追逐小兰的步伐！
兰：嗯……谢谢你
绯玛丽：呜呜呜……兰~！！
鸫：小、小绯玛丽，你哭了！？
绯玛丽：因、因为啊~！ 兰你太帅了……
兰：等、等等，不要抱着我啊！干什么！？
绯玛丽：我视线中的兰，一定是停留在某个时间点了。 也许是我无法接受你改变的事实， 所以无意识之间就假装自己没有看到
绯玛丽：但是现在，我觉得自己终于看到了『此刻』的兰。 看到了如此坚强又帅气的兰……
巴：所以就百感交集了？
绯玛丽：嗯、嗯……兰，真的变了啊
摩卡：嗯嗯。变了变了。 以前的话早就和小巴大吵一架了吧？
巴：可能是的……
鸫：这么一想，小巴说不定也在逐渐改变呢！
兰：是啊。巴，最近你是不是变帅气了啊？
巴：啊哈哈……是啊
摩卡：兰，可不要抢先走得太远，把小摩卡 丢在身后哦~？我会寂寞的
兰：谁知道呢？我可没打算停下来
摩卡：诶~我好伤心啊……
兰・绯玛丽・巴・鸫：啊哈哈
