band2-026 第6话 改变的事物

绯玛丽提出要一起思考新歌。 可是兰拒绝了绯玛丽的提议——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【放学后】

【羽丘女子学园 1-A教室】

绯玛丽：啊，兰~！
兰：咦，大家……怎么了？
巴：今天去录音棚吗？
兰：诶……但今天不是不练习吗
鸫：是的，不过我想着如果大家时间能对得上还是一起去练习一下吧。 新歌也是，全都交给兰去准备也不太好， 我们也想帮忙
兰：啊……
摩卡：兰，是不是不太方便？
兰：抱歉……我想着今天没有练习， 就决定去参加花道的集会…… 之前也写在行程表里了……
巴：啊……
绯玛丽：歌、歌词！那个，我们想和你一起想歌词！ 那明天呢？不不，就待会耽误你5分钟就够了！
鸫：小绯玛丽……
兰：抱歉，我赶时间…… 我想再确定一下自己心中的 歌词是什么样的。确认好之后再告诉大家——
绯玛丽：……兰，你变了呢
兰：变了……？
绯玛丽：总觉得最近的兰怪怪的。 不只在歌词的事上，还有一些其他的事……
巴：我也很担心兰啊。 你最近是怎么了
兰：……变了。我是变了
绯玛丽：诶……
兰：我变了啊。 因为我想和平时一样，和大家在一起。 因为我想……继续留在乐队里！
兰：我认真面对爸爸，认真面对花道……改变了自己！　 为了能让我们之间不会改变，我改变了自己！！
（白屏转场）
绯玛丽：……！
兰：我不改变比较好吗！？ 像从前那样，组乐队是为了 逃离那个家，那样比较好吗！？
绯玛丽：你、你误会了，兰！ 我……
兰：我只是想和大家在一起而已…… 为什么……为什么你们要说那种话？
兰：为……什么……
绯玛丽：……对不起，对不起啊，兰
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……呜
鸫：啊！小兰
摩卡：……
绯玛丽：我……为什么要说那种话啊…… 呜呜……呜……
鸫：我们得去追上小兰……！
摩卡：不，她说了要去花道的集会， 现在还是别去追了
鸫：是吗……
摩卡：就算追过去，应该也追不上吧
绯玛丽：怎么办……我该怎么做才好……
巴：……
摩卡：（为什么我明明察觉到了……却说不出来呢。 我察觉到兰她变了…… 为什么我现在没有追过去呢）
摩卡：（难道……我在害怕吗）
摩卡：……我们该怎么做才好呢
