band2-033 第13话 我们的『和平时一样』

兰她们开始思考，她们的『和平时一样』是什么。 然后大家想到的是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：那么~？ 歌词要改成什么样？ 要写成什么感觉才好呢
兰：『和平时一样』……吧？
绯玛丽：原来如此~！……就是说？
巴：我们重新思考一下…… 对现在的我们而言，『和平时一样』到底是什么吧
绯玛丽：巴，说得好！ 这样一来，就既可以思考我们的事，也能想歌词了
巴：嘿嘿，对吧？我果然是天才吧？
摩卡：你看~都怪小绯这么说， 小巴尾巴都翘起来了
巴：偶尔一次还不行吗？
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：啊哈哈
绯玛丽：那就先来想一想……我们的『和平时一样』吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

鸫：呃……那么整理一下就是……
巴：『和平时一样』就是指变化……？ 但是也有不能改变的东西…… 啊！不行，完全没法归纳
绯玛丽：好难……
鸫：今天差不多就先到这里吧？ 天也越来越黑了……
摩卡：时间到了啊~ 总感觉还差一点点就能明白了~
兰：我说啊，明天是休息日…… 大家今天要不要去我家住？
绯玛丽：诶，可以吗！？
兰：我也不想今天就此结束。 但前提是大家愿意来……
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：愿意！
摩卡：有多久没有去兰家里留宿了呢~ 诶嘿嘿。我马上跟妈妈说一声
绯玛丽：我也发信息给爸爸。 好期待啊~♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家】

兰的父亲：你们来了啊。 就把这当自己家吧
摩卡：好~打扰了
兰的父亲：我给大家准备了一点吃的，兰， 分给大家吧
兰：你、你不要出来啦！这种事我们会自己做！ ……大家来我的房间吧！
巴：啊哈哈。就这么做吧。打扰了
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

摩卡：那么~？『和平时一样』是什么~？
绯玛丽：嗯……是什么呢
兰：我就猜到会变成这样……
鸫：一放松下来， 就完全没有讨论事情的气氛了呢……
巴：有什么关系嘛？ 偶尔这样子不是也不错
兰：……唉，那就这样吧
摩卡：嗯~兰爸爸买的三明治 超级好吃……感谢啊~
绯玛丽：慰问品里面新追加了 三明治这个选项呢
摩卡：希望它能成为『新·和平时一样』啊~
巴：仔细想想，『新・和平时一样』也增加了不少吧？
兰：其中也包含巴的『那个』吗？
摩卡：诶……
巴：那肯定是『新・和平时一样』吧！
绯玛丽：兰的爸爸每次都来看演出 也是『新・和平时一样』呢
兰：这种事情就别算在里面了！
摩卡：小摩卡在正式上场前朝着山吹面包房的方向鞠躬， 也算是『新・和平时一样』吧~
鸫：小摩卡，你还做了这种事情！？
兰：鸫，摩卡说的话还是不要当真比较好
摩卡：嘿嘿~今后就把它加入『新・和平时一样』吧~
绯玛丽：还有别的吗？『新・和平时一样』！ 列举出一堆的话说不定能明白什么！
巴：赞成！我们来说说看吧。 ……总之，要把我的那个也加进去哦
摩卡：真拿你没办法啊~
巴：哈哈，谢谢。 还有什么别的吗？
绯玛丽：哼哼，有一个东西非常适合在这种时候登场——♪
兰：什么东西？
绯玛丽：噔噔！聊天群的相册！ 大家不是上传了很多照片在这里吗？ 看着相册应该能发现些什么
摩卡：噢噢~
鸫：小绯玛丽真厉害！ 感觉这个会很有用！
绯玛丽：对吧对吧？往上翻翻……啊！ 还有我们第一次在文化祭出场的照片呢！
兰：……真的。好怀念啊
巴：呜哇，感觉大家都好年轻啊！ 对了对了，这时候的绯玛丽啊——
