band2-021 第1话 地榆花

Afterglow结束了乐队训练，走在回家的路上。 半路上，兰在花店前停下了脚步。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：好，刚好告一段落，今天就先练到这里吧
绯玛丽：大家辛苦了！
鸫：辛苦了！ ……啊，对了，小兰
兰：嗯，怎么了？
鸫：我前段时间在商店街碰到了你爸爸， 叔叔最近都抽不出时间去看演出，觉得很遗憾呢
兰：他最近在忙花道的集会…… 而且！我觉得他最好哪次都不要来！
巴：哈哈……小兰的爸爸来看演出 也是『和平时一样』呢
兰：并不需要他来
摩卡：喂~大家赶快收拾啊~ 山吹面包房快要关门了~
绯玛丽：摩卡还是老样子~ 都说了不用那么着急的
摩卡：早1秒过去，就能多1秒的时间 慢慢挑选面包啊~
巴：拿你没辙。大家赶快收拾吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

鸫：小摩卡，买到面包真是太好了呢
摩卡：这都是托大家的福啊~谢谢——
绯玛丽：买这么多，你真的要一个人把它们全部吃完吗？
摩卡：对啊。晚餐之后吃，明天早餐的时候吃， 明天午餐之前吃，放学的时候吃
巴：就算是这种吃法，你也买太多了吧……
兰：啊……
鸫：小兰，怎么了？
兰：抱歉，能顺路去一趟花店吗？
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯~好香啊♪　每一种花都很可爱呢
巴：兰，你看上了哪一种花？
（白屏转场）
兰：我的话……这个
摩卡：好奇妙的花~这花不怎么像花呢
兰：它好歹也是蔷薇科的花哦
鸫：诶！这样啊。这是什么花？
兰：这种花叫地榆
兰：虽然这种花不能当作主花， 但它浓重的颜色很有特点，光是把它加进去 就会让花束的整体氛围沉静下来。我还挺喜欢的
绯玛丽：确实，加入这种花之后似乎就有种成熟的感觉！
鸫：小兰不告诉我的话，我都不知道有这种花呢。 真不愧是小兰啊
兰：还、还好吧……我只是比一般人接触花的机会更多而已……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：你以前可是比一般人更排斥花呢
绯玛丽：真是的！不能那样说话哦，摩卡！
鸫：小兰能这样跟我们说花相关的事情，真让人开心啊。 小兰，再介绍一下其他的花吧！
兰：好吧……
绯玛丽：呵呵。兰真的变了呢~
巴：是啊，以前根本无法想象兰会去花店， 还会给我们说她爸爸的事情
兰：够、够了吧！你们都说了老半天了……
摩卡：噢，兰害羞了——
绯玛丽：呵呵！我认识的兰就是这种感觉♪
巴：这种地方一点都没变呢~
兰：绯玛丽和巴真是吵死了！
绯玛丽・巴：啊哈哈哈
