event252-05 第４话 冲击和觉悟

到了AMF当天。五人看到了 其他参演乐队的演出……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐节当天】

【AMF 休息室】

晴海：那么，这里就是各位今天的休息室了！ 请加油在AMF上好好表现哦！
莉莎：嗯！ 谢谢你带路，晴海小姐！
亚子：好宽敞~！ 这个房间是Roselia专用的吗！？ 哇，还有点心呢！
纱夜：宇田川同学面对这么大的舞台也很有精神呢
亚子：诶嘿嘿，今天的亚子超级超级有干劲！ 毕竟Roselia是『证明音乐行业的未来 充满光明的新锐女子乐队』嘛
燐子：小亚子……你很喜欢饭仓先生在网络报道里 说过的那句话呢……
友希那：不管怎样，我们到今天为止， 已经把该做的事情都做完了。 不用过于紧张，像往常一样拿出全力参与演出吧
一同：嗯！ 好！
晴海：各位接下来有什么打算？ 还有很多时间， 在准备上台前都可以自由活动哦
亚子：那么那么，亚子想去看其他人的演出！
纱夜：我也赞成。 彩排的时候我看了几支乐队， 无论是演奏还是架构，都很值得学习
莉莎：我明白~彩排时就已经那么有气势了， 到了正式演出的时候，一定会更厉害吧
友希那：我们去看看吧。今天一定有很多东西可以学习。 我们要把它们全部带回去，不错过任何一点。 为了Roselia的未来——
观众：哇啊啊啊啊啊……！
莉莎：诶，刚才那是…… 会场的欢呼声甚至传到了这边？
亚子：哇！有那么多人来看啊！ 燐燐，走吧！
燐子：啊，嗯……
莉莎：…………
莉莎：（没事的，不要紧张。就像友希那说的， 能做的事情都做完了……Roselia要作为职业乐手， 站在All Fes的舞台上……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 会场】

亚子：莉莎姐，你好慢啊~！ 快点快点！
莉莎：抱歉抱歉。 接下来是哪支乐队演出来着？
纱夜：我记得官网上面有时间表……
一同：……！？
莉莎：一、一上来就是这么震撼的音压……！ 居然有能演奏出这种声音的乐队吗……！？
亚子：就像音乐直接刺入了全身一样……！ 和彩排的时候完全不同……！
友希那：热情也和当时完全不同。 不是普通的灼热……而是一种逼人的灼热……！
莉莎：不只是因为……有观众在吧……！？
纱夜：嗯。怎么说呢…… 就像是把所有感情都发泄了出来…… 这样的演奏让人感到有些呼吸困难呢
燐子：悲壮……
莉莎：诶……？
燐子：激烈、锐利……让人感到疼痛的灵魂呐喊…… 但在同时，又十分美丽，深深地打动人心…… 感觉……就是这样一种声音……
燐子：这就是……AMF的舞台……
莉莎：……我们，大概再过两小时， 就要站在那个舞台上了吧……？
一同：…………
？？？：哦？发现了一群很紧张的孩子们~！
友希那：……！米拉小姐……
米拉：现场热闹得让人觉得很舒适呢！ 这种氛围给我一种All Fes正式开始了的感觉~
亚子：参加All Fes的每支乐队都是这样的吗……？
米拉：对呀~ 啊，难道这是你们成为职业乐手以后，第一次看All Fes吗
米拉：那你们会感到压力也是没办法的事吧。 毕竟大家的决心不一样呢~
莉莎：决心……吗……？
米拉：对，决心
米拉：虽然参加All Fes的人都很有名， 但就算是这样，大多数人也还是怀着 『这可能是最后一次站在这么大的舞台上……』的心情站上那个舞台的
友希那：……！
米拉：我之前说过，职业乐手要打的是一场持久赛，还记得吗？
米拉：在这里的人都想跑得尽可能远一点。 哪怕是1米、1步、1厘米…… 为此，他们把一切都押上了
纱夜：米拉小姐所说的话…… 我直到看了这个舞台，才终于理解了……
一同：…………
米拉：嗯，你们的表情都变得很严肃了嘛？ ……开玩笑的~
米拉：我觉得在正式表演前最好还是放松一点哦。 好了，好好享受All Fes吧~
纱夜：好的，演出结束后再见……
友希那：……我们差不多该回休息室了
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 休息室】

一同：…………
莉莎：（最开始走进休息室时的气氛简直像是假的…… 大家看上去都 还在想着刚才看的演出……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

饭仓：Roselia还在轻视职业人士的世界。 如果以这种状态登上AMF的大舞台——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

莉莎：（没有那回事…… Roselia是……我们是……！）
莉莎：……那、那个，大家……！
纱夜：……今井同学？
莉莎：我们也可以呈现出来的！ 像刚才看到的那种演出！
莉莎：他们的确很有气势， 观众的热情也吓了我一跳……
莉莎：不过，我们也是拼命努力至今的吧？ 不管是成为职业人士以前，还是成为职业人士以后！ 所以今天我们也要拼尽全力去演奏Roselia的音乐……！
亚子：嗯……！不管要站上什么样的舞台， Roselia都是最强最帅气的乐队！
纱夜：……没错。既然来到了这里， 那我们就要拿出自己最棒的演奏。要做的只有这些
友希那：谢谢你，莉莎…… 你说的对，我们已经做了能做的事。 拿出Roselia的风格，自信地站上舞台吧
一同：嗯……！ 好……！
晴海：大家都在吗？ 工作人员通知我们要准备上台了！
莉莎：好——！马上就去！
燐子：…………
莉莎：燐子，没事的。 我们都陪在你身边
燐子：谢、谢谢……
莉莎：…………
燐子：今井同学的手……在抖……
莉莎：啊哈哈……这就是上战场之前的兴奋吧？ 没事的，我一定会在演奏的时候拿出最好的状态！
莉莎：对……一定不会有问题……！
