event252-03 第２话 为了证明自己是认真的

Roselia决定参加AMF的演出。 这个消息让她们周围也热闹了起来。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花）

【几天后】

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：所有人都到齐了吧。 那就请大家谈谈对参加All Fes的想法吧
莉莎：那个，可以让我先说吗
友希那：莉莎……？嗯，当然可以
莉莎：我想参加All Fes。 不对，是我认为应该参加
纱夜：这是……为什么？
莉莎：之前友希那也说过吧？ 像我们这样刚起步的乐队能收到All Fes的邀请， 是很少见的
莉莎：所以我想参加。 我认为不应该浪费这样的大好机会
友希那：……
莉莎：而且All Fes在Roselia至今参加过的所有舞台中 是最大的一个吧？ 共演的乐队也都是很厉害的人……
莉莎：能站上那样的舞台， 对Roselia来说是非常大的加分啊！
莉莎：肯定会有很多收获的。 绝对……！
莉莎：而且我想证明， Roselia就是有这么厉害！
燐子：证明……给谁看……？
莉莎：当然是观众，还有音乐行业的人们…… 给所有人！
一同：…………
莉莎：大、大家觉得呢……？
友希那：我的意见也基本相同。 AMF将会是Roselia前进路上的必要路标—— 我是这么感觉的
亚子：亚子当然也想参加！
燐子：我也是，虽然理由和今井同学有点不一样…… 但想要参加的念头是一样的……
燐子：虽然有些担心的事情……但如果以此为理由停下脚步， 就不像是我们会做出的选择了……
莉莎：纱夜呢……？
纱夜：我也是怀着 想要参加All Fes的心情来到这里的， 但就算是这样，直到刚才，我心中也还有些迷茫
纱夜：不过，听了今井同学所说的话，我也下定了决心。 关于第二张专辑的制作日程， 我们再去找晴海小姐或饭仓先生谈一谈吧
莉莎：哇……！
友希那：那就这么决定了。练习结束后， 我们就去找晴海小姐，告诉她我们接受All Fes的邀请吧
莉莎：嗯！各位，让来看All Fes的人们 见识一下Roselia的实力吧！
一同：嗯 嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

亚子：大家早上好！
LOCK（六花）：啊，小亚子！ Roselia要参加All Fes的事是真的吗！？
亚子：是真的！ 对哦，已经公布了！
LOCK（六花）：官方的社交平台发布了新增艺人的公告。 Roselia要参加那个知名的All Fes吗……真厉害啊
LOCK（六花）：All Fes能容纳多少万人来着…… 哈啊……看到公告的时候， 我就像是自己要去参加一样，紧张到不行呢~
亚子：亚子倒是觉得，期待的感觉更多一点！ 胸口深处有种热乎乎的感觉！
LOCK（六花）：小亚子真有胆量……
LOCK（六花）：说起来，Roselia很少参加户外音乐节吧？
亚子：就是啊~！所以现在正在努力练习！ 六花之前参加过那个叫Flower Jam的大型户外音乐节吧！ 怎么样，感觉有什么不同吗！？
LOCK（六花）：嗯~说实话，那是我第一次当乐队助演，忙得顾不上这些， 很多细节都不太记得了……
LOCK（六花）：不过，和平时参加的专场演出或是音乐活动相比， 氛围确实不同
LOCK（六花）：虽然我没办法表述清楚， 但观众和参演的乐队看起来都在闪闪发亮…… 这一点会让我感到有压力吧
LOCK（六花）：LAYER同学和益木同学能经常站在那样的舞台上， 真让我佩服呢
亚子：闪闪发亮吗……！ 听了六花的话，亚子更有干劲了！
亚子：亚子接下来要超级超级超级努力练习，一定要让正式演出成功！ 要不要多加点自主练习呢？
LOCK（六花）：小亚子，练习要适度， 不然撑不到正式演出的哦~
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

纱夜：……这部分的练习就到这里吧。 接下来是——
纱夜：……咦？桐谷同学发消息过来了
透子：『Roselia要参加All Fes是真的吗！？ 哪怕是不太了解乐队的朋友， 听到我炫耀之后都说你们超厉害！』
透子：『师父能参加那么不得了的音乐节， 我也非常自豪！』
纱夜：呵呵…… 正式演出的时候，可不能拿出丢脸的演奏呢
纱夜：（All Fes对Roselia来说， 是至今最大规模的舞台。 而且共演者都是职业圈中的精英……）
纱夜：（我的吉他，还有Roselia的演奏 到底有多大的能力呢……说实话，我很不安）
纱夜：（但是，如果能在那样的舞台上， 拿出值得骄傲的演奏……）
纱夜：（那么到那时，我才有资格站在日菜身旁吧。 我绝对不会停下脚步，会一直陪在不断前进的你的身边……）
纱夜：（……不，现在不应该考虑日菜的事情。 还没开始演出就想演出结束之后的事， 只会拖累自己……）
纱夜：首先要为眼前的演出做好完美的准备。 我该做的就只有这个
