event252-02 第１话 突然的困惑

莉莎对AMF的演出邀请十分动心， 此时却听到饭仓说出了意想不到的话。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【经纪公司门口】

友希那：……那么，大家对All Fes的想法 就等下周练习的时候再告诉我吧
一同：好——！ 好的
燐子：小亚子，你从刚才开始就一直在用手机看什么呢……？
亚子：在看All Fes的参演名单！现在已经公布一大半了
亚子：哇，米拉小姐也会参加吗！？ 还有这支乐队，亚子昨天看到他们参加了音乐节目！ 哇~我们能和这些人一起演出啊……！
纱夜：宇田川同学。 我们还没有决定要参演哦
亚子：亚子知道，但还是很让人兴奋啊~！ 看，之前纱夜同学说的最近在听的乐队 好像也会参加哦！
莉莎：啊哈哈，你的情绪可真亢奋啊~ 不过，我理解你的心情
莉莎：友希那呢？你怎么看待All Fes？
友希那：这个嘛…… 我是想要参加的
纱夜：但是，凑同学……
友希那：嗯。考虑到制作专辑的日程安排， 很可能无法将双方都准备得尽善尽美
友希那：只不过，不管有多忙， 我都认为它值得我们全力以赴去试试
友希那：站上像AMF这样的大舞台…… 这就是我们成为职业乐手的原因之一啊
纱夜・燐子：……！
友希那：但是，这当然只是我个人的意见。 你们也好好想一想，然后自己做出决定吧
莉莎：这对Roselia来说是一个重要的决定呢…… 我也会再了解一下All Fes，好好想想的
莉莎：咦……？
燐子：今井同学，你怎么了……？
莉莎：啊，我打开包发现里面没有乐谱…… 可能是忘在经纪公司了吧？ 抱歉，我立刻回去拿，等我一下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 工作人员的房间】

莉莎：还好一下子就找到了~ 大家都在等我，要快点回去才行——
？？？：……！
莉莎：咦，这个声音……是晴海小姐和饭仓先生？
晴海：我都说了……！
莉莎：他、他们好像在争论什么……？ 这气氛看起来不适合过去打招呼， 趁他们还没发现我，悄悄离开吧……
饭仓：……为什么要把AMF的事情告诉她们？
莉莎：……诶？
（黑屏转场）
（背景切换）
饭仓：要把出演邀请的事情告诉她们， 是不是应该更谨慎一点？
晴海：饭仓先生，我明白你的观点。 但是我已经说过很多遍了， 这对经纪公司来说是一个很好的机会
晴海：我自然也理解你提过的风险。 延迟第二张专辑的制作 会使得新歌的质量下降……
晴海：而且，万一在AMF这样的大舞台上失败， 整个音乐行业对Roselia的评价 很有可能急转直下
晴海：但是经纪公司认为就算是这样， 参加AMF对Roselia来说也还是有很大的价值
饭仓：…………
晴海：……饭仓先生，抛开经纪人的身份， 我个人想向你提一个问题。 是什么让你这么不放心……？
饭仓：……那我也跟你谈一下我个人的想法吧
饭仓：现在的Roselia即使参加AMF， 也不会有任何收获
莉莎：（诶……！？）
晴海：饭、饭仓先生……！
饭仓：Roselia还在轻视职业人士的世界。 如果以这种状态登上AMF的大舞台——
饭仓：她们必定失败
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：呼、呼……
莉莎：（晴海小姐和饭仓先生所说的话，到底是什么意思…… 说Roselia还在轻视职业人士的世界……）
燐子：……同学、今井同学……？你找到落下的东西了吗……？
莉莎：！抱、抱歉，找到了！ 好像是忘在录音棚的地板上了
友希那：你怎么回来得这么急。 出了好多汗
莉莎：是、是啊。因为不想让大家久等！ 啊哈哈……
亚子：啊！你们来看这篇网络报道！ 标题是『饭仓制作人谈论音乐界的未来』！ 会不会提到Roselia呢~
纱夜：饭仓先生还负责许多其他的乐手。 你最好别抱太大期待
友希那：能够被足以登上这种报道的优秀人士负责， 真是一件值得庆幸的事情呢
亚子：是啊！最开始还有些不放心， 但他非常可靠， Roselia能由他负责真是太好了！
莉莎：…………
燐子：……今井同学，你怎么了？
莉莎：……不，没什么！ 那我们回去吧
燐子：今井同学……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：唉……听到烦心的事情了…… 饭仓先生为什么要说那种话呢……
莉莎：本来还以为 他已经稍微认可Roselia了。 我是不是应该和大家商量一下呢……
莉莎：不，还是算了。 大家好不容易接受了饭仓先生， 一切都正朝着好的方向发展
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

饭仓：Roselia还在轻视职业人士的世界
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

莉莎：我们明明没有轻视啊…… 自从成为职业乐手，我们就一直在努力， 饭仓先生不也认可了这一点吗？
莉莎：……还是说， 我们的实力还不足以参加All Fes？ 但我们确实收到了邀请……
莉莎：呜呜~心里乱糟糟的……！ 怎样才能让他明白 我们是认真的呢……
莉莎：嗯？亚子在群里发了消息……？
亚子：『饭仓先生果然在报道里 稍微提了一下Roselia！ 亚子把这一段截图发上来！』
莉莎：……饭仓先生 在明面上是怎么说Roselia的呢……
莉莎：我看看…… 『Roselia和其他新兴的女子乐队 将会证明音乐行业的未来充满光明——』
莉莎：…………证明音乐行业的未来充满光明吗。 听上去倒是挺不错的……
莉莎：对了，证明…… 如果能证明Roselia是认真的，那么就算饭仓先生，也一定……！
莉莎：……参加All Fes吧
莉莎：如果能在那么大的舞台上取得好成绩， 饭仓先生也一定会认可Roselia的认真
莉莎：……嗯。 凭现在的我们，肯定能做到……！
