event252-04 第３话 越来越强的别扭感

AMF临近，五人士气高涨。 燐子很在意莉莎的情况……

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、白金燐子）

【凑家 友希那的房间】

友希那：……♪……♪ 按照这个节奏，下一段乐句应该是……
友希那的父亲：友希那，你在忙吗
友希那：爸爸……？怎么了？
友希那的父亲：抱歉，打扰到你了吧。 我来叫你吃晚饭
友希那：都这么晚了啊…… 对不起，我没注意
友希那的父亲：你看起来非常专注， 是在为专辑作曲吗？
友希那：不是的。专辑的概念还没有定下来， 现在还没到作曲的阶段。 我只是随便写了写突然想到的乐句，放松一下
友希那的父亲：可是你最近总是忙到很晚呢
友希那：我有点静不下来。但是并没有勉强自己。 日程管理有经纪公司那边的人们负责，全都很顺利， 而且……饭仓先生对我也很好
友希那的父亲：这样啊……听起来很顺利，那我就放心了
友希那的父亲：All Fes那边也顺利吗？ 我想都没想过自己的女儿有一天 能够登上那么大的舞台呢
友希那：……爸爸当初也想参加？
友希那的父亲：是啊。 要说不羡慕，那肯定是假的……
友希那的父亲：但我也很自豪哦。 哪有父母不会为孩子的成功而高兴呢？
友希那：爸爸……谢谢你
友希那：我能作为Roselia的一份子进行音乐活动， 也是多亏了有爸爸的音乐
友希那：所以作为Roselia的一员，作为爸爸的女儿， 我会在All Fes上呈现出最棒的演出
友希那的父亲：好，我为你加油
友希那的父亲：……话说回来， 关于All Fes这件事，饭仓有说什么吗？
友希那：不，他什么也没说……怎么了？
友希那的父亲：没有，我只是有点在意。 或许他也有点变了吧
友希那的父亲：友希那，手头的工作告一段落就下楼吧。 虽然有很多事要做，但也别太勉强自己
友希那：嗯，谢谢你。爸爸
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学 校内】

大学生：白金同学，那我们下次上课再见。 All Fes上要加油哦！
燐子：好的，谢谢……
燐子：（或许是我选了音乐系的关系…… 最近因All Fes的事和我搭话的人变多了……）
燐子：（这也说明这个音乐节有多么受人关注…… 为了不失败，我得做好所有能做的准备……）
燐子：……咦？那边的人是……
莉莎：唔……出处也没有问题吧？ 作者的名字、出版社、标题、页数……好！
燐子：今井同学……你在写报告吗？
莉莎：啊，燐子！对呀~！ 而且还是非常严肃的那种。真的是，饶了我吧
燐子：看起来很辛苦呢……
莉莎：嗯，我昨天熬夜写完了，现在只是在检查，没事的！ 我今天想为All Fes做一些个人练习， 所以才提前把它做完了
燐子：熬夜…… 请别太勉强自己……
莉莎：嗯。我会管理好自己的身体健康的，放心吧！
莉莎：啊，对了，燐子，我正想问你呢。 你知不知道有什么书能用来学习作词？
燐子：这个啊……教授说不定知道， 我下次问问看……
莉莎：谢谢~！真是帮大忙了！
燐子：今井同学……难道你现在， 是在同时进行作词和All Fes的练习吗……？
莉莎：作词这边，我只是在收集可能用得上的乐句而已。 你想，因为要参加All Fes， 所以专辑的制作日程不是被稍微推迟了嘛？
莉莎：但我希望All Fes和第二张专辑都能成功， 所以就想提前开始，从现在一点点去准备…… 我觉得这才是专业的态度！
燐子：嗯……我也是这么想的……
燐子：只不过…………
莉莎：燐子……？
燐子：我感觉最近的今井同学…… 好像……特别有干劲……
莉莎：啊…… 这个~可能是因为过于在意All Fes是个大舞台， 所以忙着做了很多多余的事吧~
燐子：……真的只是因为……All Fes吗……？
燐子：如果是我理解错了，那我道歉…… 但是，总觉得……今井同学 有一种和我们……不一样的情绪……
莉莎：这、这算不一样的情绪吗……嗯……
莉莎：……那个，燐子。我现在要说的事情， 你能保证对大家保密吗……？
燐子：好、好的……当然可以……
（黑屏转场）
燐子：Roselia轻视职业人士的世界…… 饭仓先生竟然说了这种话……？
莉莎：嗯，我也吓了一大跳…… 但是这种事情确实不能轻易告诉大家吧？
燐子：是啊…… 如果我是今井同学， 那我一定也会非常烦恼……
燐子：因为我觉得……至少自己是在拼命 面对职业人士的世界……
莉莎：是啊。我觉得Roselia的大家都是这样的。 成为职业乐手以后， 我们遇到的失败和烦恼有很多……
莉莎：但是，正因为大家都站在职业乐手的角度 拼命为Roselia着想， 我们才收到了All Fes的邀请吧
莉莎：所以我想让饭仓先生认可我们。 让他明白Roselia是认真走在职业道路上的
燐子：今井同学……
莉莎：抱歉，我本来不打算告诉任何人的……
燐子：没关系……谢谢你愿意告诉我……
莉莎：燐子。 不管是All Fes还是第二张专辑，我们都一定要成功！
莉莎：……啊，说着说着就到这个时间了！ 抱歉，我还有课要上，先走了！
燐子：啊，好的……
燐子：……饭仓先生反对Roselia参加All Fes…… 是这样吗……？
燐子：但是，既然这样， 为什么他没有阻止我们参加呢……？
燐子：虽然也可能是因为经纪公司那边说了什么…… 但饭仓先生如果想的话，也可以通过建议的形式， 告诉我们不参加会更好……
燐子：…………
