event252-06 第５话 无法触及的热情

轮到Roselia站上舞台了。 她们在那里感受到的是——

（登场角色：美竹兰、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【AMF 舞台】

友希那：——我们是Roselia。 很荣幸能站上今天的舞台
莉莎：（好热烈的欢呼声……！还有，对Roselia的期待 以及试探的目光……）
莉莎：（虽然理智上明白了， 但是站在这里以后，感受到的压力完全不同）
莉莎：（原来站上过这个舞台的人们 已经让这么多人为他们狂热了啊……）
Roselia的粉丝：Roselia加油~！
莉莎：啊……！
莉莎：在最前排的几个女孩…… 是平时一直来看Roselia演出的粉丝……
纱夜：嗯……她们也来All Fes给我们加油了呢
亚子：好~！
燐子：小亚子……
亚子：Roselia要全力以赴！ 就算在这场演出结束后就立刻燃尽也没关系！
莉莎：……！嗯！！
友希那：接下来是第一首歌。 请听——
友希那：——♪
（黑屏转场）
友希那：（演奏没有问题……观众和我们的热情融合在一起， 产生了一种让人感到舒适的整体感）
莉莎：（身体的动作和练习时一样…… 那当然了，毕竟为了这场All Fes， 我们一直在练习啊）
莉莎：（Roselia如今的全力…… 已经全部发挥出来了……！）
莉莎：（只不过…………）
友希那：——♪
莉莎：（好遥远……！和刚才看到的演出相比…………！）
亚子：（只要稍微放松一点，感觉就会被会场的气氛吞没， 变得听不见大家的声音，陷入迷茫…… 亚子总算明白六花说的话是什么意思了……！）
亚子：（不管怎么敲打，都感觉不够…… 好痛苦……好不甘心……！！）
纱夜：（原本还想着，如果这场演出能够成功， 我就能和日菜站在同一个舞台上了…… 现在的我真恨自己当时的自大……！）
纱夜：（我要弹一辈子的吉他。我是抱着这份决心一路走来的…… 但是我所走的道路，竟是如此漫长，根本看不到尽头）
莉莎：（……我们没有轻视职业人士的世界。 我确信自己一直是拼尽全力的）
莉莎：（原本我还以为，自己能斩钉截铁地这样说……！）
莉莎：（可就算把我们现在能做的事情 全部做好，也还是无法抵达……！ 这就是职业人士的世界吗……！）
燐子：（就要结束了……我们的All Fes…… 这么快……一眨眼就结束了……）
燐子：（想跑得尽可能远一点。 哪怕是1米、1步、1厘米…… 米拉小姐的话语就像尖刺一样，扎进我的心里……）
燐子：（……不行，现在要集中精神…… 我们已经决定要面对现在了……）
友希那：（直到最后都要拼尽全力……不，是要超越……！ 直到化成灰烬……！）
友希那：——♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

友希那：（你一直都是这么做的呢。 直率、逞强，但又能迸发出炙热的热情。 就像要将在场的人全部烧成灰烬……）
友希那：（啊……真的好难啊……）
（黑屏转场）
友希那：——呼、呼……我们是Roselia。 谢谢大家欣赏……
一同：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 舞台侧台】

晴海：大家都辛苦了！ 演奏非常棒！
友希那：……抱歉，我要回休息室了
晴海：诶？
亚子：亚子也是……对不起，晴海小姐
纱夜：…………
晴海：你、你们……？
莉莎：不、不要在意！毕竟是那么大的舞台， 大家好像都很激动……！
晴海：是、是这样吗。 不过，我觉得刚才Roselia拼上全力的演出 非常精彩！
莉莎：嗯……我也是这么想的
莉莎：那就是Roselia现在的全力吧…… 是这样吧……！
晴海：莉、莉莎同学！？你怎么了！？
燐子：今井同学……
莉莎：对、对不起…… 不知道为什么……眼泪控制不住……
莉莎：对不起……对不起……！ 呜……呜呜……！
