event252-07 终章 在不停歇的雨中

莉莎为自己的不争气而流泪， 燐子向她伸出手来，诉说自己的想法。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【AMF 舞台外】

莉莎：抱歉，燐子，我已经冷静下来了，没事了…… 有没有让晴海小姐担心……？
燐子：担心是有的……不过我已经和她说过， 你只要去外面吹吹风就好了……
莉莎：这样啊……谢谢
莉莎：……抱歉，燐子
燐子：诶……？
莉莎：都怪我说想参加All Fes， 才让你们留下了难过的回忆……
燐子：这不是今井同学的错…… 是我们一起决定要做的事……
莉莎：……但是，我还是觉得 是当时的我鼓动了你们
莉莎：而且用的还是，想让饭仓先生认可我们， 这么自私的理由……
莉莎：饭仓先生早就知道， 现在的我们参加All Fes会有这种结局……
莉莎：但是，我还是固执地认为饭仓先生错了…… 我……真的很对不起你们……！
燐子：今井同学…… 请不要这么自责……
莉莎：但是……！
燐子：……从今井同学口中听到饭仓先生所说的话以后， 我就一直在思考一件事情……
莉莎：诶……？
燐子：为什么饭仓先生 没有阻止Roselia参加All Fes呢……
莉莎：这……不是因为经纪公司想让我们参演吗？
燐子：这当然也是原因之一。 但最终决定要不要参演的 还是Roselia……
燐子：饭仓先生没有开口， 而是默默等我们做决定…… 这就表示他最后还是相信我们的吧……
燐子：他认为即使会留下懊恼的回忆…… 我们也还会带着收获回去……
莉莎：……！
燐子：……当然，这可能是用来自我安慰的解释。 或许饭仓先生根本就不在乎 Roselia会怎么样……
燐子：只不过，看了网络报道里的那番话…… 我觉得饭仓先生还是在以自己的方式对我们抱有期待的……
莉莎：『Roselia和其他新兴的女子乐队 将会证明音乐行业的未来充满光明——』
燐子：……虽然事实到底怎样， 不去问本人是不知道的……
莉莎：嗯……也对……
燐子：我们……接下来， 只能重新振作起来……
燐子：作为Roselia，哪怕只有1米，1步…… 1厘米，也要前进……
莉莎：燐子……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：……雨……？
亚子：友希那同学，快回休息室吧！ 下雨了~！
莉莎：你、你们三个怎么在这里？ 不是回休息室了吗……
亚子：莉莎姐、燐燐……！ 友希那同学说要去看演出，然后突然从休息室跑出来了……
莉莎：……！
纱夜：……今井同学和白金同学没事吧？ 你们一直没有回休息室，我们很担心
亚子：莉莎姐的眼睛红红的……还好吗……？
莉莎：不、不用管我！ 对了，友希那不是说要去看演出，可……
纱夜：嗯，雨越下越大了…… 凑同学，我们先回休息室吧
友希那：……我还是要去看演出。 你们想回去就先回去吧
亚子：可、可是……
友希那：我要把能在AMF得到的收获全部带回去。 哪怕只有一点点机会，我也不想失去它
友希那：……这一定就是现在的我能做到的所有事情
友希那：虽然很不甘心……但这一定，就是全部了……！
莉莎：友希那……
莉莎：（……友希那真是坚强啊…… 她已经抬起头来注视前方的道路了……）
莉莎：（我曾经和她约定过，要一直陪伴在她的身边， 但现在，友希那的背影看起来好遥远……）
莉莎：（雨……一直都不停啊……）
