event229-01 オープニング 日暈

放課後、夕焼け。離れていたって 帰る場所は決まっていて――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ――それではこれで生徒会会議を終わります。 お疲れさまでした！
生徒会メンバー: お疲れさまでした！
つぐみ: ふぅ……あとは今の内容を書類にまとめて、 先生に許可もらいに行って…… あ、次の生徒総会の資料も準備しなきゃ
ロック (六花): つぐみ先輩、お疲れさまです！ 風紀委員から書類を預かったので、 来週までに確認お願いしますっ
つぐみ: ありがとう、六花ちゃん。 いま見ちゃうね
ロック (六花): えっ、でも今はお忙しいんじゃ……
ひまり: 失礼しまーす！ あ、つぐ、いた〜！
つぐみ: ひまりちゃん！　部活お疲れさまっ
ひまり: つぐも生徒会お疲れさま〜。 はい、テニス部の施設利用申請書！ チェックお願いします、生徒会長っ
つぐみ: お任せください、テニス部副部長
ロック (六花): わ、私もなにか手伝います！ つぐみ先輩にばかりお任せするなんてダメですから！
ひまり: 六花、いい後輩〜！ つぐ、また１人で仕事抱え込んでない？ こんな頼もしい後輩に頼らないの、もったいないよ！
つぐみ: それもそうだね。 じゃあ六花ちゃん、 施設利用申請書、お願いしてもいいかな？
ロック (六花): はいっ、わかりました！ 精一杯がんばります！
ひまり: ふふっ、なんか六花も ツグってる感じするね。さすがつぐの後輩！
ロック (六花): あ、それ！ 『ツグる』って、一応褒め言葉なんですよね……？
ひまり: もっちろん！ つぐって、なんでも一生懸命がんばるでしょ？ それを『ツグる』って言うの
ロック (六花): なるほど……それじゃあ私も精一杯ツグります！
つぐみ: あはは……日菜先輩といい、 羽丘の生徒会はみんな使っていくのかな……
ひまり: いいじゃん！ つぐから始まって、生徒会みんながツグってくなんて さすが私の自慢の生徒会長って感じ
ひまり: それに、何かの始まりにはつぐみありって言うでしょ？
つぐみ: それとこれとは別ですっ
ロック・ひまり: あはははっ
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

つぐみ: 生徒会の仕事、手伝ってもらっちゃってごめんね。 おかげで早く片付いたよ
ひまり: いいの、いいの！ 私がつぐと一緒に帰りたかったから
ひまり: ほら、最近放課後は５人の予定が合わないこと多いでしょ？ 巴とモカは今日バイトだし
つぐみ: 蘭ちゃんは華道だってグループチャットで言ってたっけ。 みんな忙しそうだよね
ひまり: そういうつぐが一番忙しそうだよ！ 授業終わったらもう姿が見えないもん！
つぐみ: そ、そうかな？
ひまり: そうだよ〜！　放課後はすぐ生徒会に行っちゃうし 生徒会がないと思ったらお店の手伝いしてるし。 つぐの顔見て話したのいつだっけ？　って思ったりして……
つぐみ: ひまりちゃん、ちょっと寂しがり屋さんになった？
ひまり: えっ、だってこれだけ会えなくなったんだよ！？ みんな寂しいよね！？　私だけ！？
つぐみ: そんなことないよ。 みんなちょっと寂しいって気持ちは一緒じゃないかな
つぐみ: でも今は５人それぞれ バンド以外にも頑張ってることがあるのが 私はなんかいいなって思うんだ
つぐみ: グループチャットで報告しあって…… それぞれバンドの外の世界が広がってるけど 帰ってくる場所がAfterglow、みたいな
ひまり: たしかに！ ていうかグループチャット、よく動くようになったよね
ひまり: 前は日程合わせるとか必要な連絡がほとんどだったけど、 今はそれ以外のなんでもない話が増えたな〜って
つぐみ: 噂をすれば、蘭ちゃんからだ
ひまり: わ〜、綺麗なお花の写真！ 蘭が今日生けたやつかな
ひまり: 蘭、写真だけ送って何も言わないから ちょっとした推理ゲームなんだよね
つぐみ: ふふっ、そうかも。 メッセージにも個性出るよね
ひまり: わかる〜。 巴は案外マメに返信くれるし、 モカはコンビニスイーツのことばっか送ってくるし
ひまり: おかげでダイエット中なのにまた食べちゃったよ〜
つぐみ: 写真と一緒に、ネットの高評価レビューも 送ってくれるよね。私も食べたくなっちゃうもん
ひまり: あれ絶対わざとだよ。 ……あ、それじゃあ私はここで！　つぐ、また明日！
つぐみ: うん、また明日ね！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: ふぅ……よしっ。 お母さーん、片付け終わったよー！
つぐみの母: ありがとう、つぐみ。 そういえばスマホずっと鳴ってたわよ
つぐみ: え、ほんと？ きっとグループチャットかな
つぐみ: どれどれ……わっ、通知がこんなに！
モカ: 『やまぶきベーカリーの期間限定パン、 今日が最終日……君にはもう会えないんだね……ヨヨヨ〜』
巴: 『元気出せ！』
蘭: 『ラーメンの写真、でか』
つぐみ: ふふふっ、巴ちゃんが励ます時は いつもラーメンの写真だね
ひまり: 『そういえば今日ね、久しぶりにつぐと一緒に帰ったんだよ！ うらやましいでしょ〜』
モカ: 『みんなのつぐを一人占めするなんて〜』
巴: 『でも最近５人で一緒に帰ること減ったよなー』
ひまり: 『ねえ、寂しいよね！？　私だけじゃないでしょ！？』
蘭: 『なんでそんな必死なの』
ひまり: 『今日つぐとその話をしてたの！ 最近、放課後は別々のことが多いから寂しいね〜って。 G.B.T.の練習もなかなか予定合わないくらいだし』
蘭: 『でも、それがいいんじゃない』
蘭: 『毎日学校で会ってるし、チャット見ればみんながいる。 帰ってくる場所があるって感じでさ』
つぐみ: 蘭ちゃん……！
つぐみ: えっと……『私もそう思ってたんだ！ これも私たちの、新しいいつも通りだよね！』
つぐみ: ……送信っ
(Black cut)
