event229-03 第２話 涙雨

知ってはいけなかったことを知り つぐみは途方に暮れる。

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

ひまり: え〜、この日もバンド練できないじゃん！ じゃあその次の日は！？
モカ: モカちゃん、バイトでーす
ひまり: も〜〜〜、なんでこんなに日程合わないの〜！？
蘭・モカ・巴: あははは
つぐみ: …………
ひまり: よしっ、あとはつぐ！ つぐはこの日空いてるよね！？ お願い、空いてるって言って！
つぐみ: ……え？
蘭: ひまり、圧強すぎ。 びっくりしてるじゃん
つぐみ: ご、ごめん！ 私ちゃんと聞いてなくて……
ひまり: 次のバンド練の日程の話だったんだけど…… つぐ、疲れてる？　なんか元気ないよね
つぐみ: ううん、大丈夫！ えっと、この日は生徒会もないから平気だよっ
つぐみ: あ、そうだ！ 私お母さんにおつかい頼まれてたんだった！ それじゃあみんな、ばいばい！
蘭・モカ・ひまり・巴: …………
モカ: なんか、感情がジェットコースターだったね〜
ひまり: うん……どうしたんだろう……
(Black cut)
(Background change)

[公園]

つぐみ: はぁ……
つぐみ: （また、逃げてきちゃった……）
つぐみ: （考えたくないのに、ずっと考えちゃう…… さっきの蘭ちゃんの――）
(White cut)
(Background change)
蘭: あたしたちのバンドは解散すると思うから
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （……思い出すだけで、心臓がバクバクする。 すごく……怖くて……）
つぐみ: （どうして蘭ちゃんはそんなこと考えてるんだろう……）
つぐみ: （もしかしてまた、 華道やお父さんとの折り合いがつかないとか……）
つぐみ: （……ううん、違うよね。 だって蘭ちゃんは、私たちが変わらないために 変わることを選んだんだもん）
つぐみ: でも、それじゃあなんで……
つぐみ: （っ！　メッセージ……ひまりちゃんから……）
ひまり: 『今日も練習お疲れさまっ！ 疲れてるみたいだったから、今日はゆっくりお風呂に浸かって ちゃんと寝るんだよ！』
ひまり: 『何か困ってることがあるなら、いつでも言ってね』
つぐみ: っ……ひまりちゃん……
つぐみ: （……『ひまりちゃん、バンドのことで話が』…… ……違うな）
つぐみ: （『蘭ちゃんから何か聞いてる？』…… これも違う……）
つぐみ: （こんなこと……ひまりちゃんにも、誰にも言えないよ……）
沙綾: ――つぐ？
つぐみ: さ、沙綾ちゃん……
沙綾: おつかいの帰りに近道しようと思ったら つぐっぽい子がいるな〜と思って。 つぐはバンド練の帰り？
つぐみ: あ……うっ……えっと、そのっ……
沙綾: えっ、ど、どうしたの？ なんで泣いてるの？
つぐみ: あ、はは……ごめん、ごめんね……私……
沙綾: 謝らなくていいよ。我慢もしなくていいから
つぐみ: うう〜……っ
(Black cut)
つぐみ: ぐすっ……はぁ…… 沙綾ちゃん、本当にごめんね。 いきなり泣いたりして
沙綾: ううん。少し落ち着いた？
つぐみ: うん……ありがとう、大丈夫
沙綾: よかった。 ……でも、まだ『大丈夫』じゃないでしょ？
つぐみ: あはは……大丈夫にならなきゃ、いけないんだけどな……
つぐみ: ……沙綾ちゃんは…… いつまでバンドを続けるか、決めてたりする？
沙綾: え？　……そうだなぁ、考えたこともなかったよ
沙綾: たぶん香澄たちもそうじゃないかな。 当たり前に続いていくことしか考えてないっていうか……
つぐみ: そう、だよね……
つぐみ: 私もそう。 当たり前に、いつも通り、続いていくものだと思ってた
つぐみ: でも……バンドって難しいね。 突然終わりがくるかもしれないって思ったら…… 苦しくて……
つぐみ: ただの思い過ごしだったらいいのになって……
沙綾: ……そっか……
沙綾: あのさ……ちょっと私の話をしてもいい？
つぐみ: う、うん……
沙綾: 私も、バンドは難しいって思ったことがあるんだ。 ずっと続けるなんて、奇跡みたいなものなんだって
沙綾: 同じように音楽が好きで、 一緒にバンドやりたいって気持ちがあっても それがずっと変わらない保証はどこにもないし
沙綾: どれだけお互いに思いあっても、 うまくいかないことだってあるよ
つぐみ: ……
沙綾: 私は、自分から手を離しちゃったとき すごく……つらかったんだ
沙綾: だから今回は絶対に離さない。 欲張りな私のまま、諦めないようにしようって思ってるんだ
つぐみ: 沙綾ちゃん……
つぐみ: ……私も、諦めたくないな
沙綾: うん……応援するよ。 大丈夫、つぐはできるよ
つぐみ: ありがとう。 ……沙綾ちゃんの『大丈夫』、すごくあったかいね
つぐみ: （蘭ちゃんと、話してみよう。 どんな結果になるとしても、まずは向き合わなきゃ）
(Black cut)
