event229-07 エンディング てるてる坊主

立ち止まって俯いてしまうつぐみ。 ふと差し込む光に顔を上げると――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ライブハウス ステージ袖]

司会者: G.B.T.３回戦、投票締め切り５分前です。 まだの方は、チケット付属のバーコードから投票サイトへ飛んで、 お早めの投票をお願いします！
つぐみ: はぁ……
ひまり: つぐ！　やっと見つけた！
つぐみ: ひまりちゃん……！ 探させちゃってごめ……
ひまり: それ！　『ごめんね』はもういいよ。 バンドの問題なのに、つぐ１人が責任感じることないもん
つぐみ: ……でも私のミスが多かったから、 みんなの演奏も引っ張られちゃって……
つぐみ: 今日負けたら、G.B.T.が終わったら、私……
(White cut)
ひまり: つぐ、こっち見て！ ほらっ、顔こっち向けるっ
つぐみ: ――！？　ひ、ひまりひゃんっ
ひまり: つぐ、終わらないよ
ひまり: 今日の結果がどう転んでも、また新しく始めればいいじゃん！ 何度だって始めればいいんだよ！
ひまり: 私たちだけの道を進もうって、私たちが決めたんだよ。 挑戦を諦めない限り、絶対に終わったりしない！
つぐみ: ……ひまりちゃん……
ひまり: 私たちの曲にもたくさん詰まってるよね。 かけがえのない『いつも通り』がある 私たち５人の居場所のこと
ひまり: 私たちが『いつも通り』でいれば それだけで最高なんだから。 それだけでどこまでも走っていける！
ひまり: Afterglowは、そういうバンドでしょ？
(White cut)
(Background change)
つぐみ: う……うう〜っ……
つぐみ: ひまりちゃん……私、終わらせたくないよ……！ もっと、みんなとライブしたい……！ ずっとずっと、一緒にいたいよ……！！
ひまり: も〜、泣きすぎ！ 大丈夫だよ。絶対に大丈夫だから！
つぐみ: うう〜っ……
つぐみ: （ひまりちゃんの『大丈夫』は、 本当に大丈夫だって思える）
つぐみ: （ひまりちゃんがAfterglowにいてくれて…… 本当によかった）
つぐみ: （ひまりちゃんがいれば、Afterglowは――）
モカ: あ〜、ひーちゃんがつぐを泣かせてる〜！
ひまり: 違いますー！　すっごくいい話してたとこなの！
巴: それ、自分で言うことか？ ……でも、ひまりがいてよかったよ
巴: つぐがアタシたちの知らないところで泣いてるのは、 たえられないからさ
蘭: つぐみ……その、あたし……！
つぐみ: 蘭ちゃん、ごめん……！　みんなも、ごめんね……！ ぐすっ……でも私、もう迷わないよ
つぐみ: 今度は……この『次』は、私も全速力で走るから！ みんなと一緒に、ずっと！
蘭: ……うん。そうだね。 あたしも、止まらないから
モカ: ……
ひまり: あっ、そろそろ結果が出るみたい！ みんな、行こう！
つぐみ: うんっ！
(Black cut)
(Background change)
司会者: それでは、ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト１６の発表です！
司会者: エントリー番号３８番『HONEY ALMONDMILK』 エントリー番号５０番『よいまどい。』……
(White cut)
(Background change)

[帰り道]

ひまり: はぁ〜〜〜、私たちがG.B.T.のベスト１６か〜！ ついにここまで来たんだね〜！
巴: そのセリフ、決勝前まで とっておいたほうがいいんじゃないか？
モカ: おお〜、トモちん強気〜
つぐみ: でもそれくらいの気持ちでいかないと！ 私、次に向けてもっと練習がんばるね！
蘭: だね。まずは目の前のライブに集中しよう。 次はモニカと当たるんだっけ？
ひまり: そうそう！　なんかガールズバンドパーティのバンドと 戦うなんて不思議だよね
つぐみ: うん、一緒に演奏したことはあるけど 次の対戦がどんな感じになるか、まだ想像できないよね
モカ: Afterglowとモニカが戦うっていうのは 昨日の友が今日の敵に…… つぐとつーちゃんが敵同士になるんだよ〜
モカ: 日々バチバチの睨み合いになり あたしたちの憩いの場・羽沢珈琲店が荒れ果て さらには……
ひまり: ストップストーップ！！ そんな怖いことにはなりませんっ
巴: あっはは、モニカとそうなるイメージはないよなー
蘭: でもそっか……あたしも透子と当たることになるんだよね
モカ: あー……蘭、とーこちゃんにケンカ売ったりしないでね〜？
蘭: しないし。 相手が誰だろうと、あたしたちは全力でやるだけ
モカ・ひまり・巴・つぐみ: だね！ だな！
つぐみ: ……ねえ、みんなこの後あいてる？ 久しぶりにうちに寄っていかない？
ひまり: いいね〜！ 今日のお疲れさま会と、次の決起集会ってことで！
巴: ああ、ちょうどお腹もすいたし
モカ: モカちゃんの推理によると、 そろそろ季節のデザートの新作が出る時期だよね〜
つぐみ: さすがモカちゃん、正解っ
蘭: モカ、そういうことばっか覚えてるよね
モカ: えへへー、それほどでも〜
(White cut)
(Background change)
つぐみ: ふふふっ……あ、ねえ見て。 向こうの空が晴れてる
ひまり: ホントだ、綺麗！ 最近雨ばっかだし、そろそろ止んでほしいな〜
つぐみ: うん……またみんなで綺麗な夕焼け見たいよね
ひまり: じゃあ私たちでてるてる坊主作る？ 晴れますように〜って
つぐみ: それ、いいかもっ。 てるてる坊主があったら、きっと大丈夫だよね
(White cut)
(Background change)
つぐみ: いつか晴れて……５人一緒に夕焼けが見られますように
(Black cut)
