event229-04 第３話 長雨

屋上で急に降り出した雨。つぐみは 勇気を振り絞って、蘭を呼び止める。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: でね、次の塾の日までにりみと勉強会することになったの！ も〜ホント助かったよ〜
巴: 助かったよって、 まだ塾の宿題終わったわけじゃないだろ？
モカ: りみりんの宿題、丸写しじゃあ意味ないんだよ〜
ひまり: しませんっ。 教えてもらうだけだもん
蘭: はいはい、いいからお弁当食べなって。 昼休み終わっちゃうよ
つぐみ: ……
つぐみ: （ご飯、全然喉を通らないな…… 早く話さなきゃって、気持ちばかり焦ってる）
つぐみ: （いつも通りの蘭ちゃんを見てると、 どう話を切り出せばいいかわからなくて……）
蘭: つぐみ？　……あたしの顔、なんかついてる？
つぐみ: えっ？　あ、ううん、何もついてないよ
モカ: ついてるついてる〜。 ここにも、ここにも……あ、こっちにもごはん粒つけて、 蘭はずかしー
蘭: それ絶対嘘でしょ
ひまり: えっ、雨！？　急すぎるよ〜！
巴: こりゃ避難しないとまずいな！ さっさと片付けるぞ！
(Black cut)
(Background change)
巴: いや〜、めちゃくちゃ降ってきたな
ひまり: みんな、教室戻ったらちゃんとタオルで拭かなきゃだよ！ G.B.T.直前だし、風邪引かないでね
モカ: おお〜、なんかリーダーっぽい〜
蘭: つぐみ、ハンカチ使う？ 前髪からずっと雫落ちてるし、顔だけでもさ
つぐみ: ありがとう……
つぐみ: ……ねえ、蘭ちゃん……ちょっと、いいかな。 その……話したいことがあって
蘭: うん、いいけど……
モカ: ……
モカ: ひーちゃん、トモちん、どうしよう〜。 パンが雨に濡れてしょぼしょぼだよ。これじゃあ力が出ない〜。 てことで、購買行こー
巴: えっ、まだ食べるのか？ ほとんど食べ終わってただろ
モカ: いいから、いいからー
蘭・つぐみ: …………
蘭: えっと……話って？
つぐみ: ……うん。こんなこと聞くのも変かもしれないんだけど……
つぐみ: 蘭ちゃん…… 高校卒業したら……バンド、やめちゃうの？
蘭: ――！ どうして、それ……
つぐみ: そ、その……昨日蘭ちゃんがお父さんと電話してる時 そんな話が聞こえた気がして
つぐみ: ……聞き間違い、だったかな
蘭: ……これはあたしが勝手に思ってることで、つぐみには…… ……いや、ごめん。そうじゃないよね
蘭: ほんと、ごめん……
つぐみ: 蘭ちゃん、やめたいって思ってるってこと……？
蘭: そんなことない！ ……そうじゃない
つぐみ: じゃあなんで……なんでそんな悲しいこと言うの？
蘭: あ……つぐみ……ごめん、違う。 そんな顔させたかったわけじゃなくて……
つぐみ: バンドやろうって言った日から…… Afterglowって名前をつけた日からずっと、 終わることなんて考えたこと、なかったんだ
つぐみ: バンドは……Afterglowは５人の大切な居場所。 私たちが帰ってくる場所だって、思ってたから……！
つぐみ: だからっ……やめるって言う前に、 解散なんて言う前に、蘭ちゃんの気持ちを教えて
蘭: つぐみ……
蘭: ……つぐみはさ、Afterglowで メジャーデビューしたいと思う？ プロになって、音楽で食べていく気、ある？
つぐみ: そ、れは……
蘭: ……だよね。あたしたちはそういうバンドじゃない。 なれないじゃなくて、そうなりたいと思わないから
蘭: 普通に進学して、それぞれやりたいことを見つけて、 大人になっていくでしょ
蘭: バンドに本気でいられるのは、きっと高校生まで
つぐみ: そっ、そんなこと……！
蘭: ないって、言い切れる？ ……あたしは、正直わかんない
蘭: グループチャット見てると、 みんなそれぞれ頑張ってることがあって あたしはそれがすごく嬉しいんだ
蘭: それと同じくらい、焦ってる
蘭: いつか、あたしたちの『いつも通り』が変わって バンドも変わっていく気がして
つぐみ: ……それでも、Afterglowは続けられるんじゃないかな
つぐみ: 私は続けたいよ。大人になっても、ずっと
蘭: ……
つぐみ: 蘭ちゃんは？
蘭: あたしは……
蘭: バンドで叶えたい夢は全部、卒業までにやりきりたい。 G.B.T.優勝も、最高のライブに辿りつくのも、 ……あたしたちの伝説を作るのも、全部
蘭: 全速力で駆け抜けて……卒業したい
つぐみ: ……そっか……
蘭: ごめん、やっぱり何言ったってだめだよね。 勝手な考えで、つぐみを不安にさせて……ほんと、最悪だ
つぐみ: う、ううん。 私もごめんね、こんなこと聞いて
つぐみ: ……私もね、蘭ちゃんと同じ気持ちだよ。 G.B.T.で優勝したい。最高のライブを目指してる。 私たちの伝説、作りたいよ
つぐみ: でも、バンドは……Afterglowのことは、 蘭ちゃんと同じように考えられない
蘭: つぐみ……
つぐみ: ……ごめんね
(Black cut)
