event163-02 第１话 工作的秘籍

莉莎打算在去打工之前出个门。 她在途中遇到了彩和麻弥……

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【河边道路】

莉莎：嗯~~好舒服的风~晴天真好呢~
莉莎：那么，下午打工开始前要做什么呢？ 秋季新品应该已经上架了，去商店看看吧♪
彩：咦……？是小莉莎！ 喂~小莉莎~！
莉莎：这不是彩和麻弥吗！ 呀嚯☆你们在做什么？
彩：我准备跟小麻弥去购物中心买东西~ 小莉莎呢？
莉莎：我也是。 想看看有没有相中的新衣服可买
麻弥：那我们一起去吧？ 我们还想去彩同学发现的意面店看看
彩：那家店最近很火，大家都说他家的奶油意面很好吃。 据说搭配的酱汁非常浓郁哦！
莉莎：什么？我也好想去！ 那我跟你们一起走吧
彩：太好了~！ 啊。对了，刚才忘了说， 恭喜你们加入音乐经纪公司！
莉莎：谢谢☆
麻弥：千圣同学和伊芙同学都非常高兴哦。 至于日菜同学……你们应该已经知道了吧
莉莎：听说日菜想要在中午的广播中宣布这件事， 被鸫急忙拦下来了？
麻弥：是的…… 幸好羽泽同学在场，真是帮大忙了
彩：所以说怎么样呀？加入经纪公司以后有什么感觉？
莉莎：嗯…… 毕竟才刚刚加入，所以我还是没有什么实感~
麻弥：我懂。我当时也是这样的。 多经历一些工作后就自然会有实感了
羽丘的学生：打、打扰一下！莉莎学姐……！
莉莎：嗯？你好像是经常来看我们演出的……
羽丘的学生：我看到网上的新闻了！ 真的、真的恭喜你们……！
莉莎：谢啦~☆ 今后我们会继续努力为大家献上最好的演奏的
羽丘的学生：嗯，我会为你们应援的！ 还有，那个……我可以和你握手吗？
莉莎：诶！？握手就有点夸张了吧……？
羽丘的学生：没这回事！就当做是纪念你们加入经纪公司，拜托了！
莉莎：既然你都说到这个份上了……呃，这样可以吗？
羽丘的学生：太、太谢谢了！那我先告辞了……！
彩：好厉害~！ 她看向小莉莎的眼神亮晶晶的！
莉莎：哈哈……我吓了一跳。 呼，好热情好热情
麻弥：呵呵。莉莎同学最近在学校里也很不得了哦！ 课间休息的时候，经常有低年级的学生找她握手
莉莎：确实，自从上了网络新闻之后就多起来了~ 明明我自己并没有什么变化，感觉好奇怪
彩：这就说明， 大家都非常支持Roselia啊！
麻弥：你们的出道演出已经定下来了吗？
莉莎：日期和地点还没有定，但工作人员说就快了。 为演出造势的宣传活动会在下周开始
彩：啊，我们也是！ 下个月我们有演出，现在正在做宣传
莉莎：咦，这样啊。 那我能请教一下你们吗……？
麻弥：嗯，只要我们能答得上来
莉莎：我们还是第一次做宣传活动， 有点想象不出具体要做什么
莉莎：要是有什么需要注意的， 希望你们能给些建议~
彩：需要注意的？有、有吗……嗯……
彩：啊！打招呼！要好好打招呼！
麻弥：这个确实很重要。 甚至有句话说，一切起于问候，也结束于问候
麻弥：而且这也是对共事的人应尽的礼节。 我们时刻都注意着 要尽量对每一位现场工作人员打招呼
彩：嗯嗯！而且这不仅是出于礼节， 精神饱满地对人们打招呼，自己也会很高兴！
彩：会产生『要加油了~！』的干劲，还能活跃现场气氛， 所以打招呼真的很重要！
莉莎：原来如此~我好像明白彩的意思
莉莎：乐队练习的时候，亚子总是活力充沛地跟我打招呼， 每次我都会自然地露出笑容
麻弥：彩同学的问候也很棒哦！ 工作人员们都很喜欢，说疲劳的时候 听到彩同学的问候就能打起精神
彩：大家是这样评价我的吗！？我好开心~
莉莎：呵呵，我好像能想象出来。 就是那种，彩的问候让现场瞬间亮起来的感觉
莉莎：不过，这样啊…… 虽然是理所当然的事，但是打招呼果然很重要呢~
彩：然后是……『报联商』也很重要
莉莎：报联商是指报告、联络、商量……来着？
彩：对，就是这个！加入了经纪公司， 就意味着要和许多工作人员组成团队一起行动
麻弥：为了让我们能在舞台上绽放光芒， 大家总是为我们花很多心思
彩：嗯！如果我们不报告、不联络、不商量就自作主张， 会给大家添麻烦的
莉莎：确实……上次拍摄的时候， 许多工作人员都在为了我们东奔西跑
彩：对吧？所以报联商是很重要的！
彩：不管是多么细微的事情，如果觉得在意， 都要跟工作人员报告、联络、商量哦
莉莎：这样啊~ 谢谢前辈的宝贵建议~☆
彩：前、前辈这个称呼太夸张了！ 别这样叫我啦~~~
（黑屏转场）
