event163-01 序章 第一次工作

Roselia与音乐经纪公司签约后。 莉莎等人前去体验初次写真拍摄

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【摄影棚】

莉莎：嗯……刚才那种感觉没问题吗？
摄影师：完全没问题！接下来可以看向镜头吗？
莉莎：好、好的！
（白屏转场）
莉莎：呼~
亚子：莉莎姐，辛苦了~！ 刚才的姿势非常帅哦！
莉莎：谢谢你~哈啊，好紧张……
莉莎：这个是叫艺人照片吗，就是艺人用来做个人宣传的照片…… 没想到要拍这么多张
纱夜：没想到加入音乐经纪公司后接到的第一份工作 是拍摄我们的照片
亚子：有种『Roselia接到了全新任务』的感觉呢！ 拍下套服装的时候要摆什么姿势呢？
纱夜：宇田川同学，坐一会吧。 不然会打扰到凑同学和白金同学拍照的
亚子：抱、抱歉
莉莎：啊哈哈……对了，你们看前阵子的网络新闻了吗？ 上面登了我们的报道哦
亚子：写了『高中生乐队正式出道！』对吧！ 姐姐还夸亚子做得好呢！
纱夜：周围的反响也超乎想象。 特别是桐谷同学，给我发了好几条消息……
莉莎：我记得你现在也会时不时给她上吉他课吧？ 按照透子的性格，她是不是特别开心？
纱夜：是啊
纱夜：她还发了『纱夜同学正式出道， 就等同于我这个徒弟也正式出道！』 这样的消息……
莉莎：哈哈，不愧是师徒！
纱夜：别、别这样讲。 我只是给了她一些吉他方面的建议……
莉莎：抱歉抱歉，开个玩笑！ 我也收到了薰的祝贺
莉莎：她还代表Hello Happy送了我一束花。 还说要在酒店举办庆祝派对
亚子：在酒店开派对！？好棒啊~！
莉莎：是啊。可想而知，这个提议被我拒绝了
纱夜：这种庆祝方式太夸张了
燐子：大、大家辛苦了……
亚子：燐燐、友希那同学！辛苦你们了~！
友希那：原来拍一次照要花这么多时间
工作人员：先休息一下吧！ 请Roselia的各位换上下一套服装！
莉莎：好、好的，知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：大家拍摄辛苦了！
莉莎：请问……我们的照片怎么样？
晴海：非常棒！我看过底片了， 每一张都能表现出Roselia特有的世界观， 我都看得入迷了！
莉莎：那就好~ 我是第一次拍那样的照片，所以不清楚表现得怎么样
晴海：请放心！ 质量好到我都定不下选哪张了
晴海：选好后我会发给大家的！ 之后就要忙起来了哦~
友希那：呵呵呵。 对了，你之前不是说想和我们谈谈日程安排……
晴海：是的！我想谈的是你们的出道演出——
亚子：演出已经定下了！？
晴海：举办地点基本上选好了， 接下来要配合大家的日程安排…… 我觉得应该快了！
亚子：太棒了~！燐燐，要办演出了哦！ 是我们的正式出道演出！！
燐子：呵呵……小亚子，真的太好了
莉莎：出道演出吗…… 有种终于等到这一刻的感觉呢……
晴海：我们这些工作人员的职责 就是以最完美的方式呈现各位的音乐……
晴海：为此，我们会竭尽全力 包装各位的演出活动， 同时也会安排好你们的行程！
纱夜：谢、谢谢你
晴海：那么请大家看这个。 这是到出道演出为止的大致日程！
燐子：这、这是……
纱夜：杂志采访，还有拍摄MV……
莉莎：这些，全是我们要做的工作对吧……？ 哇~我现在就开始心跳加速了
晴海：这是现阶段定下来的宣传活动。 我们还有很多别的方案在策划当中，敬请期待！
亚子：哇，还有别的吗！
晴海：当然！ 因为我们想让各位的出道演出燃到顶点！
纱夜：考虑到还有乐队练习的安排，今后应该会很忙吧
晴海：这方面就对不起了…… 其实我也希望尽量不给各位造成太大的负担
友希那：你不用道歉。 相反，我们应该感谢你们的付出
莉莎：（下周起安排得满满当当…… 幸好在申请打工排班前看到了日程表~）
莉莎：（不过，看起来打工根本安排不进去啊……）
莉莎：（算了，这也是没办法的事）
（黑屏转场）
