event163-05 第４话 茜色的归路

打工回家的路上，莉莎和摩卡一起走在商店街上。 她回想起了两个人第一次见面时的事

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎、珠手知由）

【打工结束后】

【商店街】

莉莎：呼，好累~今天打工也好忙啊~
莉莎：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

CHU²（知由）：想象一下？在职业舞台上， 到处都是像她这样的乐手和艺人
CHU²（知由）：稍微犹豫一下就会被轻易击溃…… 你们踏入的，就是这样一个世界哦
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：（是啊…… 我早就知道，不过听CHU²一说，再一次意识到了）
莉莎：（今后， 我就要站上这么严苛的舞台了）
莉莎：（为此我必须比现在 更加认真地对待Roselia和音乐）
摩卡：莉莎同学，让你久等了~
莉莎：……啊，怎么准备了这么久？
摩卡：哎呀~新出的奶油蜜瓜包 抢走了小摩卡的心~
莉莎：哈哈，这么说来，那好像是今天新上架的
摩卡：是的~我买来当夜宵了~
莉莎：是吗是吗。那我们回去吧
摩卡：好~ 对了，莉莎同学。你有心事吗？
莉莎：？没有啊……为什么这么问？
摩卡：我看你打工的时候似乎也在想事情，跟刚才的表情一样哦？ 一脸凝重
莉莎：诶~有吗？我自己倒是没什么感觉
摩卡：这样吗。那就是我误会了吧~
摩卡：啊，对了对了。 我昨天整理房间的时候……发现了这个~
莉莎：什么什么？……啊，好怀念~！ 这不是以前跟摩卡拍的大头贴吗！
摩卡：这是我刚开始在便利店打工的时候 拍的呢~
莉莎：我记得我记得！打工回家的路上，我们绕路去了趟游戏中心！
莉莎：呵呵，想起了好多事情。 摩卡，你还记得我们第一次轮班到一起的时候， 聊过什么吗？
摩卡：嗯~聊过什么来着？
莉莎：聊了面包的话题~
摩卡：啊~我记得莉莎同学 说自己那天中午吃了面包~
莉莎：然后你突然热情地讲起了面包的话题， 吓了我一大跳~
莉莎：『你竟然会看上食堂的炸面包，很有眼光嘛~』
莉莎：起初看你发呆的样子，我还以为你是个乖巧的女孩子呢
摩卡：我对莉莎同学的印象从来没有变过哦~ 感觉你很会照顾别人，是个好人~
摩卡：而且你还能耐心听我把面包的话说完，这点非常棒~
莉莎：哈哈，这算什么评价。不过，这就是一切的契机吧~ 自那以后，我们就开始谈论彼此的朋友之类的事情了
摩卡：像这样一起回家，也是从那阵子开始的吧~
莉莎：呵呵。不知道我和摩卡一起看了多少遍这里的景色
摩卡：啊，说起来，莉莎同学下个月的排班定好了吗？
莉莎：还没有~摩卡呢？
摩卡：已经定好了~感觉还是老样子。 不知道能和莉莎同学一起排到多少~
莉莎：嗯……应该会减少吧。 你想，我不是加入了经纪公司吗？那边应该挺忙的……
摩卡：啊——这样啊~那就没办法了~
摩卡：你要加油哦。 我会每天为你应援，向你输送小摩卡能量的~
莉莎：嗯，谢谢你
莉莎：（是啊……减少了打工的排班， 就意味着以后很难像这样和摩卡一起回家了）
莉莎：（从现在开始，音乐相关的活动会更加频繁。 到时候，或许……）
摩卡：莉莎同学？
莉莎：抱歉抱歉。我走神了
摩卡：真是的~这样很危险~你要小心点~
莉莎：哈哈，是啊~
莉莎：（这也是没办法的事情吧。 因为在这份决心的尽头，有我想要看见的景色）
莉莎：（……应该，是这样吧？）
摩卡：莉莎同学，我一个人也没问题的
摩卡：莉莎同学的收银员精神，会由我完美继承的~
莉莎：诶~什么意思？ 你这么说会让我觉得寂寞的~
摩卡：哎呀呀，对不起~
摩卡：我说，莉莎同学。 我们去山吹面包房吧~
莉莎：诶~现在吗？那回家要很晚了哦？ 对了，你刚才不是说已经买了奶油蜜瓜包吗……？
摩卡：有什么关系~去一下嘛~ 这是小摩卡的毕生心愿~
莉莎：唉~真拿你没办法~
摩卡：诶嘿嘿，谢谢~
（黑屏转场）
