event163-07 终章 包括一切在内

莉莎不再感到迷茫， 并表明了前往职业音乐圈的决心

（登场角色：大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

亚子：莉莎姐来得好晚~会议都快开始了
纱夜：今井同学居然会迟到，真少见。 她平时都会提前10分钟做好准备的
燐子：出什么事了吗……？
友希那：…………
莉莎：对不起~！我来晚了！
亚子：莉莎姐！太好了~ 真是的~我们可担心你了！
莉莎：哎呀~不好意思。 其实是因为做这个，我多花了点时间……
纱夜：这是……饼干的袋子？ 你做了不少啊。好像有20来个……
莉莎：我给大家和经纪公司的人都做了哦。 做这么多饼干可太不容易了~
晴海：你给我们也做了……？
莉莎：嗯。突然想起来， 我还没给晴海小姐你们送过
莉莎：虽然迟了，但就当作是再次请大家多多关照的意思吧☆ 来，大家都尝尝看~
晴海：谢谢！ 我听亚子小姐说过莉莎小姐做的饼干， 原来这就是……那我开动了！
亚子：亚子开动了！……嗯~~好好吃~~~♪
晴海：确实！啊~好幸福~~
莉莎：太好了~下次我还会带饼干来的，敬请期待
晴海：嗯！
友希那：既然莉莎到了，我们就开会吧
莉莎：啊，在那之前……听我说！ 我想跟大家商量一件事，可以吗？
莉莎：就是之前发下来的日程安排…… 我想在这个休息日安排打工！
晴海：可以倒是可以……但你撑得住吗？
燐子：去打工的话……今井同学就会有一段时间不能休息了哦……？
莉莎：嗯，我知道。但我还是想去打工
友希那：为什么？ 莉莎你应该明白，那样对体力的消耗很大
莉莎：其实，我这几天一直在考虑， 为了见到职业音乐圈的景色，自己到底该怎么做
莉莎：你们想，我们即将登上的舞台 不是非常残酷的地方吗？
纱夜：是啊。必须比以往更加认真地对待音乐才行
莉莎：我也是这么想的。为了达到这个目的， 我还考虑过要不要辞去打工……
莉莎：可是我想明白了，那不是我的做法
亚子：什么意思？
莉莎：就是说，对我而言，音乐不仅仅只有演奏
莉莎：在其他时间中感受到的东西、领悟到的事情…… 这些全部都会化作音符，被奏成音乐
莉莎：每一段时光都是宝贵的……我无法舍弃任何一刻。 所以，我想继续坚持所有的事情
莉莎：这也是为了让自己能作为Roselia的贝斯手， 今后继续和大家一起笑着演奏
友希那：原来是这样
纱夜：我明白今井同学的意思了
友希那：嗯。在来到这里之前，一路上我们经历了许多
友希那：有时候，乍一看像是绕了远路， 但这所有的经历对我们来说，都是不能缺少的
燐子：是的…… 我们……所经历的事情， 没有任何一件是多余的
友希那：是啊。正是因为有了这些经历， Roselia的音乐才能不断进化
晴海：的确，音乐并不仅仅是演奏…… 这句话非常有道理！
晴海：我知道了！ 那就把这个休息日安排为打工好了！
莉莎：太好了~！谢谢你！
晴海：别客气，我的工作就是尽量满足大家的需求。 今后有关日程的事宜，也请尽管跟我商量！
莉莎：好的！毕竟『报联商』是很重要的♪
莉莎：Roselia和经纪公司的各位 都是一起走向职业音乐圈的同伴嘛
莉莎：从现在开始，大家就一起讨论，一起做出决定， 沿着我们认为最好的道路前进吧！
友希那：嗯
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽丘女子学园 走廊】

羽丘的学生：莉莎学姐！请问，我可以和你握手吗？
莉莎：嗯。谢谢你一直以来的支持~
羽丘的学生：哇~~~谢、谢谢学姐！ 那我走了……！
麻弥：莉莎同学，你好。你还是一如既往地受欢迎呢
莉莎：麻弥，呀嚯☆ 呵呵，我也心怀感激呢
麻弥：遇到好事了吗？
莉莎：嗯？为什么这么问？
麻弥：没有，因为之前有人找你握手的时候，你还很害羞， 但我看你刚才并没有那样
莉莎：啊——为什么呢？一开始确实挺害羞的， 但是后来，开心的情绪渐渐占了上风……
莉莎：我想，好不容易得到了大家的支持， 我得好好表达感谢才行
麻弥：确实，这是很重要的事
莉莎：……啊，快上课了！麻弥，我们快走吧……
麻弥：啊，莉莎同学，等等我~！
莉莎：快点快点~！
（黑屏转场）
