event163-03 第２话 变化的环境

莉莎这次又遇到了香澄和绯玛丽。 然后两人请她签名……

（登场角色：户山香澄、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【河边道路】

莉莎：呵呵，希望店里有我喜欢的衣服~ 我还想看看鞋子~
麻弥：我想要新出的CD！ 其实我最近在关注一个乐队——
彩：咦？那边的是……
绯玛丽：啊，莉莎学姐！香澄，是莉莎学姐哦
香澄：真的是~！ 莉莎同学、麻弥同学、彩学姐！你们好~！
绯玛丽：我们正好在聊Roselia的事情！
彩：你们聊的…… 难道是小莉莎她们加入了音乐经纪公司的事？
香澄：彩学姐答对了！我真是，太高兴太高兴了！ 最近一直在跟Popipa的成员讨论这件事
莉莎：啊，说起来，香澄， 你很早就发消息祝贺我们了对吧？谢谢你
香澄：那是当然~！ 看到那则网络新闻后，我们超级激动的！
香澄：那种『要加油啊~』的心情不断涌上心头…… 这阵子，我们每天都在做乐队练习！
绯玛丽：我懂的~ Afterglow也比以前更加投入练习了
绯玛丽：网络新闻出来那天， 我们不是去恭喜了友希那同学和莉莎学姐吗？
莉莎：我记得我记得。Afterglow的人突然闯进我们班， 我还以为发生了什么大事
绯玛丽：从那天起，兰一直很有干劲！ 尽管她嘴上说自己只是和平时一样， 但她其实非常在意你们！
麻弥：呵呵，Roselia各位的影响力真大
莉莎：真是的~没那回事啦~
香澄：啊，对了！ 既然见到了莉莎同学，那我想请你帮个忙！
香澄：莉莎同学，请给我签名！
莉莎：签、签名！？
绯玛丽：啊，真好~！ 我也要！莉莎学姐，请给我也签个名！
莉莎：等下等下，你们两个冷静点。 要签名就太夸张了吧……？
香澄：一点也不夸张！下次我会带签名板来的！
绯玛丽：好期待啊~莉莎学姐的签名♪摆在哪里好呢？
莉莎：不是，都说了……
绯玛丽・香澄：————
莉莎：诶、诶诶~
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

彩：嗯~打起精神了~！ 意面也很好吃，今天真是最棒的休息日啊
莉莎：嗯嗯！跟彩说得一样，奶油很浓郁， 那种糯糯的口感真好~
莉莎：就差那件衣服，要是能买到， 那今天对我来说就也是最棒的休息日了~
彩：正好小莉莎的尺寸没货了， 真可惜呢
莉莎：就是啊~唉~难得感觉到了命运的安排
莉莎：彩买了一顶时髦的帽子呢
彩：嗯！是小香澄和小绯玛丽帮我挑的
莉莎：说起来，刚才绯玛丽她们发来了消息哦。 她好像和麻弥一起去游戏中心了
莉莎：还说之后打算去文具店买签名板回来
彩：她们两个真的很期待小莉莎的签名啊
莉莎：哈哈…… 真没想到我会有给人签名的这一天
莉莎：不过，要怎么办啊？ 这样下去我只能给她们随便写个我自己的名字而已……
彩：那就等设计好签名再联系她们吧？
莉莎：诶~要我去跟她们讲吗？ 『我设计好签名了，你们拿签名板来吧~』？ 这也太难为情了！
彩：呵呵……不过，我想你以后还会遇到这种机会哦。 杂志社采访时也可能找你要签名
莉莎：这样啊~ 我记得日程表上好像也有杂志采访……
彩：对哦。你们下周就要开始做宣传活动了
莉莎：没错没错。 感觉会很忙， 打工都安排不进去了
莉莎：不过……我有种不可思议的感觉。 好像自己身处的环境在渐渐发生变化
莉莎：有一些人会为了我们而努力工作…… 不久之前的我根本想象不到
莉莎：今后还会有很多事情发生改变吗……？
彩：想到这里，我就觉得很兴奋呢
莉莎：……诶？
彩：因为可以经历很多以前不知道的事情嘛。 这一定是个成长的机会！
莉莎：原来如此…… 这样想确实也没错……
？？？：咦？你们是……
（黑屏转场）
