29_上原ひまり_R1 みんなのリーダー！

<自己紹介>

(Character: 上原ひまり)

ひまり: 上原ひまりでーす！ 高校１年生でーす！
ひまり: 部活はテニス部に入っててー、 ファストフードでバイトもしてますっ
ひまり: あとあと、Afterglowっていうバンドでベースもやってまーす！
ひまり: バンドでは一応、 リーダーやってますっ。 頼りなく見えるかもしれないけど……
ひまり: バンドは幼なじみの子達と組んでます。 これがまた協調性がないっていうか、 個性的っていうか……
ひまり: ま、主に２人なんだけど
ひまり: こないだも練習に遅刻してくるし、 遅刻の理由が『パン屋が安売りしてたからつい寄っちゃった』だし……
ひまり: ……って、すみません、 愚痴っちゃった
ひまり: 大変なこともたくさんあるけど、 毎日楽しくやってますっ。 これは、ホント！
ひまり: 個性的って言いましたけど、 そんな私達の音が重なり合うと なんだか不思議と楽しいんですよね〜
ひまり: だから、ちょっとくらい自由な メンバーでも許しちゃうのかも。 ……えへへ
ひまり: ん〜、なんか話してたらやる気が 出てきたっ！　よーし、やるぞー！！！ えい、えい、おー！
ひまり: ……って、 １人で盛り上がっちゃった……
ひまり: ううっ、恥ずかしい……今のナシ！ テイク２…やらせて〜！


<幼なじみパワー炸裂！>

(Character: 上原ひまり)

ひまり: あっ、お疲れ様です！ 私で最後だから、これで全員出ますよ。 忘れ物なしっ！　オッケー！
ひまり: 最後まで残ってご苦労様？ あはは。いつものことだから平気ですよ～！ ウチのメンバーって自由すぎますし
ひまり: 個性豊かなのに肝心なところは 抜けてたりするんですから、本当にもう……
ひまり: お会計も１００円でいいよねなんて 言い出すんですよー？ まあ、モカのことだし冗談だろうとは思いますけど……
ひまり: そんなわけで、 私が無意識にあれこれやっちゃうんですよね
ひまり: みんなのお姉さんみたい、ですか？ ま、私がリーダーですからねー！　はっはっはー。 でも、お姉さんなら巴のほうが向いてますよ
ひまり: 私、家では妹なんで 甘えんぼって言われることのほうが 多いんですよ……えへへ
ひまり: ……って、ごめんなさいっ！ 私、自分の話ばっかりしちゃって…… ううっ、反省……
ひまり: せっかくだから、もっと聞きたい……？ ホントですか？　{{userName}}さんは優しいなあ～。 じゃあ、バンドのことを話しますけど……
ひまり: 私達、昔からの幼なじみなんですっ かれこれ１０年以上の 付き合いになるのかなあ……？
ひまり: バンドをはじめてから楽器をやるようになったから、 最初は全然うまくできなくって……
ひまり: でも、みんなで励まし合って、 ちょっとずつ上手になっていって……
ひまり: 自分たちのことながら、 私達って、いいバンドだと思います。えへへ 幼なじみパワー炸裂！　って感じなんですっ
ひまり: まあ……バンドをやってくなかで、 いろいろ大変なこともあるけど……
ひまり: なんだかんだ、そういうのも楽しいんですよね～。 バンドをやっててよかった～って 思うことのほうが、ずっと多いですから
ひまり: 今はみんなで頑張ってる毎日が 他の何よりも充実しててうれしいんですっ！
ひまり: ……なんて、こんなにバンドの話、 誰かに聞いてもらったのはじめてかもしれません えへへ、聞いてくれてありがとうございますっ
ひまり: それじゃ、そろそろ私も帰りますね また、次のスタジオ練もよろしくお願いしまーすっ！
