31_上原ひまり_R3 フシギなお守り

Gacha phrase: 実はね、みんなに お守り作ってきたの！

<モカとひまり様>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: わぁ、かわいいな～！ このケーキ、新商品なんだってっ！ つぐから聞いて、ずっと気になってたんだ～
モカ: ひーちゃんって、こーいうの好きだよね～。 次は、食べるのがもったいないっ！　って言いそ～
ひまり: あはは、バレた？ でも、食べないほうがもったいないもんね！
モカ: そーそー、早く食べよ～。 それでは……いただきま～す
モカ: もぐもぐ……。 ん～、チョコがたっぷりでおいし～
ひまり: だねっ！ こんなにおいしいと、いくらでも食べられちゃうよ～♪
モカ: ……たくさん食べたら太るよ？
ひまり: うっ……そ、そうだね。 衣装が入らなくなったら大変だし、 ほどほどにしないと……
モカ: そ～いえば、次の練習っていつだっけ～？ 明日？　あさって？
ひまり: もう、練習日くらいちゃんと覚えててよ～。 練習はあさって！
モカ: おっけ～。 今、ちゃんと覚えたから、だいじょ～ぶ
ひまり: ホントに？　心配だなぁ……
モカ: 心配なさるな。 モカちゃんはこう見えて、記憶力いいのである
ひまり: それは否定できない……っ！ モカっていつもボーってしてるけど、 テストの点いいもんね
モカ: モカちゃんはやればできる子だからね～。 それに、ひーちゃんから、 お守りをもらってから、すっごいんだよ～？
ひまり: お守りって…… ガルジャムのときに、私がみんなに渡したやつ？？
モカ: そーそー
モカ: なんと、あのお守りのおかげで、テストで１００点連発！ 身長も３０センチ伸びました！ 宝くじも当たって、人生上向きになりました！
モカ: それもこれも、すべてひまり様のおかげです。 はは～
ひまり: も～、からかわないでよ！ 成績はもとからよかったし、 身長だって、全然伸びてないでしょっ！
モカ: いやいや、こー見えてすっごい伸びてるから。 ひーちゃんのつむじだって丸見えだよ～。 うりうり～
ひまり: わわっ、頭なでないで～！？ 髪がぐしゃぐしゃになっちゃうってばっ！
モカ: どんな髪をしてても、ひーちゃんはかわいいよ？
ひまり: えっ、そう！？ ふふ、うれしいなあ～
ひまり: ……じゃなくて！ モカったら、適当なことばかり言うんだから
モカ: む～。 これでもひーちゃんのことほめてるのに……。 モカちゃんの気持ちが伝わらないなんて、悲しいな～
モカ: ……まあ、 このお守りがあたしたちのユウジョーを守ってくれたってのは、 ホントなんだけどね
ひまり: え？　何か言った？？ 声が小さくて、聞こえなかったよ～
モカ: さ～て、なんて言ったでしょう？
ひまり: 質問で返さないで！ そう言われると、余計に気になるっ。 ね、教えて？
モカ: んー、そうだな～……。 歪な形をしてるし、ご利益なんてなさそうだけど、 持ってるだけで、なんとなく落ち着くなって
モカ: 離れててもみんな一緒にいる気がして、なんかうれしい
ひまり: モカ……
ひまり: えへへっ、 モカがそんなふうに思ってくれてたなんて～。 がんばって作ったかいがあったよ～♪
モカ: そんなにうれしいの？
ひまり: そりゃあそうだよ！ モカが私をほめてくれることなんて、めったにないもんっ
モカ: そっかー。 それじゃあ、今日はひーちゃんをたくさんほめてしんぜよ～
ひまり: ホントに！？ 何をほめてくれるのっ？
モカ: えー、コッホン。 それでは……いきま～す
モカ: ひーちゃんはいつも元気で明るいよね～。 ひーちゃんがいるだけで、みんなも笑顔になれるよね～
ひまり: え～、そうかなー？
モカ: おかし作りだって上手だし、頼れるリーダーだし、 なんだかんだ、みんなひーちゃんに感謝してると思うよ～
ひまり: ふっふっふー。照れますな～
モカ: 意外と不器用な性格……あ、これは意外じゃないか～。 そんなところもチャームポイントだと思うし
ひまり: ありがと……って、えっ！？ 不器用……？
モカ: あの『えいえい、おー！』も空気読めてないなーって思うけど、 定番みたいになってるよね～
ひまり: あのー……モカ？ それって、ほめてないような……
モカ: ほめてるほめてる～。 ひーちゃんが空気読めたら、ひーちゃんじゃないし？ みんな、そんなひーちゃんが好きなんじゃな～い？
ひまり: ううー……。 うれしいけど、すっごく微妙っ！ でも、ありがとうっ！
モカ: ……ここで素直にお礼を言えるのが、 ひーちゃんらしいな～


<みんなに作ったお守り>

(Character: 上原ひまり)

ひまり: ん～！ 今日は朝からずっとスタジオにこもってたから、 ちょっとだけ疲れちゃったかも
ひまり: でもでも、音もそろってきたし……
ひまり: あっ、お疲れさまでーすっ！ 今日もありがとうございました！
ひまり: 調子がよさそう、ですか？ そっか、練習を見てたんですね！
ひまり: はいっ！ みんな、かなりいい感じですよ！
ひまり: 今、難しい曲に挑戦しているんですけど、 最初は全然上手くいかなくて……
ひまり: 正直、挫折しそうになったこともあるんです
ひまり: だけど、みんなで頑張って練習して かなり上達したんですっ。 この調子で、次のライブまでにレベルアップですね♪
ひまり: よーし！ ここは気合いを入れるためにも、いつものアレをやりますね！
ひまり: ライブに向けて、頑張るぞー！ えいえい、おー……
ひまり: ……って、わわっ！？ 勢いあまって、鞄が落ちそうになっちゃいました…… 危ない危ないっ
ひまり: へ？　この鞄についているやつですか？ はい、みんなの鞄にもついてますよ
ひまり: これ、私がみんなに作ったお守りなんです！
ひまり: ……って、どうしてそんな不思議そうな顔してるんですか！？ ちょっと形は悪いかもですが、立派なお守りですっ
ひまり: ……そういえば、みんなもあなたと似たような反応をしてました。 お守りを渡したら、急に無言になって……
ひまり: モカなんて、みんなの気持ちを代弁するとか言って 『……マジ？』なんて言い出すし、 巴も形がイビツだって言ったんですよ～！？
ひまり: つぐは『かわいいね！』って言ってくれたんですが、 顔がびみょーに引きつってたし
ひまり: 蘭は何も言ってなかったけど、 ホントは『……マジ？』って思ってたのかな……
ひまり: うぅ……寝ないで作ったのにヒドイですよねっ。 いまだにあの時のことを、ネタにされることもありますし……
ひまり: モカなんて、楽しそうに話すんですよ？ たまにですけど、巴もモカの話に乗ることもあるし……
ひまり: ……なんだかうれしそう、ですか？
ひまり: そ、それは、ですね…… なんだかんだ言ったけど、 みんな、このお守りを大切にしてくれてるから、かな
ひまり: このお守りは、色々な思いを込めて作ったんです。 私はみんなに比べて、出来ることって少ないから……
ひまり: えーっと、そうですね…… 蘭はボーカルとして、みんなを引っ張ってます
ひまり: 大勢のお客さんの前で、あんなに堂々と歌ってて…… 蘭って、ホントにすごいですよねっ！
ひまり: モカはすっごく器用なんですよ～。 ギターだってすぐに弾けるようになったし、 難しい曲だって難なくこなしちゃうんですっ
ひまり: さっき言ってた難しい曲だって、 誰よりも早く弾けるようになったのはモカなんです！
ひまり: 巴はかっこよくて、 みんなのことをさり気なく支えてくれてます
ひまり: いかにも姉御！　って感じですよねっ。 ついつい頼りにしちゃうんですよ～
ひまり: それに、つぐだって……
ひまり: バンドをやろうって言い出したのも、 ガルジャムに出ようって言い出したのも、つぐなんです
ひまり: つぐがいなかったら、 私達はバンドをやっていなかったかもしれません
ひまり: 私はAfterglowのリーダーをやってるけど、 まだまだ全然だなーって思うってわけです
ひまり: ……ああっ、大丈夫ですよ！ 別に落ち込んでいるわけじゃありませんからっ
ひまり: だからこそ、自分に何か出来ることがないかなーって思って、 このお守りを作ったんです
ひまり: みんなで頑張って、ガルジャムが成功しますようにー！　って
ひまり: でも……ガルジャムに向けて練習してる時、 色々なことがあったんです
ひまり: ああ、ガルジャムというのは ガールズバンド界隈ではメジャーなイベントなんです！
ひまり: それに出られることが決まったんですが、 つぐが倒れちゃって、蘭と巴がケンカしちゃって…… 一時は出場辞退になるかも！？　なんてことがあったんです
ひまり: あはは、驚くのもわかります。 今まで大きなケンカなんてしたことがなかったですし、 私もあの時はどうなるかと思いましたしね～
ひまり: ……でも、みんなで乗り越えることが出来たんです。 えへへ、友情パワーってやつですね！
ひまり: 無事にガルジャムにも出場できましたし、 大大だ～い成功だったんですよ！
ひまり: 観に来てくれた友達も、 すっごくすっご～くよかったって言ってくれました！
ひまり: だから、かな……
ひまり: あれ以来、迷ったりくじけそうになったりした時は、 このお守りを見るんです
ひまり: そうすると、色々なことを思い出して、 不思議と前向きになれるんです……
ひまり: だって、ほら…… このお守りは、 私達のことをずっと見守ってくれてましたから
ひまり: へ？ みんなにとってもお守りは大切なものだと思う、ですか？
ひまり: え、へへ……そうかな？ そうだったら、うれしいなっ！
ひまり: それじゃあ、あなたの分も作りましょうか？ もちろん、ひまりちゃんお手製のお守りです！ きっとご利益がありますよ～♪
ひまり: ……って、どうして無言で笑ってるんですか？ しかも、顔が引きつってるし！
ひまり: うぅ、あの時のみんなの反応と同じです……
ひまり: 冗談、ですか……？ も、もう！　わかりづらい冗談はやめてくださいよ～！ そんなことを言う人には、作ってあげません！
ひまり: ……なんて、ウソです。 あなたにはいつもお世話になっていますからね
ひまり: はい！　みんなも言っていますよ。 私達のことを、陰ながら見守ってくれているって
ひまり: みんなを代表して、改めて言いますね。 いつも私達を見守っててくれて、ありがとうございます！
ひまり: えへへ、あなたと話してたら、 なんだかやる気がみなぎってきました！ こういう時は……例のあれですねっ
ひまり: これからも頑張るぞー！　えいえい、おー！
ひまり: ふー。 これをやると、気合いが入りますね！
ひまり: あっ、{{userName}}さんも一緒にやりましょうよ！
ひまり: そんな、恥ずかしがらないでくださいって。 こういうのは、勢いが大事なんですからっ
ひまり: それじゃあ、いきますよ？ せーの……
ひまり: えいえい、おー！！
