243_上原ひまり_R3 セクシーヴァンパイア

<ハロウィンの衣装探し>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 廊下]

巴: ひまり、この前、こころが言ってたハロウィン、今日だぞ？ 仮装するって話だったけど、どうするんだ？
ひまり: ふっふっふー、 実はいいアイデアがあるんだ！
巴: いいアイデア……？
ひまり: とりあえず私についてきて！ こっち、こっち！
巴: あ、ちょっと待てって、ひまり……！
(Black cut)
(Background change)

[演劇部　部室]

ひまり: こんにちはー、誰かいませんかー？
巴: ひまり、なんで演劇部の部屋なんかに……
ひまり: いいからいいから。 こんにちはー！
麻弥: はい！　どなたですか？ ……あれ、上原さんと宇田川さんじゃないですか
ひまり: 麻弥先輩！ ちょうどよかったです！
麻弥: 何か用ですか？ はっ……まさか、入部希望……ですかっ！？
ひまり: あの～、もし良かったら 衣装を貸していただきたいんですけど……
巴: ……演劇部の衣装を借りて参加するつもりなのか？
麻弥: えーっと、話が見えないんで よければ事情を話してもらってもいいですか？
ひまり: 私達、今日ハロウィンイベントに参加するんですっ！ そこで、仮装するってことになったんですけど……
ひまり: なんせ、イベントが決まったのが 昨日の夕方で……
麻弥: ああ、なるほど。 それでウチの衣装を借りたいってことなんですね。 わかりました、使ってない衣装でしたら大丈夫ですよ！
巴: いいんですか？ 迷惑じゃ……
麻弥: 迷惑なんてことないですよ。 使わない衣装は本当に使いませんから、 ここにずっとしまわれっぱなしなんです
麻弥: それだと宝の持ち腐れですからね。 衣装は誰かに着てもらった方が 喜ぶに違いないです！
ひまり: 麻弥先輩、ありがとうございます！
麻弥: 衣装はこっちのクローゼットにしまってあるんで すきに見てください
巴: クローゼットだけでも すごい数ですね。 どういう衣装を選んでいいものやら……
麻弥: 確かにそれもそうですね。 なら、とりあえずジブンの方で、 いくつか見繕いますよ
麻弥: えっと、そうですねー。 おふたりに似合いそうなやつだと……
ひまり: 麻弥先輩、 お揃いで着られるものって、あったりしますか？ できたら２人お揃いにしたいな～、なんて
麻弥: わかりました！ それだと……こっちのクローゼットですね
ひまり: 私も中、見ていいですか？
麻弥: もちろんです！ 遠慮なく！
ひまり: うわ～！ 巴、見て見て！ 素敵な衣装がいっぱい！
巴: すごい迫力だな…… この中から見つけるだけでも大変そうだ
麻弥: うちの演劇部、色々な劇をやっているみたいなんです。 それで、舞台が終わってからここに置かれていて、 それがどんどんたまっていってしまったんです
麻弥: 管理するの大変なので、 ホントはもう少しどうにかしたいんですけどねー……
巴: 確かに、うちの演劇部ってレベル高くって、 衣装にもすっごくこだわってますから、 どんどん溜まっちゃいそうですよね
ひまり: あったりまえじゃーん。 なんてったって薫先輩と麻弥先輩が所属してるんだから！
ひまり: ……って、あ～！ ねえ、巴、この衣装見て！ 私、これがいいな～！
麻弥: えっと、それは……
巴: その付属品の尖った八重歯は…… もしかしてヴァンパイア、か？
ひまり: うん、たぶん！ かわいいよね～♪ これを着たら、きっとすごくハロウィンて感じが出るよ～！
巴: まあ、確かに…… でも、少し……露出が多すぎないか？
麻弥: あはは、 少し刺激が強い衣装かもしれませんね……
ひまり: でも、これがどうしてもいいの！ お願い、巴！
巴: いやいや、でもアタシ…… 似合うかどうかわかんないぞ……
ひまり: 大丈夫！　巴ならきっと似合う！ それにこれを着た巴が見てみたいし！
麻弥: 確かに、ジブンもちょっと見てみたいですね～！
ひまり: ですよね！　ですよね！ 麻弥先輩もこう言ってるし！　ね？　巴～！
巴: はぁ……ひまりがそう言ったら、 もう絶対曲げないな…… はぁっ……わかった、着るよ
巴: 麻弥先輩、すみません。 それじゃあ、この衣装をお借りしてもいいですか？
麻弥: はい、もちろんですよっ！
ひまり: 麻弥先輩、ありがとうございます！ 大切に着ますねっ！
ひまり: それじゃあ巴！ 一緒にヴァンパイアになって、 ハロウィンを楽しもうね♪
ひまり: せーの えい、えい、おー！


<中１の時のハロウィン>

(Character: 上原ひまり)

[羽沢珈琲店]

ひまり: ん～♪　おいしい～！
ひまり: ……あ、{{userName}}さんじゃないですか！ こんにちは～！
ひまり: 私はひとりで息抜き中ですよ～。 今日は部活もないし、バンド練習もないので！
ひまり: {{userName}}さんは？ あ、出勤前なんですね～
ひまり: 出勤前にコーヒーだなんて、 なんだか大人って感じです
ひまり: でも、確かにここのコーヒーは美味しいですし、 ついつい飲みたくなっちゃいますよね！
ひまり: あ、あとスイーツも美味しいです！
ひまり: {{userName}}さん、 せっかくなら相席しましょうよ～。 それで、一緒にケーキ食べましょう！
ひまり: やったあ！ じゃあ、そこの席どうぞ♪ これ、ケーキのメニューですよ～！
ひまり: 私は、次はどれにしようかな～。 あ、期間限定のかぼちゃタルトがある！
ひまり: ハロウィンの名残ですね！ よ～し、次はこれにしようっと♪
ひまり: {{userName}}さんは、どうします？ あ、かぼちゃタルト美味しそうですか？ じゃあ、同じもの注文しましょう！
ひまり: そうそう、ハロウィンといえば 聞いてくださいよ！
ひまり: この前、みんなでハロウィンイベントをしたんです！
ひまり: もちろんハロウィンなんで、 仮装してイベントに参加しましたよ！
ひまり: 私、なんの仮装したと思います～？
ひまり: 正解はー……ヴァンパイアです！ しかも、なんと巴まで仮装したんですよ
ひまり: 最初はあまりノリ気じゃなかったんですけど、 なんとか押し切りました！　えへへ♪
ひまり: 仮装のおかげで、 普段見られない巴を見ることができて、 と～っても楽しかったです♪
ひまり: 幼馴染だと、なんでも知ってるように思ってたけど……
ひまり: ハロウィンイベントで見た巴の表情とか仕草って、 初めて見るようなものばっかりで新鮮でした
ひまり: まさか友希那さんと、火花を散らした展開に なるとは思ってませんでしたけど……
ひまり: イベントを考えてくれた こころには感謝しないと！
ひまり: {{userName}}さんはハロウィンの時って 仮装したりします？
ひまり: 私、ハロウィンで仮装したの 人生で２度目だったんです
ひまり: ……っていっても、 最初のは本当に簡単なやつだったけど……
ひまり: 中１のときに、みんなでハロウィンイベントを やろうってことになったんですよ
ひまり: その時、私とつぐとモカは マントつけただけの仮装をしたんです
ひまり: でも、蘭と巴は……しなかったんですよね。 集合場所に私服のまま来て
ひまり: 私が何回お願いしても、 似合わないの一点張りで断り続けたんです
ひまり: でも、今回は巴…… ちゃんと仮装してくれました♪
ひまり: あの頃……あんなに頑なに嫌がったのに 今になって仮装してくれたってことは、 巴自身、昔と比べて変わったのかもしれません
ひまり: 中１の頃なんて…… まだ、バンド始めてすらなかったし
ひまり: あれから何年も経ってますもんね。 巴が変わるのも当たり前か
ひまり: でもなー……これから毎年、毎年 ちゃんとした仮装してくれるかっていったら それはそれで微妙ですよね～
ひまり: 巴はともかく、 蘭は今でも仮装しなさそうだし……
ひまり: ちなみにですけど、巴と蘭だったら どんな仮装が似合うと思います？
ひまり: 私としては、あの２人のメイド姿を 見てみたいんですよね～
ひまり: お願いしたら、 来年のハロウィンでやってくれるかな？ さすがにやってもらえないかな……？
ひまり: ああ、なんか、 めっちゃ嫌がって断る姿が想像できちゃったっ
ひまり: いやいやいや、でもやっぱり、 思いは口にしないと相手には伝わらないし！
ひまり: 来年、ハロウィンの時期になったら お願いしてみます！
ひまり: 中１の時みたいに 断られないように、今のうちから作戦を考えないと！
ひまり: えへへ、前向きですか？ だって後ろ向きで、 いいことなんて何もないじゃないですか！
ひまり: 思い描くは明るい未来、ですよ！
ひまり: って、長話しすぎちゃいましたね。 ケーキ注文しましょ、ケーキ！
ひまり: すみませ～ん、 かぼちゃタルトを２つお願いします〜！
