405_上原ひまり_R4 私達、参上っ！

Gacha phrase: ほら！　私の作戦、大成功でしょ！？

<イイネ！>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

[ファーストフード店]

モカ: ひーちゃん、またこの前の写真見てるー
ひまり: だってーおもしろかったんだもん。 それにさ、この写真って何回見ても飽きないっていうかー……
ひまり: あ、この写真もお気に入りなの！ 水族館で撮ったやつもいいよねぇ
モカ: 確かに。 蘭のタコさんタオルはいいと思う
ひまり: だよね、だよねー！ あ……
モカ: そういえば、蘭ってあのタオルどうしたんだろー。 ちゃんと使ってるのかなー
モカ: 蘭のあのフードタオル姿、もっかい見たいなー
ひまり: んー……そうだねー……
モカ: ひーちゃん？ ねえ、ちゃんと聞いてるー？
ひまり: んー……
モカ: ちなみにモカちゃんはお風呂上りに愛用してるんだよー 洗い替え用にもう１枚買っておけばよかったかなー
ひまり: …………
モカ: ひーちゃん…… ひーちゃんってば！
ひまり: え？ あ、ごめん。 どうしたの、モカ
モカ: ……ひーちゃんひどいなー。 どうしたのじゃないよ。 大体、さっきからスマホばっかりじゃん〜
ひまり: ごめんごめん、井ノ島の写真にクラスの子が コメントつけてくれたから返事してたんだ
モカ: え〜。それ、今返さないとダメなの〜？
ひまり: でもせっかくコメントくれたんだから なるべく早く返してあげたいなって
モカ: ちょっと〜。あたしとスマホ、どっちが大事なのー？ モカちゃん、かなしみー
ひまり: ご、ごめんって〜！
ひまり: でもさ……モカ達はぜんっぜんコメントしてくれないじゃん。 ちょっとは反応してよ～！
モカ: つぐがコメントしてたからいーじゃん
ひまり: つぐだけだよ！ モカも蘭も巴もスルーでしょ
ひまり: まあ、一緒に行ったからコメントも何もないかもだけどさ、 だったらせめて『イイネ』ぐらいしてほしいなーって
モカ: イイネ〜
ひまり: もぉ〜！ ていうか、そもそもモカって私のSNS見てる？
モカ: んー……多分
ひまり: 多分って何……はぁ、きっと蘭と巴も見てないんだろうなぁ。 つぐだけだよ、SNSで相手してくれるの……
モカ: クラスの子が反応してるんだからいいんじゃないのー？ それにーモカちゃんはリアルの関係を重視するタイプなんで
ひまり: 私だってリアルの関係を重視してるって！
モカ: ひーちゃん、さっきあたしの話１ミリも 聞いてなかったじゃんー？
ひまり: う……そ、それはそうだけど……
モカ: そもそもさー、こうやって話せばいいのに なんでSNSで交流するのー？
ひまり: なんでって……みんなのこと色々知れておもしろいじゃん！ 一緒にいなかった時、どんなことしてたのかなーとか
モカ: 次会ったときに話聞けばよくない？
ひまり: お互いの予定がつかなかったり、ゆっくり話す時間が とれないかもしれないし……
ひまり: SNSだったら、お互いの都合があわなくても、 何して遊んだとか、どこへ行ってきたとか報告できるし 知ることもできるよ
モカ: えー。そこまで知りたい？
ひまり: モカってそういうところドライだよねー
モカ: モカちゃんだけじゃないと思いまーす。 トモちんと蘭もそうでしょー。文字だけだと どういう感じなのかわかんないしさー
ひまり: ……はぁ、みんな冷たい冷たい。 SNSはリアルの延長線なんだから リアルと同じような付き合いしてもいいのに
モカ: 延長しなくていいんじゃないのー？
ひまり: 延長したら、その分話が盛り上がるよ！ 例えば、モカが昨日の夜、何食べたかってことを SNSにあげればその話題でおしゃべりできるでしょ
モカ: んー、その話題なくても ひーちゃんとおしゃべりできるよー？
モカ: だってさー小学校のころとかはSNSやってなくても 話すこといーっぱいあったよ
ひまり: それは確かに…… で、でも、SNSにあげることによって思い出が残るし！
ひまり: ああ、この前はみんなでお出かけしたなーとか 去年の今頃はこんなことしてたんだーって 振り返ることもできるでしょ
モカ: モカちゃんの記憶力をなめないでほしーなー。 楽しいことも、悲しいこともぜーんぶ覚えてるからねー
モカ: ひーちゃん、もしかしてあたし達との思い出、 忘れちゃったの〜！？　モカちゃん再びかなしいよ〜
ひまり: 覚えてるけどー！　まぁ、気が向いたら反応してよ！ もう、さっきみたいに直接『イイネ』って 言ってくれたらいいから
モカ: いや〜、それはそれで意味ない気がするけど
ひまり: もうそれでいいのー！
モカ: ほらほら〜、そんな話してたら、リアルのフライドポテトが 冷めちゃったよ
ひまり: えっ！？　わ、ほ、ホントだ……
モカ: あはは〜。ひーちゃん今のリアクション、 『イイネ〜』


<SNS映え重視！>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE　カフェ]

ひまり: あ、新しいコメントついてる！ えーっと、なになに〜？
まりな: ひまりちゃん、何してるの？
ひまり: ひゃっ！　まりなさん！？　と、{{userName}}さん！
ひまり: もぉ～、人のスマホをのぞき見しちゃダメですよ〜！
まりな: ごめんごめん、あんまり熱心に見てるから 何してるのかと思って
ひまり: SNS見てたんです。 この前、みんなと一緒に井ノ島行った時の写真を 載せたら、クラスの子からコメントがついてて♪
ひまり: せっかく反応してくれたんだし、他の写真も載せようかなって！ 海と水族館の写真は載せたから あとはパンケーキの写真を載せたいんですけど……
ひまり: そうだっ！　{{userName}}さん！ まりなさんと一緒に選んでくれませんか？
まりな: 私達が選んでいいの？
ひまり: はいっ！　客観的な意見がほしいなって。 ２枚まではしぼれたんで、どっちがいいか見てください
ひまり: まず１枚目がこの写真！ 店員さんが運んできてくれたばっかりの できたてホヤホヤのパンケーキの写真です
まりな: わあ……！　おいしそう！ ひまりちゃん、食べ物の写真撮るのうまいね！ もう１枚は……これ？
まりな: クリームが、ちょっと溶けちゃってるね
ひまり: そう！ そうなんです、この写真のポイントは そこなんですよー！
ひまり: クリームが少し溶けてることによって 逆にパンケーキの温かさが伝わると思いませんか？
ひまり: そういう、なんていうんだろう？ ある意味動きのある写真だから こっちの方がいいかなーと思う部分もあって
まりな: もしかして、この写真を撮るために 食べないで待ってたの？
ひまり: はい！　めったに来られる場所じゃないし、 せっかくならいい写真撮りたいな〜と思って
ひまり: ……って、もぉ〜！　 ２人してそんな顔しなくてもいいじゃないですか〜
まりな: だ、だって……なんか、最近の若い子は すごいな〜って思って……
ひまり: せっかくならいい写真をみんなに共有したいなって だけですよ〜
まりな: そっか……で、このパンケーキ、おいしかった？
ひまり: はいっ！　このクリーム、写真ではてんこもりに見えるけど 食べてみると全然しつこくなくて。すっごくおいしかったです！
ひまり: でも……
まりな: でも？
ひまり: 写真撮ってたら、ちょっとだけ冷めちゃって…… それは、ちょっと反省してます
まりな: あ、あはは……
ひまり: ２人共、また同じ顔してますよ…… 言いたいことは、だいたいわかります……
まりな: う、うん……でもいい写真だとは思うよ！ すごくおいしそうだし！　ね、キミもそう思うでしょ？
ひまり: 次はちゃんと、冷めないうちに食べますから…… そんな顔で私を見ないでください〜〜！
