497_上原ひまり_R3 止まっていた時間

<小さな思い出>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: えー、この日もダメなの！？ それじゃあー……来週の土曜日とかは？
モカ: そこならあたしはおっけ～
つぐみ: 私も……うん！ この日ならイヴちゃんが１時から来てくれるから大丈夫だよ！
ひまり: りょーかい！ それじゃあ１回ここに予定入れちゃうね。 また予定変わったらみんな教えてね！
つぐみ: うんっ！ ひまりちゃん、いつもありがとうね！
つぐみ: ひまりちゃんがこうやって予定入れてくれるから、 すっごく助かってるよ！
ひまり: えへへ～。 それならよかった～！
モカ: 確かに助かるけどさ～、ひーちゃんって、 予定以外のこともたくさん更新するよね～
ひまり: えっ、そうかな？
モカ: この『つぐ、間違えてブラックコーヒーを頼む』とか。 ほとんどひーちゃんの日記じゃん
ひまり: た、たまにはいいかなって！
モカ: たまにはって言うけど、昨日の夜だって 『蘭がワレモコウって花のことを教えてくれた！ なんか嬉しい！』って更新してたよね～？
ひまり: うっ……
モカ: 通知が結構くるんだよね～。 モカちゃん、困っちゃうなあ
ひまり: も、もしかしてつぐも困ってたり……？
つぐみ: あはは…… 確かにたくさん通知がきて、他の通知見落としちゃったり…… た、たまにだけど！
ひまり: うぅ、ごめん……
モカ: スケジュールと日記は違うんだからね〜？
ひまり: で、でもモカもたまに 予定じゃないこと書いてる時あるよね？
モカ: えー、あたしは自分の予定しか書いてないよー それも大事な予定だけだし
ひまり: じゃあ、ここに書いてある 『やまぶきベーカリー、ポイント３倍デー』ってのはなんなの！ 大事でもモカの予定でもないじゃん！
モカ: いやいや、これはめちゃくちゃ大事な予定だよ。 わかってないな〜
ひまり: もぉ～！　意味わかんないし！ ……はあ、けど、まあモカは予定書いてくれるだけマシか～。 巴は私が言わないと全然書いてくれないしなー
モカ: 蘭なんて更新したことすらないもんね～
ひまり: ホントだよ～！ モカ、ちゃんと蘭に使い方教えてくれた？
モカ: あったりまえじゃん～。 それはもうバッチリだよ～
ひまり: な、なんかすっごく不安…… けど、こうやって考えてみると、 ちゃんとした使い方してるの、つぐだけかもね
つぐみ: え、そうかな？ 普通だと思うけど……
ひまり: 『４時から生徒会室で会議！』とか、 『お店、１時からイヴちゃんと交代！』とか、　 なんかすっごく予定、って感じ！
モカ: ひーちゃんも、見習ってほしいですなー
ひまり: わ、私のことはいいの！
つぐみ: あはは…… けど私、ひまりちゃんの投稿見るの楽しくて好きだな
ひまり: ホントっ！？ どういうところがっ！？
つぐみ: えーっと……あった！ 例えばこれとか！
モカ: 『今日の演奏、今までで１番良かったかも！？』 あー、蘭も珍しくちょっとテンション高かった日だよね
つぐみ: そうそうっ！ なんかこういうの見ると、その時嬉しかった気持ちとかが、 もう１回思い出せるような気がしない？
ひまり: つぐ〜！　そうなんだよ〜！ こういうのって、絶対大切だって！　ちょっとしたことでも 私達の『いつも通り』なんだから
モカ: なるほどね〜。ひーちゃん、さすがリーダーだね。 そこまで考えて書いてくれてたなんて
ひまり: えへへ……あんまり考えてたわけじゃないけど……
モカ: ひーちゃん、今のことも書いといたら？ 日記は大切だよ〜的な
ひまり: りょーかいっ！ それじゃあ……
つぐみ: 『モカが私の投稿認めてくれた記念日！！！』だって……ふふっ
モカ: え〜、なんかそうじゃないって〜。 こう書かれると、照れちゃうな〜
ひまり: えー、いいじゃん！ これだって、私達の大事な思い出の一部なんだからっ！


<変わっても一緒に>

(Character: 上原ひまり)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　あそこにいるのってひまりちゃんじゃない？ おーい！
ひまり: あっ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ 今日はお買い物ですか？
まりな: うん、いつもの買い出しだよ。 ひまりちゃんは？
ひまり: これを買いにきたんですけど…… ちょっと検討中です！
まりな: 『リーダーに必要な真の素質とは』……？ これってビジネス書だよね？ ひまりちゃん、起業とかするの！？
ひまり: ええっ！？　ち、違います！ けど、実は最近、色々考えさせられる出来事があって……
まりな: それは、Afterglowのこと？
ひまり: あ、はい、きっかけは蘭の作った歌詞の意味が、 分からなかったことなんですけど……
まりな: えっ！ Afterglowのみんなでも？
ひまり: はい、でもそんなこと初めてで。 最初は蘭、どうしたんだろう？　調子悪いのかな？　って 思っちゃってたりもしたんですけど、違ったんです
ひまり: 調子が悪いんじゃなくて、蘭は変わってたんです。 みんなと一緒にバンド続けるために。 華道にもお父さんにも向き合って、前に進んでたんですよね
ひまり: けど、私はそれに気づけてなくって、 蘭にひどいこと言っちゃったりして……
まりな: みんなは幼馴染だもんね。 近すぎると、気づけないことってあると思うな
ひまり: そうかもしれないです。 それと、Afterglowはずっと変わらないものだって、 思いこんじゃってたんだと思います
ひまり: けど、蘭やみんなと話して、 変わっても『いつも通り』でいたい、 そのために何ができるんだろう、って自分なりに考えて
ひまり: 私はみんなが変わっていっても、 『いつも通り』のAfterglowでいられるように、 自分にできることをやろうって決めたんです
まりな: ふふ、それでビジネス書を読んでみようって思ったんだ？
ひまり: はいっ。蘭は自分のやるべきことをやって、 変わっていったから、私も見習ってみようかなって！
ひまり: でも読んでみたら 難しくって全然よく分からなかったです……えへへ
まりな: 急に変わろうとしても難しいもんね。 蘭ちゃんも、急に変わったわけじゃないでしょ？
ひまり: そっか……！　確かに、そうですよね
ひまり: それに、みんなが『いつも通り』でいられるようにしたい、って 言ってたのに、自分が急に変わろうとしちゃダメですよね！
まりな: けど、みんなが一緒にいられるようにって 頑張れるひまりちゃんは、すっごくステキだと思う！ ね、キミもそう思うでしょ？
ひまり: えへへ、当たり前じゃないですか！ だって私は、Afterglowのリーダーですからねっ！
