524_上原ひまり_R3 ハイテンション！

<広がる輪>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[駅前]

ひまり: あーっ！ ほんっと楽しかった！
りみ: うん。楽しかったね。 キャンディショップでも色々買えたし大満足だよ〜！
リサ: アタシも！　このメンバーでまた遊びたいね〜！
ひまり: あ、じゃあじゃあ、 この五人でのグループチャット作りませんか？ そうすれば集まりやすいし！
リサ: 確かに！ 全員に連絡して予定合わせてーってやると 時間もかかっちゃうしね！
リサ: うんうん！ 全員と連絡とるのに超便利だし！
ひまり: グループ作ったらさっそく次の予定決めちゃいません？ 迷っちゃうな〜！　次はどこ行きましょうか
リサ: そうだな〜……あっ、隣駅のカフェとか？ なんかリニューアルオープンしたって聞いた気がするし！
ひまり: あー！　それ、私も気になってたんです！ いいですね！　絶対楽しいですよ！ そこのスイーツも気になるし〜
りみ: ひ、ひまりちゃんとリサさん…… 盛り上がってるね
有咲: ああ……会話のテンポが速すぎて、ついていけねー
蘭: 同じく……
りみ: ひまりちゃんすごいなぁ。 フットワーク軽くて羨ましいよ。 私……色々考えちゃって結局やれないことが多いから……
ひまり: えっへへー。 やっぱリーダーとしていつも動いてるからかな？
ひまり: こういうのは勢いが大事なんだよ、勢い！ それこそ、色々考え始めちゃうとめんどくさくなって じゃあいいやってなっちゃうでしょ？
リサ: そうそう。 だから今決めちゃおうよ！
有咲: けど、何から決めれば……
ひまり: 細かいことは後から決めてけばいいの！ まずは次遊ぶとき何をするか！
リサ: カフェは決定でしょ。 その後はー……ショッピング？
ひまり: いいですね！ みんなでお洋服買いに行きましょうよ！
蘭: でも、全員服の趣味違わない？
リサ: だからだよ！ みんなのファッションセンスが違うからこそ、 色々な視点で買い物できるの！
りみ: な、なるほど……
ひまり: よし、とりあえずこの五人でのグループは 作っておいたよ！
リサ: 服買いに行くとなったら……イヴも誘わない？ イヴってモデルもやってるんだよね。 センスいいし、前から一緒に買い物行ってみたかったんだ〜
ひまり: いいですね〜！ それじゃ、イヴちゃんも招待しちゃおっと！
リサ: あと、モカのカジュアルファッションにも興味あるんだよね。 どこで服買ってるかとか結構気になるし
ひまり: それじゃあ、モカも追加して……と
ひまり: あとは〜……そういえば、つぐが隣駅のカフェ気になるって 前に言ってたような……？
蘭: ああ、言ってたかも
ひまり: じゃ、つぐも追加！
有咲: お、おい……なんかグループチャットの人数が どんどん増えてくぞ。 五人で行くはずじゃなかったのかよ……？
ひまり: んー最初はそのつもりだったけど せっかくなら多い方が楽しいじゃん？
有咲: そ、それはそうだけど…… あんまり大人数だとまとまらなそうっていうか……
りみ: お、お店……入れるかな？
ひまり: まあまあ、細かいことはあと！
リサ: あっ、彩参加してる！ 誰が誘ってくれたんだろ〜？
蘭: あ……モカが巴のこと招待してる
ひまり: おお、Afterglowそろったね！ ねえ、せっかくならポピパのみんなも 招待しちゃおうよ！
有咲: えぇ……
ひまり: あ、薫先輩も招待しちゃってもいいかな！？
りみ: うんっ！　招待しよう！
蘭: 巴から『これ、なんのグループだ？』って来てる。 『また合同イベントかー？』だって
有咲: うう……なんのグループだろうな、これ
リサ: お、あこが燐子招待してくれてる！ あこ、ナイス〜！
有咲: また増えた…… これ、全バンドのメンバーが入りそうな勢いだな
ひまり: わあっ！　薫先輩入ってくれた！ ハロハピのメンバーも招待していいかって聞いてくれてる！ 『もちろんです♡』……っと！
有咲: な、なんかどんどん話が大きくなっていくな…… つーか、この人数でどこ行くつもりだ！？
りみ: さ、さすがひまりちゃん。 フットワーク……軽いね


<似た者同士？>

(Character: 上原ひまり)

[商店街]

ひまり: あれ？ 誰からだろう
ひまり: あ、りみからだ。 やーんっおいしそうなパンケーキ！ やばい、どこのだろ？
ひまり: 隣駅のカフェかぁ。 あ、お礼にこの前行ったケーキ屋さんの……
まりな: あれ？　ひまりちゃんだ。 おーい、ひまりちゃーん！
ひまり: うーん、さすがりみ。 スイーツの情報量ハンパないな〜。 あのケーキショップも知ってたかぁ
まりな: ひまりちゃん？ ひまりちゃんってば！
ひまり: は！？ ま、まりなさん！？ {{userName}}さんまで！？
まりな: さっきから呼びかけてたのに スマホに夢中なんだもん
ひまり: す、すみません！ りみとやりとりしてたら夢中になっちゃって
まりな: ふふ、そんな感じだったよ。 道のすみっこに立ち止まってスマホ見ててさ
まりな: それにしても、りみちゃんとひまりちゃん、仲良かったんだね
ひまり: はいっ！　この前、リサ先輩に呼ばれて蘭と、 有咲とりみの五人で買い物したんですよ
ひまり: そのときに連絡先を交換し合ってから 連絡取り合うようになったんです！ りみとは似てるところが多くて話が盛り上がっちゃうんですよ
まりな: なんか意外かも。 タイプが全然違うように見えるのに
ひまり: 同じベーシストだし、私もりみも妹だから 共通点けっこう多いんですよ。 話してみたら好きなものも似てたりして
ひまり: お互いにスイーツ好きだったり、 あと、薫先輩ファンってところも！
ひまり: りみとスイーツの情報を交換しあったり、 おススメのコンビニスイーツの情報もらったり、 薫先輩のカッコよさ語ったり……
ひまり: そんなことしてるから、 ついつい熱中しちゃって、この前は バンドの練習に遅刻しそうになっちゃいました
まりな: なるほど。 確かに好きなことについて語り合うのって 熱中しちゃうもんねー
ひまり: ですよね！ まりなさんも、{{userName}}さんも わかりますよね！
まりな: うんうん、わかるわかる。 でも、外でスマホに夢中になってばっかりは危ないよ？
ひまり: あはは……そこは気をつけなきゃですね！
まりな: でも、そこまで熱中して語り合える友達って なかなかいないと思うし、すっごく貴重かもね
ひまり: そうなんですよ！ それまで、りみがどんな子かって 今ほど知らなかったんですけど……
ひまり: 話してみたらこんなにいろんなこと 語れる相手になるなんて〜♪
ひまり: すっごくいい子だし、優しいし！ ちょっと天然かなぁって思うところもあるんですけど、 そこひっくるめてカワイイし！
まりな: そんな語り合える二人で見る ハロハピのライブはきっと格別だよね
ひまり: は……！！ それですよ、それ！！ まりなさんナイスです！！
ひまり: 薫先輩の魅力を語り合えるりみと一緒に見る ハロハピのライブ……！！ 最高じゃないですか！！
ひまり: さっそくりみを誘わないと！！ あ、ハロハピのライブ予定も確認しないと！！
ひまり: 私、CiRCLEのスケジュール確認してきますね！！ それじゃ、失礼しまーす！
