560_上原ひまり_R2 なつかしクリスマス

<らしさって>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[CiRCLE　カフェテリア]

ひまり: 蘭、モカ！　これ見て！
蘭: 何これ、写真？
ひまり: そう！　昔の写真がいっぱい出てきたから、 スマホで撮ったの！
ひまり: みんなで撮ったやつもいっぱい出てきたから 一緒に見よ！
蘭: ホントだ。 ひまりのソロもあるけど、ほとんどはあたし達五人の写真だね
蘭: あ。これ、こないだ話してたなりきりドレス？
モカ: お～、お姫様ひーちゃんだ～
蘭: このひまり、ホントに嬉しそう
ひまり: えへへー、そうでしょ？ お姫様は女の子の憧れだもん
蘭: いや、別に……
モカ: あたしも別にいいかな〜
ひまり: えー！？　絶対みんなの憧れだよー！ ……けど、蘭とモカだったら別に違うか……
蘭: こっちのは、昔の学芸会？ 多分、小学校の頃かな
モカ: ひーちゃん、うさちゃんのかっこしてる〜
ひまり: ホントはお姫様役がやりたかったんだけど、 じゃんけんで負けちゃったんだよね。すっごい大泣きしたの、 今でもよく覚えてる。でもうさぎもかわいいでしょ？
蘭: ……これは中学の時のハロウィンかな？ だいぶ最近の写真になってきたね
ひまり: ちょっとー！ うさぎの話スルーしないでよ〜！
モカ: うんうん、ひーちゃんはかわいいよ～
ひまり: もぉ〜！　適当なんだから！
蘭: …………
モカ: どしたの、蘭～？ じっと見ちゃって～、気になる写真あった～？
蘭: いや、そういうわけじゃないんだけど…… なんか色々懐かしいなって思って
ひまり: だよね！ 中学の写真とか、ほんの数年前なのに懐かしく感じるよね
蘭: それに、変わってないなって思って
モカ: ふむ……確かに、変わってないね〜
ひまり: ん？　何が？
モカ: ひーちゃんが全然変わってないってことよ〜。 どの写真もひーちゃんらしいなーって
ひまり: えっ、なになに、私らしいって？
蘭: わかるかも。なんか仮装してたり、 めっちゃ決めポーズとってたりとか
モカ: お、見てこれ。最近怪盗団やった時の写真。 ひーちゃんの決めポーズ、めっちゃひーちゃんって感じする〜
ひまり: え～、いいでしょ、ポーズ！ なんかカッコいいしさ！　それっぽさは大事だよ！
蘭: ひまり、昔からごっこ遊び好きだったもんね
ひまり: そう言われると、そうかも
モカ: ひーちゃん……もしかして何かへの憧れが強いタイプなのかな？
ひまり: えっ……？
蘭: ……なるほどね その強い憧れの根底にあるものは、 自分ではない何かになりたい……とか？
ひまり: えっ！？ ちょ、ちょっと二人共、ふざけてるでしょ〜！
モカ: ひーちゃん、もしかして今の自分に不満があるんじゃ……
蘭: ひまり、何か悩みがあるんだったら言って
ひまり: ちょっと〜！　そんな風に言われたら恥ずかしいじゃんー！
蘭・モカ: あはははっ！


<限定メニュー>

(Character: 上原ひまり)

[羽沢珈琲店]

ひまり: ん～！！　このケーキも美味しい……！！ あ～、でも久しぶりにショートケーキも食べたいなぁ～……
ひまり: でも２つも食べると、太っちゃうかなあ……
ひまり: ……あ、{{userName}}さん！　こんにちは！
ひまり: はい、今日は一人なんですよ。 つぐは生徒会のお仕事があるとかで、お店にはいないみたいです。 せっかくの休みなのに大変ですよね～
ひまり: {{userName}}さんはどうしたんですか？
ひまり: 仕事の合間の一息、ですか？ お疲れさまです！
ひまり: ……あ、このケーキですか？ ふふ～ん、これはですねぇ……なんと！ 羽沢珈琲店のクリスマス限定メニューなんですよ！
ひまり: 羽沢珈琲店では普段出している商品とは別に、 毎年シーズン限定メニューも出してるんですけど、 これがまたどれもおいしいんですよ〜！
ひまり: {{userName}}さんもおひとつどうですか？ この時期だけしか食べられないレア商品ですよ！
ひまり: ずいぶん詳しいって？　ふふーん♪ なんといっても私は、羽沢珈琲店の大常連ですからっ！
ひまり: 小さいころ両親に初めて連れてこられて以来かなぁ…… それからはずっと、このお店のお世話になってますから！
ひまり: 高校生になってからは 一人でここに来て、つぐとお話しながらお茶したりしてます♪
ひまり: おかげで通常メニューはもちろん制覇したし、 シーズン限定メニューだって、 もう何年も逃さず味わっていますからね！
ひまり: その中でも一番おいしかったのはやっぱり……
ひまり: ……うん！　やっぱり私は、３年前のクリスマスに食べた カップケーキですね！
ひまり: ホワイトチョコレートで雪っぽくデコレーションしてあって 見た目も超かわいいんですけど、味もすっごくよくて。 また食べたいなあ〜……
ひまり: こうして思い返してみると、 このお店には本当にいろんな思い出がありますね
ひまり: 毎年いろんな限定メニューを出してくれるから いつも本当に楽しみだし、どれもすっごくおいしいんですよ！
ひまり: あ、でもでも！ 通常メニューもぜーんぶおすすめです！
ひまり: その中でも特にショートケーキが最高なんですっ！！ ここのショートケーキは 子供のころからずっと好きなんですよ～！！
ひまり: ……本当に常連さんなんだねって？ はいっ、もちろんです！
ひまり: ふふっ、これまでもこれからも、私はず～っと このお店の常連ですよ〜！
