592_上原ひまり_R4 嬉し涙とチョコレート

Gacha phrase: うぅ～～～～～～。 みんな、本当に……ありがとう

<私達の１枚！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: よーし、次はひーちゃん作のクッキー食べよー
巴: ホントに良くできてるよな、このクッキー。 アイシングっていうんだっけ？ 『Afterglow』の９文字と、夕焼けにみんなのイラスト
つぐみ: うんっ、一文字一文字トッピングが違ってて、 とってもかわいいし、なんだか愛を感じるよっ！
ひまり: えへへ〜。そんなに褒められると照れちゃうよ〜。 もっと褒めて♪
蘭: はいはい。 じゃあ、ひまりのAfterglow愛に感謝しつつ、 いただきます
ひまり: あっ！　ちょっと待って！ せっかくだし、みんなでも写真撮ろうよ！
モカ: えー、まだ食べちゃだめなの〜
巴: まあまあ落ち着けって。 ひまりがこれだけちゃんと作ってきてくれたんだし、 記念の写真くらい、いいだろ？
蘭: まあ、そうだね。 せっかくだし、いいよ
ひまり: ホントっ！？　ありがと、蘭！ みんなも、パッと撮っちゃうから、よろしくねっ！
モカ: 仕方ないな〜。 それじゃあ、モカちゃん前行くね〜
ひまり: よーし、撮るよー。寄って寄って！
モカ: つぐ、もうちょっと、こっちこっち。 ひーちゃん、写真チェック厳しいよ
つぐみ: うんっ！
ひまり: はいっ、笑ってー！
モカ: よーし、撮れた撮れた〜。 食べよ食べよ〜
つぐみ: なんか、みんなのイラストクッキー食べるの、 かわいそうになっちゃうね
巴: 確かに。文字からいくか
蘭: じゃあ、あたし、Aで。 いただきま……
ひまり: ああーっ！　ちょっと待って！
モカ: 今度はなに〜？
ひまり: ごめん、さっきの写真、巴が見切れちゃってた！ 五人とクッキーがキレイに映る角度、難しいよ〜！
巴: アタシは別に気にしないけど…… ひまりはそういうの許せないんだろ？
ひまり: 巴、わかってる！ ……ってことで、ホントごめん。もう１枚！
蘭: はぁ……仕方ないな
ひまり: ごめんごめん！　じゃあ、いくね〜。 ……はいっ、もーいっかい！
つぐみ: 今度は大丈夫かな？
ひまり: ああっ！　クッキーが暗くなっちゃった！ もう一回！　もう一回だけ！
蘭: …………
モカ: はい、時間切れ〜。 いただきまーす
ひまり: あっ！　２枚もいった！
モカ: もぐもぐ……んー！　ひーちゃん、腕上げたねー。 すっごくおいしいよ、これ
蘭: もう、いいよね？　食べるよ。 ……もぐもぐ……ホントだ
ひまり: 褒められるのは嬉しいけど〜
巴: 残念だったな、ひまり。 じゃあ、アタシも
つぐみ: ひまりちゃん、私もいいかな……？
モカ: はい、つぐも食べちゃえ〜。 ぽいっ、と
つぐみ: ぱくっ！？　むぐむぐ……おいしい！
ひまり: ああ〜『Afterglow』が『fter』になっちゃったよ〜。 いい写真、撮れなかった〜
蘭: 楽しそうに撮れてるから、それでいいじゃん。 いい写真じゃなくたって。SNSに上げるわけじゃないし
ひまり: うっ……顔とかはスタンプで隠すって〜
つぐみ: あはは……アップする気だったんだね
巴: まったく……
モカ: そんなことより、ひーちゃんも食べなよ。 おいしーよ
ひまり: 『fter』……『fter』…… 足りないのは『A』と『glow』……はっ、そうだ！ いいこと思いついたっ！
ひまり: ねえ、みんな！　今度こそ最後のお願い！ もう１枚だけ写真撮らせてっ！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

ひまり: ふふ〜ん。さっすが私！ 我ながらいいアイディアだったな〜
つぐみ: ホント、良く思いついたね。 足りない文字は手で作るって
ひまり: ほら、手文字でアルファベットやピースで 星の形を作る写真とかあるでしょ
ひまり: ああいうの、憧れだったんだよね〜。ふふっ♪ ……あ！　蘭！　これだったら、SNSに上げていいでしょ？ 手しか写ってないし〜
蘭: もう、好きにしなよ
ひまり: やった〜！
巴: おー、蘭が折れた
つぐみ: ふふっ。でも、蘭ちゃんも楽しそうだよ
モカ: ひーちゃんはそれ以上に楽しそうだねー。 ……なんか、このバレンタイン、 すっごいひーちゃんに振り回された気がする
巴: 今日くらいはいいんじゃないか？ なんだかんだ、みんなで楽しめたしさ
つぐみ: うん、そうだね。ひまりちゃんのおかげ、かな
モカ: ……ま、そだね。 美味しいチョコもクッキーも食べられたし、 今日のところは許しちゃおう
ひまり: じゃあアップするねっ！ せーのっ、送信！ うふふっ♪


<自慢のカメラワーク>

(Character: 上原ひまり)

[商店街]

ひまり: おーいっ、{{userName}}さ〜ん！
ひまり: 追いついたーっ。 こんにちはっ！　お買い物ですか？
ひまり: 私は、学校の帰りですっ！ 放課後、Afterglowのみんなで集まってて、 ちょっと遅くなっちゃいました
ひまり: えっ、何をしてたか、気になります？ ますよねっ？　そうですよね！ ふふっ、教えてあげましょう♪
ひまり: じゃんっ！　見て下さい！ 私のSNSのページですっ
ひまり: このチョコの写真、すっごく良くないですか？ 今、話題の有名ショコラティエのチョコと、 私の手作りAfterglowクッキーです！
ひまり: バレンタインの友チョコをみんなで交換したんですよ！ 楽しかったなぁ〜♪
ひまり: そしてそして、なんと！ Afterglow全員が写ってる写真もあるんです
ひまり: はい、これですっ！ ……え、手しか写ってない？
ひまり: そこが逆にいいんじゃないですか！ 仲良し感、出てません？
ひまり: でも、この写真撮るの、大変だったんですよ。 手文字とクッキーで『Afterglow』ってつくるの！
ひまり: みんなで写真を撮ろうとしてたら、 モカがクッキーを食べちゃって！
ひまり: だから、足りなくなった文字を、 みんなの手を使って、作ったんです！ みんなで初めてのバレンタインの共同作業♪
ひまり: みんな、手だけでも個性出てません？
ひまり: 巴はピシッと形を作ってくれてるのに、 モカはふにゃ～っとしてるし
ひまり: あ、でも意外と蘭が、 ちゃんとやるよ、って言ってくれたんですよ〜。 ちょっと感動しちゃいました！
ひまり: ……え、私、テンション高いですか？ ふふっ♪　だって嬉しいんです〜！
ひまり: ほら、Afterglowってこういう、友情！　みたいな 写真撮って、SNSにアップするの、珍しいですから！
ひまり: あ、嬉しかったのは、SNSにアップしたことじゃないですよ？
ひまり: 私が嬉しかったのは、みんなが私のお願いを叶えてくれたこと！
ひまり: 私、今年のバレンタインにSNS映えするチョコを 用意するって張り切ってたんです
ひまり: みんな、最初は全然乗り気じゃなかったし、 今でも別に興味はないと思うんですけど……
ひまり: それでも、私のためにサプライズもしてくれて、 一緒に写真を撮ってくれたんです！ それがすっごく嬉しくて！
ひまり: 本当に最高のバレンタインになりましたっ！
ひまり: えへへっ、じゃあ私、そろそろ行きますね。 ……っと、その前に
ひまり: はいっ、{{userName}}さん！ どうぞ、私の話を聞いてくれたお礼の、 チョコクッキーですっ！
ひまり: これからも、Afterglowのみんなの話、聞いてくださいね。 時々、グチもあるかもしれませんけど♪　ふふっ
ひまり: それじゃ！ ハッピーバレンタイン♪
