665_上原ひまり_R3 疲れた〜〜

Gacha phrase: も〜！　そんなこと言って、 うれしいくせに〜

<最高の親睦会！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: クラスの親睦会か……
ひまり: そうそう！　新しいクラスのみんなと早く仲良くなるためにね！
ひまり: でもどんな親睦会にするか悩んじゃって…… だからお願いっ！　蘭、モカ、相談に乗って！
モカ: あたしは別にいいよー。 今日はやることなくてどうせヒマだったしー。 ねー、蘭ー？
蘭: うん。ただ、相談に乗れるほど親睦会に行ったことないよ
ひまり: 平気平気！　そういう人の意見こそ大事だったりするから！
蘭: ならいいけど
モカ: それで、今のところひーちゃんはどんな親睦会を考えてるの？
ひまり: カラオケとかボウリングかな？ ファミレスでわいわいしたりとか？
ひまり: 私としてはどれも楽しそうだと思うんだけど、 もうちょっと特別なことがしたいかなって
ひまり: 蘭とモカはどんな親睦会がいい？
蘭: あたしはなんでもいいけど
モカ: 出かけるのはめんどくさいしー、教室でお菓子食べるのは〜？
ひまり: も〜！　もっとちゃんと考えてよ〜！
ひまり: もっとみんなが、参加したい！　って思えるようなやつ。 盛り上がるようなやつにしたいの！
モカ: そういうやつね〜。 それなら、モカちゃんいいアイディア持ってるよー
ひまり: え、なになに、教えて！？
モカ: 参加したくなるイベントなんてひとつしかないでしょー。 それはねー……
ひまり: それは……？
モカ: パンの食べ放題だよ～！
モカ: ちょうど駅前にパン食べ放題のお店ができたって話だし、 これはもう行くしかないよねー
蘭: そんなことだろうと思った……
ひまり: もー！　それってモカが行きたいだけでしょー！
モカ: いやいや、いくらでもパンが食べられるんだよ〜？ みんな行きたいって言うよ〜
ひまり: みんな、そんなにパン食べられません〜！
蘭: ていうか、ひまりはその特別なことのイメージ、なんかないの？
ひまり: え？　イメージ……えーと、 楽しくてみんなビックリするようなやつ……かな？
モカ: ふわふわしてるね～
ひまり: だからこうして相談してるんでしょー
蘭: 楽しいことなら、自分が楽しいと思うことから探してみたら？
ひまり: え？
蘭: ひまりが楽しくないことやっても意味ないじゃん。 自分のことから考えていくのもアリだと思うけど
ひまり: そ、そっか、確かにアリかも……！
ひまり: えーと、楽しいこと楽しいこと…… テニス好きだし、甘いもの食べると幸せになるし、 あとライブ。ライブするのはすっごく楽しい……
ひまり: あっ、そうだ！　ライブはどう！？ 親睦会でライブするの！
蘭: どういうこと？
ひまり: ポピパがCiRCLEでクリスマスパーティしたじゃん！ あんな感じでライブパーティをやるの！
モカ: そういえば、クラスにバンドに興味ありそうな子いたかもー
蘭: 最近、ガールズバンドブームだしね
ひまり: 興味はあるけど、ライブに行くのを 尻込みしてる子も結構いるっぽいんだ
ひまり: ほら、ライブハウスって 行ってみないとどんな場所かわかんないから
ひまり: このライブパーティがライブに行くいいきっかけになるかも！ その上、クラスの子から私達のファンが出てきたりして……！
蘭: ひまり、欲張りすぎ。 ていうか、いきなり目立つことしたくないんだけど……
ひまり: 別にいいじゃん！ バンドやってるんだから、今さら気にしても意味ないって！
ひまり: それに、私達の自己紹介も兼ねてのライブだよ！
ひまり: 二人ともどう？ すっごくいいアイディアだと思うの！
モカ: んー、でもパンの食べ放題と比べるとな〜
ひまり: もー、わかったよ！ パーティの食べ物はやまぶきベーカリーのパンにする！ これでどうだっ！
モカ: おお〜、突然めっちゃいいアイディアになった〜！ 最高のライブをしよう、ひーちゃん！
蘭: モカ、チョロすぎ……
ひまり: よーし、空いてる日があるか、まずは確認しないとっ！ ちょっとまりなさんに聞いてくるねーっ！
蘭: えっ、ちょっと……！ あたし、まだやるって言ってない……！


<ひまりのお守り再び>

(Character: 上原ひまり)

[ショッピングモール]

まりな: ひまりちゃん、こんにちは。 お買い物？
ひまり: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: 何見てるの？　 これは……手芸用品？
ひまり: はい！　２年生になって、ようやく同じクラスに Afterglowが全員集合できたので！ お祝いのサプライズを考えてるんですよ！
ひまり: まりなさん達は、Afterglowのお守り知ってますか？
まりな: お守り……？　あ、もしかして、 みんなの楽器のケースについてる人形みたいなやつ？
ひまり: そうです！　今も持ってますよー…… ほら、この人形です！
ひまり: 最初はみんな微妙な顔してましたけど、 なんだかんだ気に入ってくれてるみたいです
まりな: みんなが微妙な顔を浮かべる人形…… うーん、確かにヘンな……ごほんっ！ こ、個性的な人形だね！
ひまり: まりなさん、今、ヘンって……
まりな: そ、そんなこと言うわけないよ！ ほら見て、キミもかわいいと思うでしょ！？　ねっ！
ひまり: ならいいですけど…… それで、今回はこの子のお友達を作ろうと思ってるんですよ
ひまり: これからも、もっとAfterglowがうまくいくように。 ほら、ノートにデザイン描いてきたんですよ！ 見てください！　こんな感じで！
まりな: えっ、怖っ……！？
ひまり: まりなさん、今……
まりな: こ……こわ……小脇に抱えたくなるぐらいかわいいなーって！ そう言おうとしたのに、やだなーひまりちゃん
ひまり: そうですか！？　よかったー……
まりな: ……微妙を超えて不気味な感じになってたけど、 私の感覚間違ってないよね……？
ひまり: 前は微妙って言われたから、今回は頑張ったんですよ？ とびっきりかわいくデザインしたんですから！
まりな: あ、あはは～…… うん、かわいく見える……時もあるんじゃない……かな？
ひまり: まりなさん……？
まりな: あっ！　で、でもひまりちゃん！　 お守りっていくつも持つと良くないって私聞いたことあるよ！
ひまり: えっ！？　そうなんですか！？
まりな: 神様がケンカしちゃうっていう説があるとかないとか…… ううん、きっとある！ だからご利益がぶつかっちゃうんじゃないかな！？
まりな: うん、今のお守りだけの方がいいと思うよ！
ひまり: そうですか～…… じゃあお祝いは別のものにしようかな……
ひまり: でもそんな説、私知らなかったですよー！ 材料買う前でよかったです！
まりな: う、うん、お役に立ててよかったよ……
ひまり: 教えてくれてありがとうございました！ 私、他にも探してみますね！　それでは！
まりな: あ、うん！　またねー！
まりな: ……ひまりちゃん、服のセンスはあんなにいいのにね……
