728_上原ひまり_R4 憧れの自分

Gacha phrase: 友達が困ってる時に 手伝うのは当たり前だよ！

<次期生徒会長？？>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 生徒会室]

ひまり: つぐー、この書類はここでいいんだっけ？
つぐみ: うん！　番号順に並べて、しまってもらえると助かるな
ひまり: 番号順ね、了解！　任せて〜！
つぐみ: ひまりちゃん、手伝ってもらっちゃってごめんね。 私の仕事なのに……
ひまり: ううん、気にしない気にしない！ この間つぐが言ってくれたでしょ？
ひまり: 忙しい時にひまりちゃんが手伝ってくれると 気持ちがホッとする、って
ひまり: すっごく嬉しくて。 それで、少しでもつぐの助けになりたくて来ちゃった
つぐみ: 本当に助かるよ〜！　ありがとう
ひまり: 私が助けになりたかったっていうのもあるけど、 実際つぐ、すっごく忙しくなってない？
つぐみ: そうかな？
ひまり: そうだよ〜！　日菜先輩が生徒会長になったでしょ？ だから、さ……
つぐみ: あははっ、心配してくれてありがとう。 日菜先輩は思いついたら即実行！　って感じの人だから たまにびっくりすることもあるけど……
つぐみ: 日菜先輩の代になって、学校がもっともっと楽しくなったって 言ってる人も多いんだよ
ひまり: 確かにうちの学校、前よりにぎやかになったかもね
つぐみ: そうでしょ？　私はそのために自分にできることを やってるだけ。忙しいっていうより、充実してるっていうほうが 近いかな
ひまり: つぐ〜！　つぐはホントにいい子だなあ〜！
ひまり: つぐは来年、生徒会長に立候補したりしないの？
つぐみ: えっ！？　わ、私！？ 私はそういうの向いてないと思うなあ……
つぐみ: 生徒会長は日菜先輩みたいに前に立って みんなを盛り上げるようなタイプの人が向いてると思うから。 私はその助けをする側かなあ
ひまり: ん〜、そう言われるとそうかあ。 ていうか、日菜先輩の後任ってかなりハードル高いよね
つぐみ: そういう意味では私、ひまりちゃんのほうが生徒会長に 向いてると思うよ！
ひまり: 私！？　私もちょっと違くない？
つぐみ: ううん、そんなことないよ。 ほら、ひまりちゃんがいるだけでみんな楽しい気持ちになるし
つぐみ: ひまりちゃんは面倒見もいいし
ひまり: え〜、そ、そうかな〜？
つぐみ: そうだよっ！ だからひまりちゃんのほうが生徒会長に向いてると思うな
ひまり: 私が生徒会長かあ〜……ふふっ、日菜先輩の後任で？ むふふ〜、そっかあ〜……
ひまり: ふふ〜……ね、なんだっけ？　私のいいところ
つぐみ: ふふっ。ひまりちゃんのいいところはね、 一緒にいて元気になれるところ！
つぐみ: お仕事を手伝いにきてくれると、元気になれて ホッとできるんだよ
つぐみ: いつもありがとう、ひまりちゃん♪
ひまり: えっへへ〜♪　ありがと！ つぐは優しいなあ〜
ひまり: モカとか蘭だったら絶対もう一回は言ってくれないもん
つぐみ: あははっ！　でも、みんなそう思ってるのは確かだから
ひまり: ホントかな〜？　もう！ 二人ともすぐ私のことからかうんだから〜
ひまり: この間もね……
つぐみ: ひ、ひまりちゃん！ まずは書類の整理！
ひまり: あ……！ ごめん！　私すぐ脱線しちゃうからさ
つぐみ: 終わったらうちでゆっくりお話しようよ！ お礼にケーキとお茶、ごちそうするから♪
ひまり: ホント！？ よーっし、がんばっちゃうぞー！
ひまり: つぐ、見ててよね〜！ これまでの３倍のスピードで整理しちゃうんだから！


<学芸会の思い出>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: ふんふーん♪ 今日は何飲もうかなー？
まりな: ひまりちゃん！　お疲れ様。休憩？
ひまり: まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れ様ですっ！　はい、今は休憩中です！
ひまり: あ、そういえば……この間はお騒がせして すみませんでした
まりな: あ、巴ちゃんのイヤリングを探しに来たときのこと？ こちらこそ、一緒に探してあげられなくてごめんね
ひまり: いえいえ！　急に押しかけたのはこっちだったので……
まりな: それで、イヤリングは見つかったの？
ひまり: はい！　おかげさまで！
まりな: それはよかったね！
ひまり: ホントによかったですよ〜……巴って昔から おっちょこちょいなところがあって！ 全然変わってないんですよね
まりな: ふふ、そうなんだ
ひまり: 昔と言えば！　 小学生のころ学芸会で 巴と一緒に悪役をやったことがあったんです
まりな: へ〜！　二人で悪役をやったの？　なんだか珍しいね
ひまり: 本当は巴だけがその役だったんですけど、 ジャンケンで負けて落ち込んでる巴を見てたら ほっとけなくて。一緒にやったんです
まりな: そうだったんだ。ひまりちゃん、優しいね
ひまり: 悪役でも、魔女の役だったので衣装とかはそれなりに かわいかったんですよ！　で、一緒に練習して、 一緒に魔女のホウキを作ったんですけど……
ひまり: 本番当日、巴がそのホウキを家に忘れてきちゃって！
まりな: え！？　普通、小道具って学校に置いておくものじゃないの？
ひまり: そうなんですけど、練習に気合いが入りすぎて 小道具を家に持って帰って練習してたみたいで……
まりな: ふふっ！　なんだか巴ちゃんらしい話だね
ひまり: そう思いますよね？　ホント変わってないんだから……
まりな: それで、本番はどうしたの？
ひまり: 結局、学校にあった黒い傘をホウキに見立てて なんとか乗り切りました
ひまり: このあいだ、ちょうどその時の写真が出てきたんですよ。 これです！
まりな: 二人ともかわいい！ ……けど、ひまりちゃんどうして泣いちゃってるの？
ひまり: 私も覚えてなかったんで、巴に聞いたら……
ひまり: どうやら、学芸会がうまくいった安心で泣いちゃってた みたいです……
ひまり: 『ともえちゃんのことが心配だったの〜！』って……えへへ
まりな: 巴ちゃんも変わってないけど、 ひまりちゃんのそういうところも、変わってなさそうだね
まりな: 友達思い、っていうか。キミもそう思うでしょ？
ひまり: そうですか？　えへへっ、ありがとうございます！
ひまり: ……って、そろそろ休憩時間終わっちゃう！ それじゃあ私、練習に戻りますっ！
まりな: うん！　がんばってきて！ また昔の話、聞かせてほしいな
ひまり: もちろんです！　それじゃ、練習行ってきまーっす！
