762_上原ひまり_R3 学食スイーツ！

<すべてはケーキのために>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 食堂]

モカ: おー、今日の学食は激混みだね～
ひまり: なんてったって今日はビュッフェの日だもんね！ 私１週間前から楽しみにしてたよ～！
巴: にしてもまさか本当に学食が ビュッフェになるなんてなー
蘭: つぐみから聞いたときは、 本当に実現するの？　って思ったけどね
つぐみ: 月に１回だけだけど、 みんなが少しでも喜んでくれたら嬉しいな
ひまり: 私はすっごく嬉しいよ～！ スイーツも、たくさん種類あるし！
巴: クラスでも普段お弁当なのに、 今日は学食行くって人、多かったよな
モカ: これもつぐ神様と日菜神様のおかげじゃ～。 なむなむ〜
つぐみ: あ、でもね。このアイディア、 ひまりちゃんもすごく協力してくれたんだ
巴: あれ、そうだったのか？
ひまり: ふふーん、そうだよ！ スイーツは私のアイディアなんだから！
モカ: おおー！　ひま神様ー！ なむなむ〜
ひまり: ふふふ、もっと敬いたまえー！
蘭: みんなくだらないこと言ってないで、 早く取りに行った方がいいよ。 なくなりそうなやつとか結構あったし
ひまり: えぇっ、ホント！？ ていうか蘭、いつの間にか、すごい取ってきてる！
蘭: ……べ、別にこれはお腹空いてただけだから！
(Black cut)
巴: いや美味しかったな……ごちそうさま！
つぐみ: 巴ちゃん、デザートはいいの？ ケーキとかも食べ放題だよ？
巴: ちょっと食べ過ぎたから、 デザートまでは入らないかな……
ひまり: えー、いろいろあるのにもったいないって～！ ミルフィーユでしょ？　モンブランでしょ？ それにミックスベリークレープもあるんだよ！
蘭: ひまり、詳しすぎ……
ひまり: なんてったって私が提案したからね！
モカ: でもさ～、ひーちゃん。 そんなに食べて大丈夫なの～？
ひまり: え？　全然平気だよ？ ほら、甘いものは別腹って言うじゃん！
モカ: んー、そういうことじゃなくって～
蘭: ひまり、最近学食のケーキ毎日食べてるよね。 通常メニューに追加されたやつも制覇する、とか言って
ひまり: そうだけど？ ……あ！
ひまり: わ、私……もしかして太った！？
蘭: いや、まだ大丈夫だとは思うけど――
ひまり: うぅ～……と、巴～！ どうしよ～！
蘭: ……って全然聞いてないし
巴: んー、別にそんなに変わってないだろ。 これから気をつければいいんじゃないか？
ひまり: そ、そんなにってことは 多少は太ったかもってこと！？
つぐみ: ひ、ひまりちゃん心配しすぎだよ〜！
ひまり: うぅ、こんなことなら、学食に スイーツを置いてほしいなんて言うんじゃなかった……
つぐみ: で、でも喜んでる人もたくさんいるよ！ 生徒会のアンケートでも評判いいし！
ひまり: そりゃそうだよ～！ だってすっごい美味しいも〜ん！ だから食べすぎちゃうんだよ～！
ひまり: うぅ～……ケーキは食べたい……けど太りたくない…… けど、ケーキは……
巴: お、おいひまり……大丈夫か？
モカ: ケーキを巡って、天使のひーちゃんと悪魔のひーちゃんが 戦ってるっぽいね〜
ひまり: 決めたっ！　今日から私、食べた分だけカロリーを消費する！
ひまり: 今まで以上に部活も、バンドも、勉強も頑張るの！ ほら、そしたらいっぱいカロリー消費するだろうし！
ひまり: これならケーキを食べる量が少し増えたって、 問題ない！　……はず
蘭: ……そういうものなの？
ひまり: そういうものなの！
巴: ま、頑張ろうって思ってるみたいだし、いいんじゃないか。 やる気があるのは悪い事じゃないと思うし
つぐみ: うんうんっ！ ひまりちゃん、がんばって！
ひまり: まっかせといてー！ そう、すべては美味しいケーキのため！ やるぞ～！


<身近な生徒会>

(Character: 上原ひまり)

[住宅地]

ひまり: あ、{{userName}}さん！ おはようございます！
ひまり: 朝早いですねー！ 私ですか？　今からちょっとジョギングです！
ひまり: あ、別に体を鍛えたいってわけではなくって。 カロリーを消費するためなんです！
ひまり: 理由ですか？ ……ちょっと恥ずかしいんですけど、 実は最近、ちょっと食べ過ぎな気がしてて……
ひまり: なのでこのままじゃいけないと思って！ 一念発起です！
ひまり: 食べ過ぎの原因ですか？ よくぞ聞いてくれました！
ひまり: その原因はずばり！ 学食のせいなんです！
ひまり: というのも最近学食がちょっと変わったんです。 月に１回ビュッフェ形式になったり、 スイーツを置いてくれたり
ひまり: 結構種類もたっくさんあるんですよ。 ケーキとかシュークリームとか、クレープとか！
ひまり: だから、ついつい取りすぎちゃって……
ひまり: 元々日菜先輩が学食が地味だよねーって言って、 私もクレープとかあったら嬉しいですねー、なんて話したら 本当に実現しちゃったんです！
ひまり: なので結局原因は自分にあったりもするんですけど……
ひまり: でもすごいですよね。 私、言ってみただけで本当に実現するなんて思いませんでした。 日菜先輩やつぐ、生徒会の人達が頑張ってくれたおかげですね！
ひまり: 生徒会なんですけど、学食のほかにも いろいろ新しいことを考えてくれてて
ひまり: 例えばお昼に流れる曲が 生徒投票のランキング形式で変わるんです
ひまり: この前はAfterglowの曲が流れたんですよ！ あれは嬉しかったですねー
ひまり: しかも！　お昼の放送で薫先輩のコーナーができたんです！ もう最高ですよね！
ひまり: 日菜先輩が生徒会長になってから、 なんだか生徒会が身近に感じるようになったんですよね
ひまり: ほら、日菜先輩って結構誰にでも ぐいぐい行くじゃないですか？
ひまり: だからみんな相談しやすいんじゃないかな、って思います
ひまり: なんだかもう、また別の企画を進めているって つぐが言ってました
ひまり: どんな企画なのか今から楽しみです！
ひまり: でも、きっと私達が思いつかないような すごいことなんだろうな〜……
ひまり: だって、あの日菜先輩が考えてることですよ！
ひまり: ……あ、長々と話しちゃいましたね、ごめんなさい！
ひまり: それじゃ私もそろそろ行ってきます！ よーし、頑張って運動して、たくさんケーキ食べるぞー！
