818_上原ひまり_R3 乙女の憧憬

Gacha phrase: そっか、 二人は幼馴染なんですよね。

<迷える子猫ちゃん>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[ひまりの部屋]

ひまり: どうしよう……！
ひまり: どうしよう、どうしよう！ 全然決まんないよ～！
ひまり: こっちの服がいいかな？ あ、でもこっちの方がいい？
ひまり: あ！ これとこれ組み合わせたら可愛いかも！？
巴: はいはい、可愛い、可愛い
ひまり: ちょっと、巴～ちゃんと見てってば～！
巴: 普段から瀬田先輩には会ってるんだし そこまで気合いをいれなくてもいいだろ？
ひまり: 何言ってるの！ 薫先輩の大事な舞台なんだから、私もちゃんとしなきゃ！
巴: そ、そうなのかあ？
ひまり: 巴も聞いたでしょ？ 薫先輩がどれだけ今日演じる役を大切に思ってるか……
ひまり: 薫先輩は真剣に役と向き合ってて…… うぅ、思い出したら泣けてきちゃった
巴: ひまり、あのときも聞きながら泣いてたもんな
ひまり: 泣かずにはいられない話だったんだもん～。 薫先輩の情熱がぎゅっとつまってて、その気持ちが 私にも伝わってきちゃってさ
巴: まあ、情熱はアタシも感じたよ
ひまり: 今日の薫先輩の舞台さ、千聖さんも応援してるし きっといい舞台になると思うんだ！
ひまり: 最高の舞台で最高の役を演じる薫先輩……！ うぅ、早く見たい
巴: ひまりは本当に瀬田先輩が好きだよな〜
ひまり: うん！ だって薫先輩はかっこいいだけじゃないもん
巴: それはわかってるって。 優しいよな、瀬田先輩
ひまり: それだけでもないの！
ひまり: 薫先輩って、何事にも丁寧に向き合う人だから！ ほら、ホワイトデーのときのこと覚えてる？
巴: ホワイトデー？ ああ、バレンタインのお返しにミュージカルやったやつか
ひまり: あのとき、薫先輩は一人残ってずっと練習してて…… それはバレンタインにプレゼントをしてくれたファンの子に対して 最高の舞台を観せたいと思ったからだよね
ひまり: なんていうか、その真摯な対応っていうのかな。 心の底からファンの子のことを思ってくれてるんだなあって…… そういうの、すっごくかっこよくない？
ひまり: あと、一人一人に個別のメッセージを 書いてたのも感動しちゃった。 薫先輩にチョコをあげたのなんて、一人や二人じゃないのに
ひまり: そういう、すべてに真摯に向き合うところが素敵なの！
巴: 瀬田先輩のそういうところは 確かに、カッコいいよな
ひまり: 最初、薫先輩にお返しのことで相談されたときは まさかミュージカルをやるなんて思わなかったから びっくりしちゃったよ
巴: ああ、アタシも。 参加してみたらけっこう楽しかったけどな！
ひまり: うん、結果的に私も観る側じゃなくて出る側になったけど 本当にいい思い出！
ひまり: ダンスの練習は大変だったけど……そういうのも含めて 忘れられないミュージカルだったよ
巴: そういえば、あのとき美咲が言ってたな。瀬田先輩は 『みんなを幸せにするのが、自分の幸せ』みたいな人だって
巴: 本当にその通りの人だよな、瀬田先輩って
ひまり: 美咲ちゃん……わかってるな〜！ そう、まさにそうなの！ 薫先輩はそういう人なの……！
ひまり: やっぱりおんなじバンドでいつも顔を合わせてるから 薫先輩の魅力をちゃーんと理解してるんだよね！
巴: あ、いや、あの場で初めて気がついた……みたいな 感じだったけど
ひまり: 嬉しいなぁ、薫先輩の真の魅力に気づいてくれてる人が 他にもいるなんて！
ひまり: 今日の舞台で、そういうことに気がついてくれる人が もっともっといますように……！
巴: ひまり、聞いてるか……？ それはいいんだけどさ、服は決まったのか？
ひまり: え？ あ、まだ！ 薫先輩のこと話してたら止まらなくなっちゃったんだも～ん
ひまり: どうしよう、早く決めないとだよね！ ん〜、これにする！
ひまり: あ、でも待って！ こっちのほうがいいかな！？
巴: どれでもいいって。 ほら、早くしないと遅刻するぞ
ひまり: ええ～！？ じゃ、じゃあこのピンクの……いや、でも……
巴: 遅刻なんてしたら、瀬田先輩に一番失礼だろ。 急げ急げ～
ひまり: うぅ、急かさないで～！ 余計に決まらなくなっちゃう～！
巴: んじゃ、アタシは先に行ってるからな
ひまり: ええ！？ じゃ、じゃあこの服で……！ すぐに着替えるから待ってて～！！


<冷めやらぬ熱>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: あぁ～この写りいい……！ あ、これも～！
ひまり: せっかくだから待ち受けにしちゃおうかな？ あぁ～でもそうしたらスマホ開くたびに ドキドキしちゃうかも！？
ひまり: はー、でもでも、いつでもすぐに薫先輩を見られるし～……！
まりな: 薫さんがどうかしたの？
ひまり: あ、まりなさん！ {{userName}}さんもこんにちは
ひまり: ちょっとこの写真見てくださいよ。 薫先輩、かっこよすぎませんか？
ひまり: この前の公演の薫先輩なんです
まりな: わ、いつもの薫さんと全然雰囲気が違うね。 ふふ、{{userName}}さんも驚いてる
まりな: ニヒルな感じがしてカッコいいね！
ひまり: そう、まさにそうなんです！ 薫先輩の今回の役どころはダークヒーロー的存在なんですよ
ひまり: こういう役どころを演じる薫先輩を見るのは初めてだったから すごく新鮮でした！
ひまり: 公演前に、薫先輩から今回の役どころや 舞台への熱い思いを聞かせてもらってたので 見てるうちにどんどん、熱が入っちゃったんですよ
ひまり: 舞台を見ながら号泣しちゃいました〜。 あんなに泣いたの初めてで……
まりな: 事前に聞いてると、余計に入り込んじゃうよね。 うんうん、わかるなぁ
ひまり: 観劇する前はいつもの薫先輩らしくない役だから どうなるのか想像つかなかったんですよ
ひまり: それが、いざ始まってみたら…… もう薫先輩以外には誰も演じられないんじゃないかっていうぐらい ハマってて！
ひまり: 薫先輩って、本当にすごい役者さんですよね。 どんな役でも自分のモノにしちゃうんだから
ひまり: ああいう人を、天才って言うんですね
まりな: うん、ここまで雰囲気を変えられるなんて 高校演劇界の中じゃいないんじゃないのかな
ひまり: ですよね！？ なかなか、ここまでの役者は見つからないですよね！
ひまり: 薫先輩はそれだけ、役を理解して 役になりきるから素晴らしい役者なんですよ
まりな: しかも、その努力を周りには見せないところが 完璧だよね
ひまり: そうなんです、まりなさんわかってる……！
まりな: 薫さんのそういう面はすごいって、 {{userName}}さんとも話してるんだよ。 ね？　
ひまり: そうなんですね……！ 薫先輩のそういう魅力に気がついてもらえるなんて ファンである私も嬉しくなっちゃいますよ～
まりな: あはは、ひまりちゃんは本当に 薫さんが好きなんだね
まりな: そんなひまりちゃんに聞きたいんだけど これまでの薫さんが演じてきた作品で好きなのってある？
ひまり: もちろんありますよ！ その話もしていいですか！？
ひまり: あの、長くなると思うので まりなさんも{{userName}}さんも ぜひ、座って聞いてください！
