919_上原ひまり_R3 ポップアップジャンプ

<全部楽しい！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: はぁ、カッコよかったなー、蘭の言葉
蘭: え、なに急に
巴: あれだろ？　みんなで意見出し合いながら、ちょっとずつ 『Afterglowの曲』になっていくってやつ！
ひまり: そう、それ！ 私の中でストーンって落ちたっていうか！
つぐみ: だよね！　それに、すごくキレイな表現だったな
モカ: さすが蘭～。よっ、Afterglowの名作詞家～
蘭: う、うるさいな……
ひまり: でも、バンドで楽しいことか～。 私の『楽しい』ってなんだろう？
蘭: ひまりは『全部楽しい』って答えてたじゃん
ひまり: それはそうなんだけどね。でも、これからバンドを 始めたいっていう子達も見るなら、 もっと具体的に言ってあげた方がよかった気がするんだ～
モカ: あたしはひーちゃんの言葉、いいと思ったけどね～
蘭: モカはもっとちゃんと答えるべきだったけどね
つぐみ: 具体的にって言うと難しいよね。 私も全部楽しいって思っちゃうからな～
巴: まあそうだよな。 一つ具体的に答えたら、あれも、これもってなりそうだ
ひまり: うんうん！ 練習も楽しいし、ライブの内容を相談してる時も楽しいし。 あ、お昼を食べてる時も、授業中の手紙回しも楽しいよね！
巴: おい、ひまり…… どんどん音楽から離れていってるぞ
ひまり: あれ……？
つぐみ: でも、バンドの時も学校にいる時も、 みんなでいるとずっと楽しいよね！
ひまり: そう！　そうなの！ さすがつぐ～！
巴: ケンカしても仲が深まって、 楽しいことがもっと楽しくなる気がするしな！
蘭: まあね
モカ: あたし達さー、いっつも話してばっかりだけど、 音楽でも会話してるっていうかー？
つぐみ: うん、わかる気がする。 普通に話してる時とは違う繋がりを感じるよね
ひまり: あれっ……なんかみんなそれっぽいこと言ってる……！
モカ: ひーちゃんは『全部楽しい』でいいと思うよー
巴: うんうん！　それがひまりの『いつも通り』だしな！
つぐみ: そうだよ。私、ひまりちゃんといると 『いつも通り』って感じで安心するな
蘭: だね。『いつも通り』だから
ひまり: ちょっと、 みんな『いつも通り』を都合よく使いすぎじゃない！？
モカ・蘭・巴・つぐみ: ふふっ あははっ
ひまり: まあいっか。私は、みんなと一緒なら全部楽しいもん！
モカ: お～、開き直った～ ひーちゃんいいよ～、ひゅーひゅー
蘭: ま、ひまりがいるから『全部』楽しくなるのかもね
ひまり: ん？　何か言った？
蘭: ううん、べつに
ひまり: うーん、なんかスッキリしたかも！　そうだ！ ねえみんな、この後お疲れ様クレープ食べに行こうよ！
巴: ああ、それいいな！　行くか！
ひまり: やったー！ 今日はがんばったから、イチゴと生クリーム追加しちゃおっと！


<かわいい後輩へ♪>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れ様です！
まりな: あ、ひまりちゃん。練習終わったの？
ひまり: はい！　今日はみんなすごく集中できたので、 結構上達した気がします！
まりな: そうなんだ～、みんながんばったね
ひまり: あ、そうだ！　リニューアルしたホームページ見ましたよ。 インタビューのコーナーも！
ひまり: すっごくキレイでオシャレでステキでした！
まりな: ふふ、そんなに褒めてもらえるなんて、 こだわって作った甲斐があったよ
ひまり: なんか、ホームページに私達が載ってるのって ちょっと不思議っていうか、緊張しちゃいます
ひまり: それと、インタビューも読みました！ 他のバンドのところも！
まりな: ありがとう！ 読んでみてどうだった？
ひまり: 他のバンドのインタビューは、私自身が勉強になりました！ なるほどー！　こんな考え方もあるのかーって！
ひまり: これからバンドを始めたいと思っている子達にとっても きっと嬉しい内容なんじゃないかなって思います
まりな: 嬉しいな。 これもみんなが協力してくれたおかげだよ
まりな: 私もみんなにインタビューしながら 自分の頃と重ねて見てたんだ
まりな: メンバーみんなで、自分達のバンドについて 考えたり話し合ったりする雰囲気が懐かしいなって
ひまり: へ～！　そうだったんですね！ その頃のまりなさん達の インタビューとか動画も見てみたかったな～
ひまり: あ、そうそう、動画！ やっぱり私少し目が赤くなってましたよ～ 恥ずかしい～！
まりな: 確かあの時、蘭ちゃんの言葉にうるっときちゃったんだったよね。 でも、そんなにわからないから大丈夫、大丈夫！
ひまり: そうですかね～？　絶対モカ達には言われそうです……
まりな: それでも、バンドの後輩達には、Afterglowって カッコいいなって思ってもらえると思うよ
ひまり: そうですか？　えへへ、それなら嬉しいです
ひまり: Afterglowは、バンドを始めてから 自分達の音楽をひたすらやってきたって感じだったんです
ひまり: でも、いつの間にかガールズバンドの先輩の位置に なっていて、実はびっくりしてるんですよね
まりな: 本当にあっという間だよね。 でも、ひまりちゃん達の音楽はカッコいいもん！ 憧れる子も絶対いるはずだよ
まりな: あ、ねえねえ。 もしひまりちゃんが、新しく音楽を始めた子に 『教えてください！』ってお願いされたら、どうする？
ひまり: え～～！　どうしよう！　嬉しい！！
ひまり: わからないことはなんでも教えてあげたいですね。 むしろ、私がいろいろ心配になって、 たくさん世話を焼いちゃいそうです
ひまり: でも、きっと蘭あたりに 『それはひまりが出る幕じゃない』って 止められるんだろうな～
まりな: ふふ、なんか想像できるかも
ひまり: ですよね～…… でも、かわいい後輩がたくさんできたらいいな～って思います！
ひまり: あ、みんなスタジオから出てきたみたいです。 それじゃあ私も帰りますね
まりな: うん、気をつけて帰ってね。 ホームページの感想、言いに来てくれてありがとう！
ひまり: はい！　まりなさん、{{userName}}さん、失礼します！
