975_上原ひまり_R2 お日様スマイル

<ブシドーデコレーション>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: う～ん♪ つぐ、このケーキめちゃめちゃ美味しいよ～！
つぐみ: ありがとう、ひまりちゃん！ ゴメンね、急に味見役をお願いして
ひまり: 何言ってるの、つぐのお願いならいつだって大歓迎だよ！ こんなにおいしい思いもできるし♪
つぐみ: ふふっ、それならよかった
つぐみ: せっかくのお悩み解決記念ケーキだからね、 イヴちゃんに喜んでもらえるようにはりきっちゃった！
ひまり: うんうん！　色もイヴちゃんカラーだし、絶対喜ぶよ～！ これってブルーベリーケーキだよね？
つぐみ: うん！　お母さんに教えてもらいながら作ってみたんだ
つぐみ: ただ、どんなデコレーションにしようか迷ってて…… 何かイヴちゃんに関係するものがいいかなって、思うんだけど
ひまり: うーん……。 イヴちゃんの好きなものって言ったら……武士？
つぐみ: ぶ、武士か～…… がんばって……みる……っ！
ひまり: いやいやいや、さすがに難しいって！ 他にも何かあるはずだから、もう少し考えてみよ！
つぐみ: うーん、でも、イヴちゃんに関係のあるものってなんだろう？
つぐみ: パスパレに、モデル、剣道でしょ、茶道に、華道に……
ひまり: えーっと、この前行った時は～ 雨……写真……紫陽花パン……紫陽花公園……
ひまり: あ、そうだ！　紫陽花はどう？
つぐみ: 紫陽花？　あ、そっか！ 紫陽花公園で悩みが解決したんだもんね！
ひまり: そうそう！　色も紫陽花と合うし、 お祝いのケーキにはピッタリだよ！
つぐみ: それじゃあ……こういうデザインはどうかな？
(Black cut)
つぐみ: うん、これで完成！ ひまりちゃんも手伝ってくれてありがとね
ひまり: どういたしまして！ さすがに味見するだけじゃ悪いしね
ひまり: でも、つぐすごいよ～！ 角切のゼリーで紫陽花を再現するなんて、思いつかなかったもん
つぐみ: えへへ、お母さんのお菓子作りからヒントをもらったんだ
つぐみ: それにひまりちゃんがデコレーションしてくれたクリーム、 ちゃんと葉っぱっぽくなってて、すごく素敵だよ！
ひまり: でしょでしょ！　私もうまくできたと思ったんだ～！ あと、この銀色のつぶつぶもキレイだね！
つぐみ: アラザンっていうんだよ。 ひまりちゃんから聞いた話を元に、雨を表現してみたの！
ひまり: ふっふっふ～、私達のケーキ、なかなかの完成度じゃない？
つぐみ: うん！　イヴちゃん喜んでくれるといいな～
つぐみ: ……あ、ひまりちゃんスマホ鳴ってるよ？
ひまり: はーい！　なになに？ あ、メッセージだ
ひまり: あ、イヴちゃん、千聖さんと花音さんに合流したみたい！ もうすぐこっちに着くって～！
つぐみ: ほんと！　それじゃあ早く準備しなくちゃ！ ひまりちゃん、手伝ってもらってもいいかな？
ひまり: もちろん！　よーし！ がんばっちゃうぞー！


<新しい待ち受け画面♪>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: わ～！！　遅刻～！！ あ、{{userName}}さん、お疲れさまです！
ひまり: 今日は部活だったので遅くなっちゃいました～。 もうみんな練習やってますよね？
ひまり: そういえばさっき連絡きてたかも。 えっと、スマホはっと……
ひまり: あ、そうそう！　私、最近待ち受け変えたんですよ～。 {{userName}}さんも見てください……ほら！
ひまり: この紫陽花の写真！ 雰囲気あってすごくいいと思いません？
ひまり: さっすが{{userName}}さん！ 目の付けどころが違いますね～！
ひまり: そうなんです。 花の上で雨粒が光ってキレイでしょ～？
ひまり: 実はこれ、紫陽花公園で撮ったんですよ～。 この前イヴちゃん達とみんなで遊びに行ったんです
ひまり: 確か１万株くらいだったかな？ とにかくたっくさん紫陽花が咲いていて、 すごくステキな場所でした！
ひまり: この日は、雨だったんですけど、 雰囲気のある写真が撮れたので、もう大満足ですよ～
ひまり: それに、みんなで一緒に写真を撮ったり、 いろんな紫陽花を見て回ったりできて、すごく楽しかったです！
ひまり: ブレブレの写真が撮れちゃったりもしたんですけど、 これはこれでいい思い出だなって！
ひまり: {{userName}}さんも時間があったら ぜひ紫陽花公園に行ってみてくださいね！
ひまり: ……え？　練習？ あーっ！　そうでした！
ひまり: あの、ほかにもいい写真たくさんあるので、 あとで見てくださいね！
ひまり: それじゃあ、練習行ってきま～す！
