995_上原ひまり_R2 ラブリーサマーガール

<予期せぬ暑気払い>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: あ、ひまりちゃんいらっしゃい！
りみ: こんにちは、ひまりちゃん！
ひまり: あ、りみも来てたんだ！ ここ座ってもいい？
りみ: もちろん！ ひまりちゃんも、お買い物帰り？
ひまり: ううん、家にいたんだけど暑さに負けて…… ちょっと前にエアコンが壊れちゃったんだよね
りみ: わぁ……それは大変そうだね……
ひまり: ホントだよ～！ 夜寝るのもしんどいし……
ひまり: 修理してもらおうにも、予約がいっぱいみたいでさ～……
りみ: そっか、この時期は混むみたいだもんね
りみ: ふふっ、でも近くにつぐみちゃんのお店があってよかったね！
りみ: つぐみちゃんのところなら涼しいし、 冷たい飲み物も出してくれるし
りみ: あ、あとケーキも！ 今日のレモンチーズケーキ、すっごく美味しいんだよ
ひまり: うっ……りみ……私を誘惑しないで……！
りみ: え、もしかしてダイエット中とか？
ひまり: そういうわけじゃないんだけど…… 実はエアコンが壊れてから、ほとんど毎日来ちゃってるんだよね
ひまり: しかも毎回ケーキセット頼んじゃってて…… お財布もカロリーもピンチなの……
りみ: なるほど……でも気持ちはわかるな。 私も来たら必ず頼んじゃうもん
ひまり: そうなんだよね～……贅沢な悩みだとは思うんだけど……
ひまり: はぁ……他にいい場所見つけないと…… 出来ればケーキの誘惑がなくて涼しいところ……
りみ: あっ、それなら私、いいもの持ってるよ。 はい、これ
ひまり: いいもの！？　なになに！？
りみ: おばけ屋敷のチケットだよ。 商店街の福引で当たったんだ
ひまり: さ、『最恐おばけ屋敷』…… 名前だけですっごく怖そう……
りみ: 今近くの遊園地でイベントやってるんだよ！ しかも、私の好きなホラー映画とコラボもしてるの！
ひまり: へ、へぇ……
りみ: ３枚当たって、１枚は七深ちゃんにあげたんだけど、 もう一人行ける人がいたらいいな～って思ってたんだ
ひまり: な、なるほどね…… 確かに涼しそうだけど……
りみ: コラボグッズも充実してるんだよ。 私が探してるのは『血塗られた手形メモ帳』なんだけど……
ひまり: 名前だけで、おどろおどろしい感じが伝わってくるね……
りみ: 七深ちゃんは『心霊写真クリアファイル』を狙ってるんだって。 私は買おうかどうか迷ってるんだ
ひまり: また呪われそうな名前の商品…… 大丈夫？　本当に呪われたりしない？
りみ: 平気だよ～！　あ、呪われはしないけど、 グッズを買うと、おばけとツーショットが撮れるんだって！
ひまり: それはご褒美的な感じのものなんだよね…… うぅ、私には分からない世界だよ～……
りみ: そう！　それとね！　コラボカフェもやってるの！
りみ: 映画のシーンに出てきたメニューとかいろいろあってね。 『呪いのお札』の形したお菓子食べたいなぁって思ってるの！
りみ: あ、『呪いのお札』っていうのは、 映画に出てくるキーアイテムでね
ひまり: あ、あはは……面白そうだね……
つぐみ: ひまりちゃん。注文どうする？
ひまり: えっと……ケーキセット…… 飲みものはホットコーヒーで……
りみ: あれ、暑かったんだよね。 アイスコーヒーじゃなくていいの？
ひまり: ちょっと、涼しいどころか寒くなってきちゃったから……


<場所よりも大切なのは>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あ、ひまりちゃんだ。 こんにちは、何してるの？
ひまり: 二人ともお疲れさまです！ 今、これ読んでたんです
まりな: 『この夏おすすめスポット20選！』？ Afterglowのみんなとお出かけの予定かな？
ひまり: その予定です！ この前、みんなでプールに行ったばかりなんですけど
まりな: いいんじゃない？ 夏休みなんだし、めいっぱい楽しまないと！ トコナッツパークに行ったんだっけ？
ひまり: ですです！ はー、楽しかったな～……
ひまり: すっごく大きなウォータースライダーがあって…… みんなで乗ったりして！
ひまり: 休憩してるときに、タコ焼きをみんなで食べたりしたんですけど、 モカが買ってきたのが、辛いのが１つ混じってるやつで！
ひまり: 最後の１つになるまで誰にも当たらなくって、 押し付け合ったりしてました
まりな: ふふっ、そんなことがあったんだ。 楽しかったのがすっごく伝わってくるな
まりな: 次はどこに行くか決まってるの？
ひまり: それが全然決まらないんですよ～！
ひまり: 井ノ島には行きたいし、遊園地もイベントやってて面白そう！ けどお祭りも外したくないし……！
まりな: Afterglowのみんななら、 どこに遊びに行っても楽しめるんじゃない？
ひまり: まぁ、それはそうなんですけど…… だからこそ余計に悩んじゃうっていうか……
まりな: ふふっ、幸せな悩みだね！
まりな: 遊びに行ったら、またお話聞かせてよ！
ひまり: わあ、ぜひ聞いてほしいです！ 誰かに話すと、本当に楽しかったなあって思えますから！
ひまり: それじゃ、お土産話、楽しみにしててくださいね！
