1091_上原ひまり_R2 ひまりピース☆

<妄想インタビュー♪>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[住宅地]

ひまり: はあ～、待ち遠しいな～。 早く来ないかな、週末っ♪
モカ: ひーちゃん、今週ずっとそれ言ってるね～。 そんなにトモちんのインタビューが楽しみなの？
ひまり: もっちろん！　だって、インタビューだよ？ モカは楽しみじゃないの！？
モカ: もぉー、ひーちゃん近いって～。 わかったから、離れて～
つぐみ: ふふっ、不思議な感じだよね。 幼馴染が雑誌に載るなんて
モカ: 当の本人は、いたって冷静だけどね～
ひまり: 確かに……なんであんなに冷静でいられるんだろ？ 見学に行く私のほうがドキドキしてる気がするっ
モカ: もしひーちゃんがインタビューされることになったら、 その日まで毎日騒がしいんだろうね～
ひまり: ！　私がインタビュー！？ わあ、想像するだけで緊張しちゃうかも～！
ひまり: でも……一生に一度のことかもしれないし、 その時はバッチリ気合い入れちゃうよ！
ひまり: まずはファッション！ やっぱり見た目には拘らないとね！
つぐみ: インタビューなのに、まず考えるのはファッションなんだ……
ひまり: もっちろん！　第一印象は絶対大事だし
ひまり: どんな格好がいいかな？ カッコいい大人の女性！　とかいいかも～
つぐみ: カッコいい大人の女性……それなら、スーツはどうかな？ 大人っぽく見えて、カッコいいと思うよ
ひまり: 確かに！　仕事できる人って感じがする！ リーダーにぴったりな格好かもっ
モカ: ふっふっふっー。甘いなー、ひーちゃんは～。 インタビューで一番大事なことをわかってないよ～
ひまり: インタビューで一番大事なこと？　そ、それって……っ
モカ: それは、ずばり！ みんなにひーちゃんのことを覚えてもらうこと～
モカ: インタビューの目的は、みんなに知ってもらうことでしょ？ だから、ひと目で『ひーちゃん』って わかる格好がいいと思うんだよね～
ひまり: 確かに……言われてみれば、その通りかもっ
ひまり: あはは、教えてくれてありがとうモカ～！
モカ: いいってことよ～
ひまり: それでそれでっ？ モカが思う記憶に残る格好って？
モカ: ひーちゃんの名前を書いたプラカードを首からさげてみたら～？ 絶対記憶に残ると思うよ～
ひまり: えええ～！？　そんなのカッコ悪いよっ
モカ: なら、胸のあたりに名札つける？
ひまり: そういうことじゃないって！ うぅ、モカのアイディアに期待してたのに～……
モカ: ごめんごめん～。 ちょっと独創性が強すぎちゃったみたいだね～
モカ: 次はもっといいアイディア出すから、 期待しててよ～
ひまり: ホントに……？　約束だからね？
つぐみ: あ。 それじゃあ、こういうのはどう？
つぐみ: キレイめのワンピース。 いつものひまりちゃんと、ガラッと雰囲気が変わっていいかも！
ひまり: わあ、すごくいい～！ スーツとはまた違った大人っぽい雰囲気というか、 優雅な感じが出るかも～
モカ: あ、モカちゃんも閃いたよ～。 つぐのアイディアに鼻眼鏡を追加するのは～？
ひまり: は、鼻眼鏡？
モカ: 顔を隠すことによってミステリー性を演出して、 見る人の心を鷲掴みに――
ひまり: そ、そんなことしたら、 せっかくの優雅さが台なしでしょっ！
モカ: えー、そう～？ それじゃ、ひーちゃんはキレイめのワンピースを着て、 鼻眼鏡をしたことあるの～？
ひまり: な、ないけど……
モカ: だったら、ホントにナシかわからないでしょ～？ 想像だけでなら、なんとでも言えるよ～
ひまり: 想像だけでなら、なんとでも言える……確かに！ それじゃ、今からショッピングモールに行こうよ！
モカ・つぐみ: え？
ひまり: やっぱ頭で考えるだけじゃダメだよね～♪ 実際に洋服を手に取って考えなきゃっ
つぐみ: あ、ひまりちゃん！？ ……まさか、もしもの話がここまで発展しちゃうなんて
モカ: さすがのモカちゃんも、この展開は読めなかったよ～。 ひーちゃんのからかいすぎには注意だね～
つぐみ: やっぱり、からかってたんだ……
ひまり: お～い、二人とも～！　早く早く～！
(Black cut)


<自然体が一番！>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: まりなさん達、こんにちは！ スタジオの予約お願いしまーす！
まりな: ひまりちゃん、こんにちは！ 今、空き状況確認するから、ちょっと待っててね
まりな: あ、そういえば、巴ちゃんのインタビュー見たよ。 『今話題のガールズバンドのバンドマン』に 選ばれるなんてすごいね！
ひまり: わあ、見てくれたんですね！ どうでしたっ？　巴、カッコよくありませんでした！？
まりな: 写真もインタビューの内容もすごく！ 思わず何回も見ちゃったよ
ひまり: ですよねですよねっ。 実はそのミニコーナー、 学校でもちょっとした噂になってるんです
ひまり: 私が見たところ、たぶん巴のファンまた増えましたよ！ これはバレンタインデーすごいことになりそ～
まりな: というか、Afterglow自体が有名になったんじゃない？
ひまり: 確かにっ！　最近CiRCLEとか他のライブハウスとかで、 声をかけられる機会が増えたかも！
ひまり: 有名になりたいわけじゃないですけど、 やっぱり自分達のこと知ってもらえるって嬉しいですねっ！
ひまり: でも、その分、今までよりもしっかりしないと…… 変なとこ見られちゃったら大変だしっ
まりな: 確かに誰に見られているかわからないもんね
ひまり: そうなんですよ～。まりなさんとか、 元々私達のことを知ってた人達ならいいんですけど……
ひまり: 私達のことあまり知らなかった人が、 たまたま最初に私達の残念な姿を見たら、 Afterglowってそういうバンドなんだって思われちゃうし
ひまり: それって、すっごく悔しいじゃないですか？ どうせなら最高の自分達を見てもらいたいですっ
まりな: でも、大変じゃない？ ずっと周りの目を気にしてたら疲れちゃうんじゃ……
ひまり: あ、しっかりしなきゃっていうのは気持ちの話ですよ？ 実際に何かを変えたりはしません
ひまり: だって、それじゃ『いつも通り』じゃなくなっちゃいますし
ひまり: 『最高の自分達』っていうのは、 『いつも通りの私達』ってことですから！
まりな: なるほど～。 確かに自然体のひまりちゃん達が、一番輝いて見えてるかも
ひまり: ホントですか！？　やったぁ～！
まりな: ふふっ……と、お待たせ～。 空き状況の確認終わったよ～
ひまり: ありがとうございます！ ええと、予約したい日は――
