1198_上原ひまり_R3 ドアtoドア！

Gacha phrase: 女の子は欲張りなものなんだよー

<事なきデジャ・ヴュ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[ショッピングモール]

モカ: いやー、レジが混み混みだったけど、 なんとか新刊をゲットできたよ～。 ひーちゃん、待ちくたびれて帰っちゃってたりして～
蘭: 確か、雑誌コーナーで待ってるって言ってたけど…… あ、いた
ひまり: わあ……
モカ: ひーちゃんお待たせー……って、何読んでるの～？
りみ (ひまり): あ！　蘭、モカ、おかえり～。 これ？　世界一周旅行の雑誌だよ。 載ってる写真がすごくキレイなの～！
ひまり: ほら見て！　外国の街とか、 眺めてるだけで旅行した気分だよ！
モカ: どれどれ……おお、アラビアン～って感じですな。 あの夜のことを思い出すよ
蘭: ああ、巴の家に泊まった時のこと？ そういえば、あの時も海外の写真集見たよね
ひまり: 外国の街並みって、見てて飽きないよね。 巴が写真集を集める気持ちもわかるよ
ひまり: あっ、ほらほら！　このお城もおしゃれだと思わないっ？
モカ: おおー、立派な宮殿ですな～。 蘭はこういうとこ、住んでみたいー？
蘭: え、嫌だよ。 広すぎて部屋を持てあましそう。掃除とか大変そうだし
ひまり: もうっ、蘭ってば夢がないんだから～！
蘭: だって実際住みづらそうだし……
モカ: 蘭は現実的だからね～。 ではでは次のページは……おお、雪山だー
ひまり: （あれ……？　この雪山……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
モカ: 『アルプス山脈の山々』だって。 雪山登山かー、やってみたら面白いのかね～
蘭: あたしはあんま興味ないけど、 ひまりや巴なんか、行ってみたいとか言いそう……
ひまり: わ、私はいいかな…… なんか、あまりいい思い出がないっていうか
蘭: 思い出？　ひまり、雪山に行ったことあるの？
ひまり: そういうわけじゃないんだけど…… なんだか、遭難して凍えちゃいそうな気がして……
モカ: 行ったこともないのに、そんな心配するなんて、 変なひーちゃん
ひまり: そ、そうだよね！　私、なに言ってるんだろう…… ね、次のページ見よっか！
モカ: んー……？　 それでは、次の国へしゅっぱーつ
蘭: 出発……って、ただページめくってるだけじゃん。 ……っていうか、これどこ？　ジャングル？
ひまり: （この景色も、どこかで見たような……）
モカ: 青々とした緑が広がってますなぁー……。 それにしても、 世界一周旅行ってこんなサバイバル系なもの～？
蘭: よく知らないけど……これじゃあ旅行って言うより探検だよね
ひまり: （うぅ～、一度気になり出したら止まらない……！　 私、この景色どこで見たんだっけ……）
ひまり: （テレビ番組……？　 巴の持ってる写真集……？　 それともSNS……？）
蘭: ひまり？　どうしたの？
ひまり: あ、あのね、なんかこんな場所に みんなで行ったことがあるような気がして……
蘭: このジャングルに？ まさか、そんなわけないでしょ
ひまり: あ、あはは……そうだよね…… きっと気のせいだよね、次のページ見ようっ！
モカ: 了解～。 ではでは、モカちゃん隊員の次の行き先は～
蘭: ついに隊員になっちゃったんだけど……今度は砂漠？
ひまり: （あ！　これも絶対見た！）
モカ: いいねー、 オアシス目指してのんびりラクダ乗ってみたいな～
蘭: え……こんなところに行ったら干からびそうなんだけど……
ひまり: （干からびる……ハッ！？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ひまり: （砂漠……水……そしてパン……！！）
ひまり: 砂漠で大量のパンなんて食べられないよぉ……！！
蘭: ひまり……？ 砂漠に大量のパンって……え、なに？
ひまり: えっ！ そ、そうだよね。 砂漠でパンなんて食べられるわけないよね～……
モカ: ひーちゃん、もしかしてお腹すいたの？
ひまり: そ、そんなことは……
ひまり: …………
モカ: やっぱお腹空いてるんじゃーん。 それじゃあ、次の行き先はやまぶきベーカリーに決定～
蘭: まったく…… ほら、ひまりも行こう
ひまり: あ、うん……！
ひまり: （……さっき浮かんだ景色、なんだったんだろう？）
(Black cut)


<フォーチュン・ドリーム>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: いったん休憩にしよっか～……あ、 あそこにいるのはひまりちゃんだね。 スマホとにらめっこしてるけど……
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 さっきから何を真剣に見てるの？
ひまり: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは～！ 今ちょうど夢占いのサイトを見てたんですよ
まりな: ふふ、夢占いにハマってるんだ
ひまり: そうなんです！　この間、変な夢を見てから気になっちゃって！
まりな: 変な夢？
ひまり: はい！　この前の週末、Afterglowのみんなと、 巴の家でお泊まり会をしたんですけど…… その夜、ちょっと不思議な夢を見たんです
まりな: へえ！ 夢って、時々想像もしないような内容だったりするもんね
ひまり: そうなんです！ それで、これはきっと何か意味があるはず……って思って、 夢占いのサイトを調べてたんですよ～！
まりな: それでそれで？ 夢にはどんな意味があったのか、調べてわかった？
ひまり: それがその……私、夢の内容ちゃんと覚えてなくて……
ひまり: ものすごく楽しかったとか、 暑くて倒れそうなくらいつらかったとか、 そういう漠然とした印象しか記憶に無いんです……
ひまり: 夢の中で何が起こったか具体的に思い出せないと、 夢占いもできないのに～！
まりな: まあ、そうだよね。 夢って目が覚めると忘れちゃうものだし
ひまり: うー悔しいぃ～……！ もしかしたら、何か良いことある予兆かもしれないのに～！
ひまり: もう一度同じ夢を見られるなら、 ぜーったい覚えておくんだけどなーっ
まりな: そういえば…… 同じ環境で寝ると、また同じ夢を見られるらしいよ？
ひまり: ホントですか！？ じゃあみんなでもう１回、 お泊まりすれば同じ夢が見られるってことですね！
まりな: あくまで噂だけどね。 でも、もしかしたら……
ひまり: そういうことなら、 この前と同じお菓子とジュースを買って、同じ写真集も見て、 それから寝る前に同じ話もして……
ひまり: あ！　また巴が持って来てくれたのと、 同じお香も用意しなくっちゃ！
ひまり: まりなさん、ありがとうございます！ 早速みんなを誘って、もう一度お泊まりしてみます！
まりな: う、うん！　がんばってね！
ひまり: よーし！　次はちゃんと覚えて夢の謎を解いちゃうんだから！
