1321_上原ひまり_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 今年も最高の誕生日に なったよー！

<幸せいっぱい夢いっぱい>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

モカ: ではでは、改めまして～、ひーちゃん
一同: ハッピーバースデー！
ひまり: みんな、今日はほんっとうにありがとうね！ 今年も最高の誕生日になったよー！
巴: いいってことよ！ じゃあ、そろそろ本日のメインイベントにいこうか！ モカ、アレ持ってきてくれ
モカ: あいよ～
ひまり: え？　なになに？ え、えええ～！？　なにこれ！？　すっごい大きいパフェ！
つぐみ: 羽沢珈琲店、お誕生日限定、超よくばりトッピング、 名付けて、幸せいっぱいパフェだよ！
ひまり: 幸せいっぱいパフェ……！ すごい！　チョコとアイスと生クリームがタワーになってる……！ イチゴなんて、もうこれ何個あるのって感じだし……！　
モカ: ひーちゃん、よだれ垂れてるよ～、あはは～
ひまり: 垂れてません！ でも待って、この尋常じゃないスイーツの量…… カロリー計算すると……！　むむむ……！
巴: ひまり、今日くらいそういうの忘れて、ガツンといっちゃえよ！ 摂取した分のカロリー消費は、アタシが一緒に走ってやるから
モカ: そうそう、我慢せずいっちゃえ～
ひまり: みんな……ありがとう……！ うん、そうする！ 今日はもう、我慢せずいっちゃう！
蘭: ひまり……写真撮るんじゃないの？
ひまり: あ、そっか！ 蘭～～～、ありがと～～！
つぐみ: ひまりちゃん、すっごくいい笑顔だよ！ それじゃ……はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<夢みたいな誕生日>

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

[商店街]

ひまり: ううーん、お腹苦しい～！ でも幸せ～……えへへっ
薫: やあ、子猫ちゃん……！ ああ、今日会えるだなんてなんという幸運だろう。 ハッピーバースデー、ひまりちゃん
ひまり: わっ、か、薫先輩！？ 私の誕生日覚えててくれたんですか！？
薫: フフ、もちろんだよ。 こうして直接伝えることができて、本当に良かった
ひまり: わ～んっ、ありがとうございます……！ 薫先輩にまでお祝いしてもらえるなんて……
薫: 子猫ちゃんは、今日はどんな誕生日を過ごしたんだい？
ひまり: それがですねっ、これ見てください！ 写真撮ってもらったんです！
薫: おお……ずいぶん大きくて立派なパフェだね。 それに、頬張っているひまりちゃんもとても幸せそうだ
ひまり: 実は……つぐのおうちの喫茶店で、 Afterglowのみんながお祝いしてくれたんです
ひまり: こんな大きなパフェってメニューにないんですけど、 今日は誕生日だからって特別に用意してくれて！ もう、夢みたいな時間でした～
薫: かけがえのない時間を過ごせたようで、何よりだよ。 ちなみにこのパフェは、全てひまりちゃんが……？
ひまり: ま、まさか！ 私一人じゃ食べきれないですし、みんなと一緒に食べましたよ～
ひまり: 毎年Afterglowのみんなと誕生日をお祝いし合ってるから さすがに私もパターンがわかってきてると思ったんですけど、 結局、毎年びっくりさせられてるんですよね
薫: フフ、Afterglowのみんながわかり合えているからこそ、 次から次へと新しいアイディアが浮かんでくるのだろうね
薫: 大切な幼馴染に喜んでもらいたいという想いが、 こうして今ひまりちゃんを笑顔にさせている…… あぁ、なんて儚い友情なんだ……！
ひまり: 確かに私もみんなの誕生日をお祝いするとき、 どうしたら喜んでくれるだろうっていっぱい考えます！
ひまり: よーしっ、みんなの誕生日の時にも あっと驚くようなこと、今からたくさん考えておかなくちゃ！
薫: でも、ひまりちゃんの誕生日はまだ終わっていないよ。 今日１日は、思う存分『自分の誕生日』という特別な幸せに ゆっくりと浸ってもいいんじゃないかな
ひまり: ふふっ、そうですね！ 家に帰ったら、今日の写真を見返したいと思います！
(Black cut)
