1379_上原ひまり_R4 今年もいつも通り♪

Gacha phrase: よーっしっ！ 私、がんばっちゃうからねっ！！

<年明けのお楽しみ>

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

[ショッピングモール フードコート]

ひまり: ん～～、疲れたぁ～～～。 年明けって、こんなに人多いんですね
リサ: さすがセールってカンジだよね～。 でも、前から狙ってた物が買えてよかったよ
ひまり: ですねっ！！ このアクセとかお洋服とか、全部ゲットできましたもんっ！
ひまり: あ～、早くこれ着ておでかけしたーい♪
リサ: だね～。 あと……まだ見てないのは南側の方にあるショップかな
ひまり: 新しくお店が入ったところですよね！ センスいいショップがたくさんあるって噂ですよ
リサ: そうなの！？ じゃあ、なおさら行くしかないね♪
ひまり: もっちろんです！ ちょっと休憩したら、行きましょう！
リサ: オッケ～……あれ？　あのポスターって……
ひまり: あっ、商店街ののど自慢大会のポスター！ お正月終わったのに、まだ貼ってあったんだ
リサ: そういえば、ひまりが司会をやったんだっけ？
リサ: あこから聞いたよ～。 『とにかくババーンとすごかった！』って
ひまり: えへへ、そうなんですよ～！ 出てくれたみんなのおかげで、大盛況だったんです！
リサ: うわ～、見たかったな～。 あこも出るって聞いてたから応援に行きたかったんだけど、 バイトのシフトと重なっちゃっててさ～……
ひまり: うわ～、それは惜しいことしちゃいましたね～
リサ: もぉ～、そんなこと言わないでよ～。 どんな感じだったか、めっちゃ気になっちゃうじゃん
ひまり: ごめんなさい！ お詫びに、どれだけ盛り上がったか教えますねっ
リサ: ホント？　ひまり、サンキュ～
ひまり: それじゃあ、まずはあこちゃんから！
ひまり: あこちゃんは、六花とましろちゃんと一緒だったんですけど、 最初っから、ホントすごくて！
ひまり: 一生懸命元気よく歌う姿が応援したくなるっていうか、 お客さん達からも大人気でした！
リサ: うわー、誰かに動画撮っておいてもらえばよかった…… そのステージ観たかったな～
ひまり: それと、ミッシェルとマリーのステージもすごかったんですよ！
リサ: へえ、あの二人も出たんだ
ひまり: もうっ、さっすが商店街の人気者って感じでした！ ステージに出てきた瞬間から、 会場がめ～っちゃくちゃ盛り上がりましたしっ
ひまり: ただ、こころが飛び入り参加してきた時は、 びっくりしちゃいましたけど……
リサ: 飛び入り参加？ どういうこと？？
ひまり: こころも一緒に歌う！　って、ステージに上がっちゃって……
ひまり: まー最終的に、アンコールがかかるくらい ステージは大成功でしたから、結果オーライかなって！
リサ: ふふっ、なんかその光景、目に浮かぶな～。 ハロハピのライブも 何があるかわからないドキドキ感みたいなのがあるしね
ひまり: あとは～……薫先輩と巴のペアも、ディナーショーみたいに 優雅でしたし、蘭のお父さんのステージも、 これぞ和！　って感じで、すっごくよかったです！
ひまり: 蘭のお父さんの門下生さんから届いたフラワースタンドも、 めちゃくちゃかわいかったんですよ？
リサ: それって……たぶん透子がSNSで上げてたやつかな。 たしかにキレイだった♪
リサ: ホントに盛りだくさんの大会だったんだね～。 ひまり、ホントにお疲れさまっ☆
ひまり: ありがとうございます！
ひまり: 最初は私に司会できるのかな～って、 不安だったんですけど、ホントに上手くいってよかったな～って
ひまり: これも千聖さんが司会の極意を伝授してくれたおかげです！
リサ: それも彩から聞いたよ～。 いろいろと、司会の準備を手伝ってくれたんだよね？
ひまり: そうなんですよ！ 司会の仕方をまとめてくれたノートがなかったら、 ここまで成功しなかったかも
ひまり: アクシデントとか、いろいろあったけど 大会の司会、本当に楽しかったです！
ひまり: 出場した人達が、舞台の上で楽しそうに歌ってる時 とっても輝いてるように見えて……私、 司会しながら感動しちゃって
ひまり: がんばってる人って、ホントすごいですよね！ 私も全力で応援したいなって思っちゃいました♪
リサ: ふふっ♪　誰かのために全力になれる ひまりのそういうところ、ホント素敵だと思うよ？
ひまり: そ、そうですかぁ～？ なんなら、リサ先輩にも全力になっちゃいますね！
リサ: アタシ？
ひまり: さっきのお店で、お洋服の色違いで どっちを買うか悩んでましたよね？
ひまり: だから、どっちか選べるように、 たくさん応援しちゃいますっ
ひまり: ピンクかベージュ、どっちを買うか決められますよーにっ！ ふれーっふれーっ！　リサ先輩っ！
リサ: ちょっ、ちょっとちょっと！　みんな見てるって……っ
ひまり: あ……す、すみませんっ
リサ: ふふっ……それじゃ、そろそろ行こっか？
ひまり: はい！
リサ: あ、そうだ。ひまり、司会もがんばったし、 お祝いも兼ねて、何かおごるよ
ひまり: えっ、いいんですか！？ なんだか、悪い気が……
リサ: いーのいーの！　アタシがしたい気分なだけだからさ
ひまり: ん～、それなら……お言葉に甘えて～！
リサ: よーし、セールの帰りに、つぐみの家で休憩してこっか。 お祝いは、ケーキでいい？
ひまり: やったー！ リサ先輩ありがとうございます！
ひまり: えへへ、楽しみだな～♪


<初めての司会>

(Character: 上原ひまり)

[商店街]

まりな: あとは、買い出ししておくものは～…… うん、あっちのお店で全部揃えられそうだね
ひまり: あっ、まりなさん！　{{userName}}さんも！ あけましておめでとうございます！
まりな: ひまりちゃん！　あけましておめでとう。 今年もよろしくね！
ひまり: はいっ！ こちらこそ、よろしくお願いします！
まりな: そういえば{{userName}}さんから聞いたよ～。 ひまりちゃん、お正月ののど自慢大会で司会やったんだって？
ひまり: そうなんですよ～！ ていうか、{{userName}}さん、来てくれてたんですね！ ありがとうございます！
まりな: 私も予定が合えば行きたかったんだけどね。 それで、どうだった？　初めての司会は？
ひまり: もうっ、ホントーに緊張しました！
ひまり: でもでも、大会のためにいっぱい準備したので、 なんとか上手くいきました！
ひまり: これもすべて、千聖さんがいろいろと手伝ってくれたおかげです！
まりな: 千聖ちゃん？
ひまり: はい！　大会前に司会の極意を教えてもらったんです
ひまり: まりなさん達、知ってますか？ いい司会をするためには、 出場者をよく知ることが大事なんですよ～
まりな: ふふっ。確かに事前にいろいろな情報を知っていたほうが、 会話とかも広がりやすいよね
ひまり: はいっ！　なので、出場者の人達に 大会に出たきっかけや練習の時のエピソードとかを、 あちこち聞いて回ったんです！
ひまり: そしたら、なんと取材の最中に パスパレみたいなアイドルになりたい！　っていう女の子と 出会ったんですっ
ひまり: その子は毎日パスパレの歌を練習してるみたいで、 その場で踊って見せてくれたりもしたんですよ♪
まりな: わあ、なんだかかわいらしいね
ひまり: 将来は『ちさとちゃんみたいになりたいんだ』って、 興奮気味に話してくれて……
ひまり: その姿を見てたら、 なんだか、いてもたってもいられなくなっちゃって！
ひまり: だから、女の子に内緒で、 ステージに立ってほしいって千聖さんにお願いしたんです！
ひまり: そしたら千聖さん、その子の夢をお手伝いしたいって 言ってくれたんですよ～！
まりな: じゃあ、それって……サプライズ出演ってこと？ すごいな～
ひまり: はいっ！　そうなんです！
ひまり: 女の子が千聖さんと楽しそうに歌う姿を見たら、 だんだん泣きそうになってきちゃって……
ひまり: きっと、あの子は、千聖さんと一緒に歌ったことで これから、今まで以上に夢に向かってがんばるんだと思います
ひまり: そのお手伝いをできたことがうれしかったし、 何より、夢を叶えるためにがんばってる姿に…… なんだかパワーをもらった気がします！
まりな: わかる気がするなあ。 がんばってる姿ってすごく胸に残るというか、励みになるよね
ひまり: そう！　そうなんですよ～。 Afterglowも『最高のライブをする』っていう 夢があるので
ひまり: その夢を叶えるために、 今まで以上にがんばるぞ～！　って 気持ちになっちゃいました！
ひまり: 女の子に負けないように、 もっとがんばって、私もいつか夢を叶えたいですっ！
まりな: ふふ、私達も応援してるからね！
ひまり: ありがとうございます！
ひまり: ……って、もうこんな時間！ まりなさん、すみませんっ
ひまり: 私、Afterglowのみんなと、 羽沢珈琲店で待ち合わせしてるので、そろそろ行きますね
まりな: うん！　今年もバンド活動、がんばってね！
ひまり: はいっ！　ありがとうございます！ それじゃ！
