1526_上原ひまり_R4 叫

Gacha phrase: Afterglow伝説、 始まるぞー！

<まるで青い果実のような>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

[コンビニ]

モカ: しゃいしゃいーん
ひまり: もー、モカ～。 またそんな適当な挨拶して～
モカ: お～、ひーちゃんだー。 さては、甘い匂いにいざなわれてきたんじゃな～い？
ひまり: うっ……な、なんでそれを知って……
モカ: だって今日から初夏のフルーツフェアって、 CMでやってたもん～
モカ: ま、お客さんはひーちゃん１人だし、 ゆっくり選んでいきたまえ～
ひまり: よ、余計なお世話です～っ！
ひまり: 気を取り直して…… うーん、どれにしようかな～
モカ: モカちゃんのおすすめはアメリカンチェリーのパフェかな～。 上は生クリームで、下のスポンジの間に～……
ひまり: 待って、ネタバレしちゃダメっ！ 食べるときまで楽しみにしてるんだから！
ひまり: ……あれ？　この曲って……
モカ: あ、Roseliaの『Sprechchor』だね～。 そういえば、今月はよく流れてたかも～
ひまり: だよね！　コンビニでも流れてるんだ～！ やっぱりカッコいい曲だなぁ……
モカ: まあ、たしかにね～
ひまり: ……改めて思うけど、Roseliaってすごいよね
モカ: うんうん。このバンドのメンバー、 うちのコンビニでバイトしてま～すって言ったら、 お客さんいっぱい来るかも～
ひまり: も～、そうじゃなくって！
ひまり: このコンビニだけじゃなくて、他のお店も、 私たちが行ったことないくらい遠くに住んでる人も、 みんなこの曲を聴いたりしてるんだよ？
ひまり: やっぱりRoseliaって…… プロって、すごいなぁ～
モカ: ……それって、Roseliaに憧れるってことー？
ひまり: えっ？
モカ: ひーちゃんは、Roseliaみたいなプロになって、 もっとたくさんの人に音楽を届けたいって、 そう思ってるのかなーって
ひまり: ……ううん、全然！
モカ: ほ～？
ひまり: Roseliaはすごいって思う気持ちは変わらない。 でも、Roseliaみたいなステージがやりたいなんて、 もう言わないよ
ひまり: だって私たち、Roseliaよりももっともーっとすごい 最高のライブをしちゃうんだし！
モカ: そっかそっか～
ひまり: …………
モカ: ん？　どしたの、ひーちゃん？
ひまり: あのね、いつかモカが言ってたこと、思い出したんだ
ひまり: 『AfterglowはAfterglow。RoseliaはRoselia』、 どっちが上もないから、比べなくてもいいって
モカ: それって、フェスのRoseliaを観て、 ひーちゃんたちが悩んでた時の～？
ひまり: そう！　あの時は『そうじゃない』って言っちゃったけど、 今なら、モカの言う通りだなって思うな
モカ: ……ふふー、そっかそっか～
モカ: じゃあ、あたしからもうひとつ、 ひーちゃんに言ってもいーい？
ひまり: もうひとつ？
モカ: うん。あの時は、みんなでモヤってるのがつらいなーと思って、 ああ言ったけどさ～……
モカ: 今は、みんなとなら上を目指すのも悪くないかなーって
ひまり: モカ……
モカ: それが、Afterglowらしさだもんね～
モカ: ふっふっふー。 モカちゃんをこんなに熱い気持ちにさせちゃったんだから、 責任はとってよね、リーダー
ひまり: うん、もちろん！
モカ: それじゃあ、ひーちゃんはどのスイーツを買っていく～？　 やっぱり、アメリカンチェリーのパフェ～？
モカ: でも、マンゴーのパイも美味しかったし、 ライチゼリーもさっぱりとした味わいで～……
ひまり: そ、そんなに誘惑しないで～……！ 一つになんて決められないよ……！
モカ: あはは、もういつものひーちゃんだ～


<RE:START→DASH>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 今日は個人練習の日だったよね
ひまり: はい！ なんか、少しでも練習したい気分で
まりな: そっか、『FUTURE WORLD FES.』への出場目指して 頑張ってるんだもんね
ひまり: あ……っ
まりな: この前ステージで撮った写真はどうだった？ 確か、フェスに申し込むための集合写真って言ってたよね
ひまり: え、えっと……それについて、 まりなさんたちに話したいことがありまして……
まりな: 話したいこと？
ひまり: はい、実は…… 私たち、『FUTURE WORLD FES.』に出るのは やめることにしたんです……
まりな: ええっ、そうなの？
ひまり: はい。この前はせっかくステージを使わせてもらったのに、 ごめんなさい！
まりな: ううん、それはいいんだけど…… 何か、理由があるの？
ひまり: それが、撮影の時……ううん、 その前から、Afterglowらしさについて考えてたんです
まりな: Afterglowらしさ？
ひまり: はい。 そもそも、今回のフェスに出場しようって決めたのは、 前に見たRoseliaのライブが忘れられなかったからなんです
ひまり: 『FUTURE WORLD FES.』での Roseliaは、本当にすごくって……！ 私たちも、ずっとあんなライブがしたいって思ってました
まりな: そっか…… そんなに記憶に残るライブだったんだね
ひまり: そうなんです！　アツくて、ドキドキして、 観てる私たちまで燃えてくるようなステージで……
ひまり: だから、 私たちも『FUTURE WORLD FES.』に出れば、 あの時みたいなライブができるような気がしたんです
まりな: それなら、どうして出場をやめようと思ったの？
ひまり: ……私たちはRoseliaじゃない。 私たちはAfterglowなんだって、改めて気付いたんです
ひまり: だから私たちは、 私たちだけの道を進もうって決めました
まりな: Afterglowだけの道を？
ひまり: はい！　 私たちにしかできない、私たちの最高のライブへの道を！
ひまり: そんなわけで、フェスへの出場をやめることにしたんです。 もう一回、私たちの手で私たちの目標を探そうと思って
まりな: なるほど、そういうことだったんだね
ひまり: はい。でも、そっちに夢中になって、 まりなさんに謝るのを忘れてました。すみません……
まりな: ううん、前向きな理由が聞けて安心したよ。 今度は、ライブでステージを使ってね
ひまり: もちろんです！　きっと最高のライブにしてみせますっ！
ひまり: ふふっ、練習がんばらなきゃ～！ それじゃあ、いってきますね！
まりな: うん、今日もがんばってね！
