1536_上原ひまり_R3 サマー・メモリーズ

<今回のMVP>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 湊友希那, 今井リサ)

[海の家]

ひまり: わー！　超BIG打ち上げ花火セットだって～！ ねえ蘭、これとかどうかな？
蘭: いや、打ち上げ花火しか入ってないじゃん。 あたしはこの線香花火とかが入ってるやつがいいんだけど
リサ: あ、それじゃあこっちのセットはどうかな？ これなら色んな種類入ってるみたいだし♪
友希那: それだと少し量が多すぎるんじゃないかしら？ 宇田川さんたちも、選んでいるのだし……
巴: お、見ろよ、この超BIG打ち上げ花火セットってやつ！ ひまりたちが見たら、絶対驚くぞ！
蘭: ……全部聞こえてるんだけど。 巴、ホント声大きすぎ……
モカ: 向こうは打ち上げ花火を買うっぽいし、 こっちは手持ち系で攻めますか～
ひまり: それじゃあこっちのセットはどう？
リサ: おっ、いいじゃんいいじゃん！ これなら色んな花火で遊べそうだし！
ひまり: それじゃ、これにけってーい！ ほら、早く買って戻ろ！
ひまり: ふふっ、みっんなで花火ー♪　花火ー♪
蘭: ひまり、はしゃぎすぎ。 店員さんが見てるって……
ひまり: あっ……えへへ、つい
リサ: でも、ひまりの気持ちわかるよ。 海で花火ってだけで、超ワクワクしちゃうもんっ☆
ひまり: そうなんですよ～～～。 まさに、私が求めていた女子高生の夏って感じで！
ひまり: Afterglowのみんなと念願の海に来られたし、 そこにRoseliaのみなさんもいて……
ひまり: これは夢！？　夢の中なの！？　って思っちゃうくらい、 最高の１日です！
モカ: さすがリサさんモカちゃんの最強タッグ～
リサ: けど、アタシたち的には、 むしろひまりのおかげって感じだけどね
ひまり: ええっ？　私？ 計画立てたのはモカたちなのに！？
モカ: だってさー、ひーちゃんが海に誘ってくれなかったら、 あたしかトモちんからみんなに言わないといけなかったし～
モカ: あたしが海行きたいなんて急に言い出したら変だし、 トモちんも自分からどこかに行きたいって言い出す タイプじゃないでしょ～？
蘭: まあ、明らかに不自然だよね
モカ: だからひーちゃんが海の話してくれて、ホント助かったよ～
リサ: うんうんっ！ 提案してくれたのもそうだし、 めちゃくちゃ楽しんでくれてるよね！
モカ: そんなわけで、今回のMVPはひーちゃんで～す
ひまり: え、MVP！？
モカ: そんなひーちゃんには、 お願いをひとつだけ聞いてあげる権を プレゼントでーす
ひまり: よ、よくわかんないけどいいの！？
蘭: え、あたしたちも？
リサ: あははっ、アタシは面白そうだしオッケーだよ！ 友希那はどう？
友希那: ……あまり無理なものでなければ
モカ: というわけで、ひーちゃん、 お願いの発表をどうぞ～
ひまり: えぇっ、急に言われても困るよ～！？ う～ん、う～ん、どうしよう～……！
ひまり: ……あ！
ひまり: またこのメンバーで遊びたい！ ……っていうのはどう！？
モカ: ほほー？
リサ: ひまり……
ひまり: その日がいつになるかはわからないけど……
ひまり: ホンット～に、すっごくすっごく楽しかったから！
ひまり: だから、またこうやってみんなと遊びたいなって！
ひまり: ダメ……ですかね？
リサ: ……ううんっ！ 絶対行こ～……！
友希那: ……そうね
友希那: いつ叶えられるか、約束は出来ないけれど。 その時は、また
ひまり: ……やったー！ ありがとうございますっ！
モカ: ふむふむ、これぞ青春ですな～
蘭: まったく……勝手に決めるんだから
モカ: おやおや～？　もしかして蘭は反対だったり～？
蘭: ……そんなこと一言も言ってないでしょ
蘭: ていうか、ひまり。先のことではしゃぐのもいいけど、 手に持ってるそれのこと、忘れてない？
リサ: そうそう！ まだまだ今日のお楽しみは残ってるんだからっ♪
ひまり: えへへ、そうでしたね！ この後の花火もみんなで全力で楽しみましょ～っ！


<思い出をこれからも>

(Character: 上原ひまり)

[カフェ]

ひまり: ……ふふっ
ひまり: あっ、{{userName}}さん！？ こんなところで会うなんて偶然ですね～！
ひまり: 見てくださいよ、この写真！
ひまり: そう！　Afterglowのみんなと念願の海に行けたんです！ も～私、嬉しくって嬉しくって！
ひまり: しかもRoseliaも一緒だったんですよ～～～っ
ひまり: ホントに楽しかったので、 つい何回も写真を見ちゃって
ひまり: {{userName}}さんも、知ってると思うんですけど。 Afterglowのみんなを海に誘っても、 いっつも流れちゃって……
ひまり: でも今回、モカが珍しくノってくれたんです！
ひまり: そしたら実は裏でリサ先輩とサプライズを考えてたらしくって
ひまり: それもリサ先輩の、 高校生最後の夏の思い出作りのためだったんですけど 私たちにとっても素敵な思い出になりました！
ひまり: もう、言葉じゃ伝えられないくらい楽しくて……！
ひまり: 私……リサ先輩たちと、 もっともっと思い出を作っていきたいです！
ひまり: 高校生の間だけじゃなくて、その先もずっと！
ひまり: なんて、ちょっと図々しいですかね？
ひまり: ……って、なんか私ばっかりしゃべっちゃってごめんなさい！ 聞いてもらえるのが嬉しくて、つい！
ひまり: ホントに楽しい一日だったので…… 実は、誰かにずっと話したくって！
ひまり: ……あ、リサ先輩からメッセージ！ ふむふむ……
ひまり: 『ちょっと時間できたから、 新作のケーキ食べに行かない？』だって！
ひまり: わぁっ、早く行かないとっ！
ひまり: {{userName}}さん、 お話聞いてくれてありがとうございました！
ひまり: それじゃ、またCiRCLEで！
