1617_上原ひまり_R2 Meow♡Maid

<仮装説得大作戦！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ・巴: ハロウィンイベント？
ひまり: そう！　昨日SNSで広告を見つけたんだ。 見て見て！
蘭: ああ、遊園地の期間限定イベントなんだ
つぐみ: これ毎年話題になってるよね。 園内がすべてハロウィン仕様に飾りつけされてるんだっけ
モカ: へえ、キャストさんもハロウィン衣装を着てるんだね〜
巴: そういえば、テレビや配信でも特集を組まれてるよな。 面白そうだな〜と思ってたんだよ
ひまり: でしょでしょ！ 今度の休みにみんなで行こうよ！
モカ: いいね～。 パーっと遊びに行きますかー
蘭: ま、たまにはいいんじゃない
ひまり: やった～！！ じゃあみんなはなんの仮装する？
蘭・モカ・巴・つぐみ: ……仮装？
モカ: ひーちゃん、これは遊園地のキャストさんが 仮装してるイベントでしょー。 あたしたちは普段着でいいんじゃない～？
ひまり: それはそうなんだけど、仮装していく人も多いんだって。 せっかくだし私たちもしようよ！
蘭: えっ……じゃあ仮装したまま電車乗るの？
巴: さすがにそれは……なあ
つぐみ: うん、ちょっと恥ずかしいよね……
モカ: 遊園地は賛成だけど、 仮装までするのはめんどうだな〜
ひまり: も～、絶対そう言うと思った！ でも、これくらいで諦めたりしないよっ。 こっちも準備してきたんだから！
モカ: メモ帳？　何それ～
ひまり: ちょっとモカ、覗きはダメっ！
ひまり: えー……コホンッ！　さっき言ってた 『仮装で電車に乗るのは恥ずかしい』は予想済みだよ。 それなら園内の更衣室を使えば問題解決！
巴: でもそうなると、いろいろ荷物が増えそうだなぁ
ひまり: 園内にはロッカーもあるから、 荷物はそこに預けちゃえば大丈夫！
つぐみ: なるほど…… それなら大丈夫な気がしてきたよ
ひまり: つぐ～～！ つぐならわかってくれるって信じてたよ～！
蘭: 仮装かぁ……あたし、何したいかもわかんないし……
巴: アタシも。やりたい仮装とか 特にないんだよな～
モカ: モカちゃんもー。 よし、あたしたち３人は普段着同盟を結ぼ～！
モカ: ハロウィンも、いつも通りでいくぞ～！
巴・蘭: おー おー！
つぐみ: どうする、ひまりちゃん？
ひまり: ふっふっふっ…… モカ、そう言っていられるのも今のうちだよ？
モカ: どうかな〜？　かた～い絆で結ばれた普段着同盟は、 ちょっとのことでは揺らいだりしないよ〜
ひまり: 仮装して遊園地に入場すると……じゃーんっ！ こん〜なに美味しそうな 特製ホットサンドがもらえちゃうんです！
モカ: よ～し、みんな仮装の準備がんばるぞー。 お～！
蘭: ちょっとモカ、さっきの同盟は！？
モカ: 周りを見たまえ…… 情勢は変わったのだよ、美竹くん……！
巴: 薄情者～！　かた～い絆はどうしたんだ！
モカ: ひーちゃん、この子たちは優柔不断なだけなんです。 衣装を決めてあげればすぐ仮装しますから〜
蘭: はぁ……勝手に話進めてるし……
巴: あ〜もう、わかったよ、仮装すればいいんだろ
ひまり: 大丈夫だよ、２人とも。 私がちゃ〜んとかわいい仮装考えるからっ
巴: いや、アタシたちもちゃんと自分で考えるから！ アドバイスだけほしいかな
つぐみ: ふふっ、良かったね、ひまりちゃん
ひまり: うん！　それじゃあさっそくなんの仮装をするか決めよう！ えへへ、楽しみだな♪


<『いつか』を、今に>

(Character: 上原ひまり)

[駅前]

まりな: さて、昼休憩も終わったしCiRCLEに戻ろうか
まりな: あれ？　あそこで写真を撮ってるのは…… おーい、ひまりちゃーん！
ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: こんにちは。 スマホで何を撮ってたの？
ひまり: ハロウィンの装飾を写真に撮ってたんです！ あとでSNSに上げようかな〜と思って たくさん撮ったんですよ、ほら！
まりな: わあ、よく撮れてるね。どれも素敵な写真だなぁ。 これとか、これも……あれ？　この写真は……
ひまり: ああ、みんなで遊園地のハロウィンイベントに 行った時のものです！ すっごく楽しかったんですよ〜
まりな: そういえば、巴ちゃんたちから少し聞いてるよ。 仮装、みんなよく似合ってるね
ひまり: えへへっ、ありがとうございます♪
ひまり: モカとかには仮装はしなくてもいいじゃんって言われたけど やっぱりみんなでやってよかったです
まりな: うんうん。みんな、こんなに楽しそうに写ってるもん。 仮装したからこそ、楽しさが増したんじゃないかな
ひまり: その通りなんですよ〜！ 私、ハロウィンに仮装して遊園地に行くの ずーっとやってみたかったんです！
ひまり: 毎年SNSとかで投稿見るたびに、楽しそうだな〜って。 ５人で仮装して行ったら絶対楽しいのにって
ひまり: そう思ってるだけで、なかなかタイミングがなくて…… でも、このままやらずに終わっちゃったら、 もったいないじゃないですか
まりな: たしかに、『いつかやりたいな』って思ったまま 結局やらないことってたくさんあるもんね
ひまり: 私もそうなんです。 だから今年のハロウィンは、絶対やるぞ〜！　って決めて みんなに提案したんですっ
ひまり: 『いつかやりたいな』のまま、終わらせないように！
まりな: ふふっ、それがひまりちゃんのいいところだね
ひまり: えへへっ、ありがとうございます♪ それじゃあまりなさん、{{userName}}さん、また！
