1649_上原ひまり_R3 おもいとわに

<１枚に気持ちを込めて>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

[ショッピングモール]

ひまり: あっ、ねえりみ！ まだあったよ、同じレターセット！
りみ: ほんとだね……！ 良かった～
ひまり: まさか、レターセットを買い足さなきゃいけないほど 失敗しちゃうとは思わなかったよ
りみ: ほんとだね。 でも、ちょっとでも書き間違えちゃったのを 渡すのは恥ずかしいもんね
ひまり: そうそう！ せっかく薫先輩に読んでもらうんだもん、 キレイに書けたとっておきの１枚がいいよね
りみ: うん！
ひまり: あ、見てりみ！　こっちにもレターセットがあるよ
りみ: わあ、かわいい！ いろんな種類があるね
ひまり: ほんとだ〜……これなんて良さそうじゃない？
りみ: 太陽がモチーフのレターセット？ キラキラしててキレイ……！
ひまり: 薫先輩って、ステージからみんなを照らす 太陽って感じしない？
ひまり: これ、薫先輩にぴったりだよ！
りみ: たしかに…… 薫さんがいると、それだけで舞台が明るくなるよね
りみ: あ、ひまりちゃん。 こっちはどう？
ひまり: えっ、どれどれー？
りみ: ほら、バラの花柄のレターセット。 薫さんといえば、やっぱりバラの花かなって
りみ: 華やかで、人目を引く存在っていうか……
ひまり: わかる～！ ほんと薫先輩ってそこに立ってるだけで 雰囲気あるんだよね！
ひまり: でも私はこっちの路線もありかな〜って
りみ: わあ、すっごくかわいい！ 絵柄もふんわりしてて…… これ、場面はアフタヌーンティーかな？
ひまり: うん！　暖かい日差しの中で 優雅に楽しむアフタヌーンティーとか 結構薫先輩っぽくない！？
りみ: ふふ、そうだね。 薫さんっていつも優雅で、おだやかだし……
りみ: それで、話しかけてくれる声も笑顔も めーっちゃ優しいんだよね
ひまり: そうなんだよ〜！　そこがまた素敵で…… あ、でもこっちのレターセットみたいな 空気を感じることもあるかも！
りみ: わかる、わかるよひまりちゃん！ この月明かりに佇むお城みたいな、 しんとした静けさもあるよね
ひまり: だよね！？ さっすがりみ～！
ひまり: 薫先輩ってほんとにすごいよね。 朗らかで優雅で凛々しくて……って、 たくさんイメージがあって、それが全部似合ってる！
りみ: うん！　何ものにも囚われない、 それが薫さんの魅力のひとつだよね
ひまり: そう！　そうなんだよ～！ はー、りみとは薫先輩の話がいっぱいできて嬉しい～っ
りみ: ふふ、Afterglowのみんなとは こういう話しないの？
ひまり: それがさー、みんなには『あーはいはい』って感じで 流されちゃうんだよね
ひまり: まあそう言いつつ、一応聞いてはくれるんだけどね。 でもさ〜もっと一緒に盛り上がりたいじゃん！？ そういう話はさ！！
りみ: それは……たしかに……
ひまり: でしょ？　だから今日は思いっきり 薫先輩について語りつくそう！
ひまり: あっ、り、りみ！ 見て、こっちの小花柄のレターセットも 薫先輩に似合いそうじゃないっ？
りみ: あ、ほんとだね。 薫さんって、こういう小さな花にも気がつく優しさがあるよね
ひまり: うん！ 周りをしっかり見てて、小さな変化にも気づいてくれる人だよね
りみ: 贈りたいレターセットがたくさん……！ どうしよう、ここから選ぶなんてできないよ～
ひまり: よーし！ それならもう、全部買うしかないよね！
りみ: えっ！？ ぜっ、全部……！？
りみ: でも……たしかに、どれか１つなんて選べないし…… ここはひまりちゃんの選択が正解かも……？
りみ: うんっ、決めた！ 私も、さっき見つけたレターセット全部買っちゃう！
ひまり: これだけぴったりなレターセットがあれば、 どれだけ失敗しても大丈夫だしね！
りみ: 私たちの想い、絶対薫さんに届けようね……！
ひまり: うん！　２人で最高のお手紙を書こう！ よーし……えい、えい、おー！！
(Black cut)


<とっておきのプレゼント>

(Character: 上原ひまり)

[カフェテリア]

ひまり: あっ！ {{userName}}さん。 こんにちは、休憩中ですか？
ひまり: 私はこれからみんなと練習なんですけど、 ちょっと早く着きすぎちゃって
ひまり: あの、もし良かったら 話し相手になってくれませんか？
ひまり: わあ、ありがとうございます～！ ちょうど聞いてほしい話があったんですよ！
ひまり: 実はこの前、薫先輩のクリスマス公演があったんです！ も～最っ高だったんですよ～
ひまり: 演目はシンデレラでした。 もちろん薫先輩が王子様役で！
ひまり: ああ、薫先輩の王子様…… 思い出すだけでドキドキします……！
ひまり: はい！　それはもう、最高の空間でした！！
ひまり: まさに、演劇部が一丸となって創り上げるステージって感じで！ すごくキラキラしてて夢みたいでした
ひまり: 何より、今回が薫先輩の最終公演ですからね。 普段より緊張しちゃって、 数日間ドキドキが止まりませんでしたよ！
ひまり: 事前にファンレターを書いたんですけど、 手が震えて何枚も失敗しちゃいましたし……
ひまり: さっきも言いましたけど 今回が薫先輩の最終公演でしたからね！
ひまり: なにか特別なお祝いをって考えたんですけど、 やっぱり日頃の気持ちを伝えるのが １番って話になりまして……
ひまり: それで、りみと一緒に手紙を書くことにしたんです
ひまり: でもいつも思うんですけど、 ファンレターって意外と難しいんですよね～
ひまり: あれもこれもって書いてると、 気がついたらすっごい束になっちゃったり
ひまり: 逆に、ちょうどいい言葉が全然思い浮かばなくて ちっともペンが進まなくなっちゃったりして
ひまり: でも…… 手紙を書いてる間って、 届けたい相手のことばっかり考えてるんですよね
ひまり: それって、実はすごいことですよね
ひまり: もし私がもらう側だったら、 それ以上に嬉しいことってないかもです
ひまり: だってすごくないですか？ ずーっと私のことばっかり考えてくれた想いが 形になったものをもらえるんですよ
ひまり: 人の気持ちと、時間がぎゅっと詰まった、 とっておきのプレゼント。 それが手紙だと思うんです
ひまり: ふふ、ね？　いいですよね？
ひまり: 薫先輩のお芝居を、 私がいつもどれくらい素敵だって感じてるか
ひまり: あの手紙で、少しでも伝わって…… できれば、薫先輩が喜んでくれたらいいなぁ
ひまり: ふふ、ありがとうございます。 そうですよね、きっと薫先輩なら 喜んでくれますよね……！
ひまり: ……あっ！　もうこんな時間！？ そろそろ行かなきゃ！
ひまり: {{userName}}さん、 またお話聞いてもらえますか？
ひまり: やったぁ！ ありがとうございます、絶対約束ですよ～
ひまり: いきなりだったのに、たくさん聞いてくれて嬉しかったです！ それじゃ、いってきまーす！
(Black cut)
