1920_上原ひまり_R5 仕合わせのひととき

Gacha phrase: いつも蘭とは 真っ直ぐ向き合っていたいんだ

<その一歩があったから>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: おっそぉーい！！ 巴とモカは何やってるの～！？
蘭: ひまり、落ち着きなって。 屋上に来てからまだ５分も経ってないよ
ひまり: でもでも！　今日から蘭と屋上でお昼できるんだよ？ お昼休み、めいっぱい使いたいじゃ～ん！
つぐみ: あ、２人からメッセージ…… モカちゃん、職員室の用事が終わったみたいだよ
つぐみ: 巴ちゃんは部活の用事がもう少しで終わるって書いてあるから ２人ともそろそろ来るんじゃないかな？
蘭: そっか…………
つぐみ: ？　蘭ちゃん、どうしたの？
蘭: いや、別に……
ひまり: じぃ～～～～
蘭: な、なに？
ひまり: なんか蘭…… 緊張してない？
蘭: は、はあ？　そんなわけ――
ひまり: でも、目がすっごく泳いでるよ？
蘭: っ、それは…………
蘭: ……なんていうか、 ５人で屋上に集まるって改めて思ったら、つい……
ひまり: え、なんで？ 私たちにとっていつも通りのことでしょ？
蘭: そうなんだけど…… なんか結構久しぶりな感じがして
蘭: そんなに時間は空いてないはずなのに、 いつもどうしてたっけ？　って考えちゃうっていうか……
つぐみ: そっか、だから蘭ちゃん、 休み時間ちょっと様子がおかしかったんだね
つぐみ: みんなで話しててもソワソワしてるから どうしたんだろう？　って思ってたんだ
蘭: う……
ひまり: ふーん…… わかった！　なら私に任せて！
ひまり: 蘭に私たちの『いつも通り』を思い出させてあげる！ 今日のお昼は大船に乗ったつもりでいて！
蘭: え、何する気？　怖いんだけど……
ひまり: ちょっと～！　なんでそこで不安になるのよ～！？
つぐみ: あはは…… でも、ひまりちゃんがいれば本当に大丈夫だと思うな
つぐみ: どんなときでも、ひまりちゃんは 私たちを私たちらしくいさせてくれるもん
蘭: たしかに…… この前の話し合いの時もそうだったっけ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ひまり: よーし、それじゃAfterglow会議始めるよ～！
巴・モカ・つぐみ・蘭: ………………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

蘭: あの一言でガラッと空気が変わって、 余計な力が肩から抜けて話せた気がする
ひまり: ホント？　そういうつもりで言ったわけじゃなかったんだけど そう言ってもらえてよかったよ～
蘭: ひまりってさ、あたしたちが躊躇ってるときこそ 一歩踏み出してくれるんだよね
つぐみ: うん！　その一歩のおかげで 私たちは私たちのなりたい姿になれるんだね！
蘭: ま、全部が全部いい結果になるわけじゃないけど……
蘭: それでも今回はひまりが一歩踏み出してくれたから あたしは今ここにいるんだと思う
蘭: 本当にありがとう、ひまり
ひまり: 蘭……
ひまり: うぅ、そんなこと急に言われたら泣いちゃうよぉ～～～っ
ひまり: ぐすっ……蘭が戻ってきてくれて ほんとによかった
ひまり: 私、がんばるっ
ひまり: まだ何も解決はしてないけど、 またみんながすれ違っちゃうときがあるかもしれないけどっ
ひまり: みんなを、Afterglowを絶対バラバラになんかさせない！ 私たちはずーーーっと、一緒なんだからっ
蘭: うん。頼りにしてる、リーダー
巴: 悪い！　みんな、待たせた！
モカ: ごめんよ～。用事が終わったと思ったら、 先生に他の用事も頼まれちゃって～
ひまり: ぐすっ……うぅ……
巴: って、ひまり、どうしたんだ？
モカ: お～、これはまた見事な泣きっぷりですな～
ひまり: あのねっ、蘭がねっ…… すごくうれしいこと言ってくれてぇ～……うぅ……
モカ: ほほ～う、つまり蘭がひーちゃんを泣かせたわけですな～
巴: 蘭～、ひまりをいじめるなよ～
蘭: ちょっ、別にいじめてなんか……！ つぐみもなんか言ってよ
つぐみ: ふふ……蘭ちゃん、すごく素敵なこと言ったんだ。 ２人にも聞いてほしかったな
モカ: おお～、つぐがそこまで言うとは～。 これは気になるね、トモちん？
巴: ああ、何があったか根掘り葉掘り聞かないとだな
蘭: は！？　絶対言わないし！
巴: いいじゃんかよ～。アタシたちの仲だろ～？
モカ: さあ、早く白状したまえ、蘭くん。 ひーちゃんに何を言ったのかね？
蘭: ２人ともしつこい！ あー、もう……！
つぐみ: ふふ…… 蘭ちゃん、すっかり『いつも通り』になったみたい
ひまり: ぐすっ……ふふっ。 だね！


<がんばれる理由>

(Character: 上原ひまり)

[商店街]

まりな: はぁ～～～、今度のイベントの企画、 オーナーにオッケーもらえるかなぁ……
まりな: なんだかプレゼンの日が近づくたびに どんどん自信がなくなっていくよ～……
ひまり: まりなさ～ん{{userName}}さ～ん！ こんにちは～！　何してるんですか？
まりな: あ、ひまりちゃん。こんにちは。 私たちはちょうどお昼休憩が終わったところなんだ
ひまり: ？　まりなさん、どうしたんですか？ ちょっと元気がないような……
まりな: あはは……お仕事でちょっとね。 心配してくれてありがとう
まりな: ひまりちゃんはこれから練習？
ひまり: はいっ！　次のG.B.T.も近いですから、 もぉ～バリバリやっちゃいますよ～！
まりな: バリバリか～。 もしかして、ひまりちゃん何かいいことあった？
ひまり: えっ、なんでわかったんですか！？
ひまり: えへへー、実は、そうなんですよ～～～！ この前蘭とつぐにほめられたんです！
ひまり: 私がいると自分たちのなりたい姿になれるって！ 頼りにしてるって！！
ひまり: ホントうれしかったな～。特に蘭は そういうこと言うの珍しいからビックリしちゃいました
まりな: ふふっ、きっとそれだけひまりちゃんが リーダーとしてみんなから信頼されてるってことだね
ひまり: えへへ、そうだったらうれしいです
ひまり: でもでも、それと同じくらい、 私もみんなに助けられてるんです！
ひまり: この前もつぐに勇気をもらったし、 巴のおかげでみんなの気持ちが１つになったし！
ひまり: Afterglowはすごいメンバーばっかりなんですから～
まりな: うん、知ってるよ。 みんなカッコよくて頼りになるよね
ひまり: はい！　だから私はがんばれるんだと思うんです
ひまり: みんなが支えてくれるから、みんながパワーをくれるから 私はリーダーでいられる……
ひまり: そんなみんなのいる場所を、 この先も何がなんでも守っていきたいです！
まりな: ふふっ、お互いを尊敬し合える関係って素敵だね
まりな: なんだか、ひまりちゃんとお話をしてたら 元気が出てきたよ
ひまり: ホントですか！？　……そうだ！　それなら羽沢珈琲店の 季節限定いちごミルクレープも食べてみてください！
ひまり: すっごく美味しくて、もーっと元気になっちゃいますよ。 あと、いっぱい勇気ももらえます！
まりな: へえ、ありがとう。 ちょうど勇気がほしかったから帰りに寄っていこっと
ひまり: ぜひぜひ！　それじゃ私そろそろ行きますね。 ２人ともお仕事がんばってください！
まりな: うん。ひまりちゃんも練習がんばってね
