1986_上原ひまり_R4 リーダーだから、

Gacha phrase: だめだめ！ まだ泣いたりなんかしない

<褪せない瞬間をずっと>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミレス]

ひまり: ん～お腹いっぱーい！
モカ: いや～、今日のホットサンドは特別絶品でしたな～
つぐみ: やっぱり、全力でやりきった後のご飯は美味しいね
巴: だな。 あー、すげーいい演奏できた
蘭: そうだね。 ……今日は、良かった
蘭: 心から、そう思ってる
ひまり: ホントに、すっごくみんな良かった！ 楽しかったね～！
ひまり: そ、それでね、 実はみんなに、話があると言いますか～……
つぐみ: 話？
ひまり: あのね。今日のライブが終わったら みんなに渡そうと思ってたものがあるの
ひまり: ……これ！ みんなに、受け取ってほしくて！
蘭: これって……アルバム？
巴: アタシたち５人の…… Afterglowのアルバムだ
ひまり: 中身は同じなんだけど、 みんなに１冊ずつ持っててほしくって人数分作ったの
つぐみ: ひまりちゃん、すごい！ いつの間に……！？
ひまり: えへへ…… 実は、ちょっと前に思いついて、それからコツコツと……
蘭: 結構、凝ってる…… ひまり、ホントこういうの好きだよね
巴: ああ、ひまりらしく、丁寧で…… こういうの、すごく嬉しいよ
つぐみ: ありがとう、ひまりちゃん
ひまり: お礼なんていいよ！ ほらっ、見て。ちゃんと昔から順番になってるんだよ！
モカ: おお～、高１の時の写真だ～。 こんな頃もありましたな～
巴: こっちはガルジャムの時だよな。 つぐが出ようって言ったのがきっかけだったっけ
つぐみ: ふふ、あの時はいろんなことがあったね
ひまり: たった数年前のことなのに、 すごく懐かしい感じがするよね
モカ: なんかみんな若く見えるよね～
巴: これは初めて遠征した時のだ。 あの時も大変だったよなー
ひまり: みんなバラバラの衣装を持ってきちゃったんだよね～！ 車の中で大パニックだったよ～
蘭: あれ、ホントによくなんとかなったなと思う
つぐみ: うん、そういうところが私たちらしい感じもするよね。 まりなさんにも本当にお世話になったなあ
ひまり: いろんな人に支えてもらって、 私たちはAfterglowなんだなって実感したよね～
巴: だな。 何かが起こるたび、いつも誰かに助けられてた気がするよ
ひまり: 作ってる時も、ここまで本当にいろんなことがあったなあって ジーンとしちゃった
ひまり: やっぱり、グループチャットに いっぱい写真保存しておいて良かった～
モカ: いや～、蘭の成長を感じますな～。 最初は写真を撮られることすら嫌がってたのに。ヨヨヨ……
蘭: モカ、うるさい。 こんなに撮られてたらさすがに慣れるから
つぐみ: この写真は蘭ちゃんが撮ったやつだよね
蘭: うん、そう。 ……よく覚えてるね
つぐみ: 覚えてるよ。蘭ちゃんが写真を送ってくれたの、嬉しかったもん
蘭: ……そっか
巴: けど、これだけまとめるの大変だったんじゃないか？ しかも全員分だろ？
巴: ひまりも結構忙しかっただろうに、 よく時間取れたな
ひまり: えへへ、ちょっと夜更かししたりして……
ひまり: でも、我ながらいいこと思いついたなーって嬉しくて、 絶対完成させたかったの
ひまり: しばらく５人でバンドとして活動することはなくなっちゃうけど、 このアルバムを見れば、ちょっとは元気になるかなって
モカ: 確かに、ひーちゃんにしてはナイスアイディアかも～
ひまり: もー、私にしてはってどういうこと～？
蘭: ……ひまり。 ありがと
ひまり: ちょ、ちょっと蘭、急に改まらないでよ！ なんか恥ずかしくなるでしょ！
ひまり: でも、喜んでくれたなら良かった。 みんな、大事にしてね
蘭: ……ん、わかった
巴: 蘭、やけに素直だな
蘭: 別にいいじゃん。 ……あれ、最後のページ、何もない
ひまり: 実は…… どの写真がいいかなって悩んだんだけど、決まらなくて……
モカ: それで真っ白なままなんだ。 ひーちゃんらしいねー
巴: ……なら、今ここで撮るのはどうだ？
つぐみ: え、今から？
巴: そう！　G.B.T.を終えた記念ってことでさ！
蘭: まあ…… それでいいんじゃない？
巴: 決まりだな！　じゃ、さっそく撮ろうぜ！ ほら、テーブルの真ん中に顔寄せて……
つぐみ: こうかな？ みんな写ってる？
モカ: おっけー。 ほら、蘭。スマイルスマイル～
蘭: わかってるって。 ……じゃあ、ひまり。シャッターよろしく
ひまり: ……うん！　いくよー…… はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)


<たくさん泣いたあと>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 G.B.T.決勝お疲れさま！
ひまり: ありがとうございますっ。 決勝前の期間、本当にいっぱいわがまま聞いてもらって すごく助かりました！
ひまり: まりなさんが融通してくださったおかげで、 たくさん練習できました
まりな: ううん、全然だよ！ 協力できることならいくらでも力になりたいから
ひまり: とくに決勝前日は すごく長い時間お邪魔しちゃって……
ひまり: あの日は、ちゃんとお礼も言えなくて。 えっと、大丈夫でしたか……？
まりな: 大丈夫大丈夫。 みんなが利用時間を過ぎても出てこないから、 どうしたんだろうって思って様子を見にいったんだけど
まりな: すごく真剣に話し合いをしてるようだったから、 私のほうで勝手に利用時間を変更させてもらったんだ
ひまり: わーっ、すみません……やっぱりそうだったんですよね！？ 本当にありがとうございました……
まりな: 気にしなくていいよ。 大事な話はできる時にしておいたほうがいいから
まりな: でも、スタジオから出てきた時、みんなの目が 真っ赤に腫れてたのはちょっと驚いたけどね
ひまり: えへへ…… その、すごく気持ちが入っちゃって……
まりな: そうだよね。きっと、それだけみんなが Afterglowに一生懸命ってことだと思ったよ
ひまり: はいっ。本当にあの日は、 みんなとお互いの気持ちをぶつけ合うこともできたんです
ひまり: まりなさんやたくさんの人たちがサポートしてくれたおかげで、 後悔のないG.B.T.決勝を迎えられました
まりな: うん、それなら何よりだよ
ひまり: 本当に、本当にありがとうございました
ひまり: ここで、私たちは燃え尽きるんだって…… そう思うくらいのライブができました
まりな: 燃え尽きる……って？
ひまり: 実は、蘭……華道にしっかり向き合うために、 バンド活動をやめることになったんです
まりな: えっ！？　そうだったんだ…… もしかして、それもあってみんな真剣な話をしてたのかな？
ひまり: はい……しばらくは、 CiRCLEを５人で利用することはなくなっちゃいます
まりな: それは、すごく寂しくなるね……
ひまり: あっ！　でも個人練とかはすると思うので！ その時はよろしくお願いします！
まりな: うんうん、それはもちろん。 いつでもみんなのことを待ってるよ
まりな: それに、私たちはAfterglowとしてだけじゃなくて、 ５人みんな、それぞれのことを応援してるからね
ひまり: まりなさん……！
ひまり: 私、まだ迷うことも、悩むことも、いっぱいあるんですけど…… でも、いつか５人みんなで笑ってステージに立てるといいなって
ひまり: そのために、私は私にできることを精いっぱいがんばります！
ひまり: 本当に、いつもありがとうございます。 またよろしくお願いしますっ！
