2184_上原ひまり_R5 陽だまりの下の君

Gacha phrase: と、巴！？ もしかして、ずっと見てたの！？

<思い出はやっぱり　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[公園]

ひまり: 間に合った～！
ひまり: ふー。思ったより準備に時間かかっちゃって、 待ち合わせに間に合わないかと思ったよ～
ひまり: 巴は……まだ来てないか。 時間ぴったりだしすぐ来るかな？
ひまり: 一応、着いたよって連絡しとこうっと。 ……ん？　巴からメッセージきてる……なになに……？
巴: 『あと１０分くらいで着くと思う！』
ひまり: あと１０分って遅刻じゃん！ もう巴ったら～……ってあれ……？
ひまり: ……私、待ち合わせの時間、間違えてる！？
ひまり: まあ、本当の時間より早く着いただけいっか！ 遅刻するよりはマシだよね
ひまり: どうしようかな…… どこかでヒマを潰すほどの時間じゃないし～……
ひまり: ま、座ってのんびり待ってようかな
ひまり: あーあ、遅れそうだから急いできたのに～
ひまり: 巴に知られたら、絶対からかわれるよね。 『どれだけ楽しみにしてたんだよ～』って
ひまり: 本当は、蘭たちも 一緒に来られたらよかったんだけどね……
(Black cut)
(Background change)

[数日前]

[帰り道]

蘭: ……ショッピングモール？
ひまり: そう！　電車乗らないといけない場所なんだけどね、 もうすぐグランドオープンらしいの！
ひまり: お店もたくさん入ってて、 オープン記念のイベントもやるみたいなんだ！
ひまり: それで、今度のお休みに みんなで行きたいなって思って！

(Memory cut-in)

ひまり: （気になるものもたくさんあったから、 みんなで行ったら楽しいだろうな～って思ったんだよね）

(Memory cut-out)

蘭: 今度の休み…… ダメだ、家の用事が入ってる
モカ: モカちゃんも～ 土日ともバイトで働き通しだよ～
つぐみ: 私も、今週の土日はお店の手伝いが入っちゃってて……
ひまり: え～！ そっかー、残念……

(Memory cut-in)

ひまり: （オープン記念イベントは最初のお休みだけだから、 いけないって言われてがっかりしたっけ）

(Memory cut-out)

巴: アタシは今度の休み、空いてるぞ
ひまり: え、ホント！？
蘭: じゃあ、２人で行ってくれば？ どんな感じだったか、週明けに教えてよ
ひまり: うーん、でも……
モカ: お店がいっぱいあるんでしょ～？ それなら、先にひーちゃんたちが偵察してきてよ～
つぐみ: そうだね、１回で回り切れるかわからないし、 次の時にひまりちゃんのおすすめを教えてほしいな
蘭: そうだね。５人で行くのはまた今度にすればいいし
ひまり: みんな……

(Memory cut-in)

ひまり: （私が遠慮しないようにそう言ってくれてるって わかったから、すごく嬉しかったな）

(Memory cut-out)

巴: 決まりだな。 じゃ、次の休みはショッピングモールに行くか！
ひまり: うん！
モカ: ほほ～、今ショッピングモールについて調べたんだけど、 ひーちゃんの言う通りお店がたくさんありますな～
モカ: お洋服のお店以外にもほら、 美味しそうなお店がたくさん～
つぐみ: わあ、本当だね。こんなにいっぱいあったら、 どこで食べようか悩んじゃいそう
蘭: ひまり、あたしたちがいないからって あんまり食べ過ぎないようにね
巴: ははっ、そこはアタシがちゃんと気をつけておくよ！
ひまり: も～！　そんなことしないもん～！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: （……って言ったけど、みんなで分けるつもりで いろいろ買っちゃいそうで怖いなぁ……）
ひまり: （そんなことしたら巴に絶対からかわれる～！）
ひまり: （……よし、今日の私はお上品にいこう。 優雅で、おしとやかで……）
ひまり: （そう！　月ノ森の子みたいな感じで！ ごきげんよう、みたいに微笑んじゃったりして……）
巴: ……何してんだ、ひまり
(White cut)
(Background change)
ひまり: へ？
巴: さっきから、１人で百面相して
ひまり: と、巴！？ もしかして、ずっと見てたの！？
ひまり: 声かけてよ～！
(White cut)
(Background change)
巴: かけようとしたけど、なんか楽しそうにしてたからさ。 何してたんだ？
ひまり: それは～…… 秘密！　絶対秘密！
ひまり: さあ、早く行こう！ もう待ちくたびれちゃったもん！
巴: 待ちくたびれたって、まだ待ち合わせ時間前だぞ
ひまり: もう、いいの！ さあ、行こうっ！


<思い出はやっぱり　後編>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[電車]

巴: えーっと、うん。 オープンの時間まで、まだ余裕ありそうだな
ひまり: 待ち合わせ、早めにしてよかった～！
巴: だな！
巴: そうそう。 約束したあと、こっちでもショッピングモールのこと ちょっと調べてみたんだ
巴: ひまりの言う通り、 いろんな店が入ってておもしろそうだな
ひまり: でしょー！ このあたりにはなかったお店とか、 日本初上陸のお店とかもあってね……！
巴: ひまりが行きたがってたのも納得だよ。 これは、ひまりの買い物が長くなりそうだ
ひまり: う……！ ほどほどになるよう、頑張ります……
巴: はははっ。 閉店時間までいることになったりしてな
巴: そうだ、お店もいろいろあるみたいだけど、 モールの飾りつけも凝ってるって書いてあったっけ？
ひまり: うん！　エントランスが吹き抜けになっててね、 季節ごとにその時期のお花が飾られるんだって
巴: なんか、蘭が興味持ちそうだよな。 アタシらじゃ綺麗ってことしかわからないけど、 花のこととか教えてくれそうだし
ひまり: うんうん！
ひまり: そうだ、レストランやカフェのことも調べてきたよ
ひまり: みんなに食べ過ぎないようにって言われちゃったし、 決めておかないと絶対すっごく悩んじゃうから……
巴: で、行きたい店は決まったのか？
ひまり: 実はまだ、決め切れてなかったり……
ひまり: 焼き立てパンが食べ放題のランチビュッフェは、 美味しそうだけど絶対モカと一緒に行きたいし……！
ひまり: ケーキが美味しそうなカフェもあったんだけど、 つぐが興味持ちそうだよねって思っちゃって……
巴: なるほどなぁ……
ひまり: 調べれば調べるほど、来れなかったみんななら これが好きそうだな～とか考えちゃって……
ひまり: それで……
巴: ん？　どうした？
ひまり: あ、ご、ごめんね巴。 その……
ひまり: ……やっぱりね、みんなで行ったほうが 楽しいんだろうなって思っちゃって
巴: ひまり……
ひまり: もちろん、巴と２人だってきっと楽しいよ！ でも……
ひまり: 初めて行く場所で、初めて見るものだから…… みんなとの思い出にしたかったなって、 ちょっとだけ考えちゃった
巴: ………………
ひまり: ご、ごめんね！ 向かってる途中でこんなこと言っちゃって。 せっかく巴が一緒に来てくれてるのに……
巴: ……ふっ
ひまり: と、巴？
巴: ああ、いや。 アタシもひまりと同じこと考えてたとこだ
ひまり: それって……
巴: ショッピングモールに行くの、今度にしないか。 今度、５人みんなで行けるときにさ
ひまり: …………！
巴: あ、いや、ひまりがどうしても 今日行きたいって言うならもちろん付き合うけど……
ひまり: ……ううん、今度にしよ！
ひまり: だって、５人で行ったほうがずっとずっと楽しいもん！
巴: ……ああ、だよな
ひまり: じゃあ巴、どこに行く？
巴: そうだなー……せっかく電車乗ったし、 どうせならどこか適当なところで降りてみるか！
ひまり: ふふ、それも楽しそう！
巴: よし、決まりだな！
ひまり: 巴、ありがとね
巴: 気にしなくていいって。 アタシたちの仲だろ？
ひまり: ……えへへっ
(White cut)
(Background change)
