2245_上原ひまり_R4 弾ける笑顔と水飛沫

Gacha phrase: みんなで海、楽しも～！

<渡りに海！>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[商店街]

ひまり: …………
ひまり: あっ、返信来た！
ひまり: え～っ、つぐもダメなの？ モカと巴もこの日、予定があるって言ってたし……
はぐみ: ひーちゃん～！　やっほー！
ひまり: あ、はぐ！　やっほ～！
はぐみ: ねえねえ、ひーちゃん。 むむむ～って顔してたけど、何かあったの？
ひまり: 実は今度の週末、どこかに遊びに行こうと思ってたんだけど、 Afterglowのみんな忙しいみたいなんだ
ひまり: 蘭は空いてるって言ってたけど、 私の行きたいところに興味あるかわからないしな～
はぐみ: そうなんだ！　ひーちゃんはどこ遊びに行きたいの？
ひまり: えっとねー、スイーツ巡りとか！
ひまり: SNSで人気のお店なんだけど、 めちゃくちゃ映えるパフェがあるんだって。 これはもう行かなきゃでしょ！
はぐみ: 映え？
ひまり: んー、なんていうか、 見た目がすごくいいっていうか、例えば……ほら、この写真！
はぐみ: わあ、生クリームとフルーツがいっぱいのってる！ このパフェ、すっごく美味しそう～！！
はぐみ: はぐみ、わかった！ 映えって美味しそうってことなんだね！
ひまり: ん～……ちょっと違う気もするけど～……まあ大体そんな感じ！
ひまり: あとはウィンドウショッピングもしたいな！ 新しい洋服もほしいし、バッグもほしいし～
はぐみ: あはは、ほしいものがいっぱいだね！ ウィンドウショッピングも楽しそう
ひまり: でしょでしょ！　絶対楽しいよね♪
ひまり: あとはね～……やっぱり海に行きたいかな！ 何と言っても夏だし！
はぐみ: わ～っ、海いいね！ みんなでビーチバレーしたり、砂遊びしたり！
ひまり: おしゃれな景色をバックに みんなで写真撮ったりとかもしたいよね～
ひまり: SNSにアップしたら、たくさん反応もらえるかも♪
はぐみ: はぐみ、海の家にも行きたいな！ みんなでお外で食べる焼きそばってすっごく美味しいもん！
ひまり: わかるー！　ブルーハワイのかき氷も外せないよね
はぐみ: あとあと、でっかい砂のお城作りたい！ はぐみの身長より、大きいやつ！
ひまり: それいい！ みんなで作って写真を撮るのも思い出になりそう～！
ひまり: うわ～、はぐと話してたら、 どんどん海に行きたくなってきちゃった！
はぐみ: はぐみもはぐみも！
ひまり: だよね～！ じゃあ、他の子とか誘って行っちゃう？
はぐみ: うんっ！
ひまり: それじゃあ誰誘おっか？ とりあえず蘭は確定で誘うとして、 他に誰か行ってくれる人いるかな～？
はぐみ: あれ？　ねえ、ひーちゃん。 あそこにいるのってかーくんじゃない？
ひまり: あ、本当だ。 有咲と蘭も一緒にいる！
蘭: そういえばうちもこの前、 ひまりがグループチャットで海行きたいって――
ひまり・はぐみ: ！
はぐみ: ひーちゃん！
ひまり: これは声をかけるしかないよね！ 行こう、はぐ！
はぐみ: うん！


<見守りリーダー！>

(Character: 上原ひまり)

[住宅地]

ひまり: ふふ、今日も楽しかったなぁ♪ ……あっ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは。 こんなところで会うなんて、奇遇だね。 ひまりちゃんはお出かけ？
ひまり: はい！　今日はクラスの友達と映画を観に行ってきたんですよ～。 明日はショッピングモールに行く予定なんです！
まりな: おお～、ひまりちゃんは夏でも元気いっぱいだね。 この前も、海に行ったんでしょ？ 蘭ちゃんと有咲ちゃんから聞いたよ
ひまり: そうなんですよ～！ もうすっごく楽しくて！
まりな: ふふ、それは何より。 どんなことしたの？
ひまり: えー、本当にいろいろです！ 水鉄砲で水をかけ合ったときは、 巴の水鉄砲が大活躍したんですよ！
まりな: ふふ、ひまりちゃんが借りてきたの？
ひまり: いえ、巴が蘭に無理やり貸したんです。 絶対盛り上がるから持っていけって！
まりな: ふふ、なんだか気の遣い方が巴ちゃんらしいね
ひまり: あと、ビーチバレーも盛り上がりました！ ポピパVSAfterglowで試合したり、 はぐがすっごくキレイなアタック決めたりして！
まりな: ふふ、いいね。 なんだか聞いてるだけでこっちまで楽しくなってきちゃうな
ひまり: あっ、そうだ。 蘭と有咲って海に行った時のこと、なんて言ってました？
まりな: ２人とも楽しかったって言ってたよ
ひまり: 本当ですか！？　良かった～！
ひまり: よく考えると２人とも自分から海に行くタイプじゃないし、 気を遣わせちゃったかなって、ちょっと心配だったんです
まりな: ふふ、そうだったんだね
ひまり: でも、２人とも今回の海で すっごく仲良くなれたみたいなんです
ひまり: 今度２人だけで、どこか遊びに行くみたいですよ
まりな: 海に行ったのをきっかけに、 それだけ仲が深まったってことだね。 ひまりちゃんたちのお手柄じゃない？
ひまり: えへへ～、そうだったら嬉しいです！
ひまり: ああっ！　すみません、すっかり話しこんじゃいました
まりな: 大丈夫だよ。良かったらまたCiRCLEへ来た時に、 夏の楽しい話、いろいろ聞かせてほしいな
ひまり: もちろんです！　それじゃあ、また！
