event307-01 序章 余韵未消的一天

在CRYCHIC成员们演奏『春日影』后的隔天， 乐奈似乎心情很愉悦……？

（登场角色：要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

乐奈：啊呜
乐奈：…………
乐奈：~♪
凛凛子：噢，你心情不错嘛~小乐奈
乐奈：春日影
乐奈：好听
乐奈：哼、哼哼、哼哼、哼哼哼……♪
凛凛子：哦哦，是昨天小灯她们演奏的？
凛凛子：一开始听她们说只要排练就好， 我还觉得奇怪
凛凛子：当时，大家的表情都特别棒呢
乐奈：嗯
乐奈：但是
凛凛子：？
乐奈：MyGO!!!!!也不会输
凛凛子：……这样啊。嗯，说得对呢
乐奈：要办演出
凛凛子：先跟小立希商量下再说吧~ ……咦？今天好像是工作日吧？
凛凛子：小乐奈，你不上学吗？
乐奈：请假了
凛凛子：真的假的~？
乐奈：真的
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

立希：野猫那家伙……居然连学校都不来……！
立希：还问我『要同学有没有和你说什么』， 她要是愿意说那倒好了……！
立希：怎么感觉，我最近变得跟联络员似的……？
立希：……啊
海铃：…………
立希：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

海铃：我们认为，既然若叶同学已经变成了那副样子， 那乐队就不可能再继续组下去，于是便解散了
海铃：从那之后大概过了一个月吧。 没想到若叶同学依然是那副样子
立希：……这算什么
海铃：诶
立希：海铃，你之前真的是Mujica的一员吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

立希：（……那个时候，我虽然因为睦的事一下子来了火）
立希：（但CRYCHIC，也没资格说别人）
立希：…………
立希：海铃
海铃：！立希同学
立希：…………
海铃：你之前哭得可真惨啊
立希：诶？
海铃：昨天的排练。是叫CRYCHIC来着？ 可真是让我大开眼界了呢
立希：……你在啊
海铃：是的
立希：……我上次说的『你之前真的是Mujica的一员吗？』那句话
海铃：…………
立希：是因为我自己也没能组好乐队……
海铃：……要重修旧好吗？
立希：哈？
海铃：CRYCHIC
立希：你在说什么啊？
立希：……它已经结束了
海铃：听你这么说我就放心了
海铃：因为丰川同学和若叶同学看起来 都不像是能游刃有余地兼顾多个乐队的人
立希：诶？
海铃：我想重组Ave Mujica
立希：海铃你吗？ 那睦怎么办？
海铃：我邀请过她了。不过被拒绝了
立希：……啧
海铃：什么意思？
立希：就是这种地方
海铃：……什么意思？
立希：肯定会被拒绝啊。 因为你不可信
海铃：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 1-A】

同班同学A：小睦是不是身体还不舒服啊
同班同学B：真让人担心呢。 自从Mujica解散之后，她就一直没来过学校
爽世：…………
