event307-04 第３话 回不去的日子

众人聚集在了RiNG。 CRYCHIC的复活之路，最终将走向——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【几天后】

【RiNG 咖啡厅】

灯・立希・爽世：…………
祥子：…………
乐奈：这是要做什么？
爱音：嗯——要聊CRYCHIC的事？
乐奈：我去弹吉他
爱音：不行不行。一起听吧？ 这多半也是和MyGO!!!!!有关的事
立希：……为什么要让CRYCHIC复活？
祥子：为了睦
立希：那你呢？ 你是真心想要重组CRYCHIC吗？
祥子：……嗯
立希：…………
爽世：……我们肯定回不到从前了
祥子：……！
爽世：那对小睦来说，真的是幸福吗？ 小Mortis是怎么说的？
祥子：Mortis她――
海铃：果然还是要重修旧好啊
祥子：！
爱音：小海铃……还有小初华，以及……你现在是谁？
祥子：……Mortis。你的愿望就是让睦痛苦
Mortis：！？
海铃：这是什么意思？
祥子：Mortis是为了帮助痛苦的睦而诞生的……
祥子：所以才会想要复活 让睦一直感到痛苦的Ave Mujica
祥子：这样自己就不会消失了
爽世：…………
祥子：我绝对不会做出让睦痛苦的选择。 我一定要让她幸福……
海铃：幸福是什么必要的东西吗？ 人一旦感到满足，不就完了吗
海铃：只要继续组Ave Mujica，Mortis同学就能活下去。 她们两个都能继续活下去……！
海铃：如果不活着，那幸福也没法得到啊！
祥子：即便如此……我也无法选择Ave Mujica
Mortis：……
海铃：丰川同学想对Mortis同学见死不救吗！？
祥子：我已经做好思想准备了
海铃：思想准备的话我也做了啊！
海铃：……我辞掉了所有兼职的乐队
立希：！？
海铃：就算这么做，你也不相信我吗？
海铃：我也是认真的…… 我想组Ave Mujica！
海铃：我想和你们相互信任！！
睦：……祥
祥子：睦……？
睦：Mortis说，她不想消失
祥子：诶……
睦：我也……不想看到祥因为选择我，而痛苦的模样。 因为，正如祥为我着想一样，我也会为祥着想……
睦：就算组的不是CRYCHIC也没关系。 只要能和祥组乐队，那我就……
初华：……！
乐奈：……呵呵
乐奈：有趣的女孩子
祥子：睦……
若麦：什么东西啊，真恶心
海铃：……祐天寺同学，你在啊
若麦：睦子是在演戏？好像！ 简直完美，真的好恶心
Mortis：…………
Mortis：就算组的不是CRYCHIC也没关系。 只要能和祥组乐队，那我就……
Mortis：就算组的不是CRYCHIC也没关系。 只要能和祥组乐队，那我就……
Mortis：就算组的不是CRYCHIC也没关系。 只要能和祥组乐队，那我就……
Mortis：咦？就什么？
祥子：睦……睦怎么了？ Mortis，睦呢！？
Mortis：……不是我的错！ 是她自己掉下去的！
祥子：！？
若麦：什么，怎么回事？
Mortis：不是的，真的。 我不是故意的……呜哇~~~！
祥子：…………
灯・爱音・立希：…………
初华・海铃・若麦：…………
爽世：…………
爽世：和我一起走吧，没关系的哦？
爽世：我们回家吧
Mortis：呜呜……呜呜……
灯：……！
爱音：啊，Tomorin……！ 小乐奈也走吗？
乐奈：吃完芭菲就回去
立希：……海铃。走吧
海铃：我还有重要的话要——
立希：别说了
海铃：不是，请放开我！ 我不在场的话，就没人相信……！
立希：你现在肯定是留在这里更好
乐奈：啊唔啊唔
若麦・祥子・初华：…………
若麦：所以是要怎么办？ 要组Mujica吗？还是不组？
祥子：……
初华：……小祥。一起组Ave Mujica吧。 我们永远在一起吧
祥子：……！
初华：！
祥子：……我回去了
初华：啊……！
若麦：……唉
若麦：哎，你不一起走吗？ 你应该是睦子的朋友吧？
乐奈：？
若麦：……算了，反正也跟我没关系
乐奈：……你是谁？
若麦：诶，你认真的吗？问这么基本的问题……？
若麦：祐天寺若麦。这样可以吗？
乐奈：……猫
若麦：？
乐奈：若喵
若麦：若！麦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【若叶家 睦的房间】

Mortis：呼……呼……
爱音：……睡着了
爽世：……我觉得小Mortis应该也很混乱
灯：…………
海铃：…………
爱音：我说啊……这到底是怎么回事？
立希：不清楚……爽世，你知道吗？
爽世：不知道
爽世：……只不过， 小Mortis在模仿小睦
爽世：小睦应该早就醒过来了才对
爱音：是在听到小乐奈弹吉他的时候吧
爽世：嗯……也就是说，小睦现在出不来…… 是这个意思吧
立希：她是为了隐瞒这件事，才假扮成睦的？ 但是，CRYCHIC是睦说想组的吧
爱音：嗯。小祥子是这么说的……
灯：……该怎么做才好呢
爽世：……我们肯定什么都做不了吧。 小灯也明白的吧？
灯：…………
立希：……CRYCHIC在那时候就结束了。 就算靠惯性继续组下去，也很快就会失败，这是明摆着的
灯：…………
爱音：……我说啊。Tomorin，你希望是什么样的？
灯：诶……
爱音：CRYCHIC……或者说，小祥子和小睦
灯：…………
灯：幸福……
爱音：？
灯：我希望她们，能获得幸福
