event307-07 终章 致温柔的你

灯的鞋柜里放着一封信。 信上的内容是——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【几天后】

【羽丘女子学园 换鞋处】

灯：……？
爱音：啊，Tomorin早上好
灯：嗯……早上好
爱音：？怎么了，居然在鞋柜前发呆
灯：……这个
爱音：……信？ 上面写着『灯收』……背面呢？
灯：我看看……
灯：！
爱音：『丰川祥子』……小祥子……
爱音：诶，Tomorin？你要在这里看吗？
灯：…………
祥子：『灯——』
祥子：『前些日子，把你卷入了Ave Mujica的问题中， 实在很抱歉』
（白屏转场）
（背景切换）
初华：小立希，这个……
立希：诶……什么？果汁？
初华：啊……你不喜欢这个？
立希：不是……
初华：呃……那个，上次――
海铃：在搞外遇吗？我不介意找个地方评评理
初华：诶
立希：……什么意思啊？
祥子：『由于我自身的决心不够坚定，将大家折腾了一番』
祥子：『我总是让你看到我难堪的模样。 伤害了你这么多次，对不起』
（白屏转场）
（背景切换）
乐奈：呼啊……
乐奈：嗯。还在睡
乐奈：哼哼
乐奈：马上要办演出了
祥子：『还曾经刻意地说过 伤害你的话』
祥子：『但是灯，即使如此，你仍然愿意与我沟通， 愿意拉我一把。就像我们初次相遇时那样』
（白屏转场）
（背景切换）
睦：…………
爽世：你又要种什么吗？
睦：……嗯
睦：要培育些新的才行
爽世：……这样啊
祥子：『你在春日影的歌词里说过。 但其实对我来说，CRYCHIC也是一道光芒』
祥子：『那个时候，祈求他人不要放手的你，现在也没有放开任何人的手』
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：…………
祥子：已经到时间了呢
祥子：『虽然我无法像你一样』
祥子：『但我也会以自己的方式，守护好自己的乐队』
（背景切换）
灯：『谢谢你』……
灯：『愿你今后的人生，充满幸福』……
灯：……没了
立希：……祥子那家伙。直接说出来不就好了
爽世：好啦，这应该算是小祥自己的一种交代吧？
爱音：还有就是，Tomorin不是一直在送便利贴给她嘛。 感觉也有点像是对那个的回礼
乐奈：告别？
爱音：未必吧。也可能是『今后也请多关照』……那种？
立希：……总而言之。这样总算是给各种事情都画上句号了。 从今往后我们要认真以MyGO!!!!!的身份活动
爽世：托某人的福，连新歌也变多了
爱音：诶~？反正写出了好歌，不是挺好的嘛！
灯：…………
爱音：……Tomorin
灯：？
爱音：希望Tomorin的声援能传达给她们呢
灯：……嗯
（白屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【RiNG 舞台侧台】

爱音：哎呀……演出日期居然撞了个正着呢
灯：嗯……
爱音：而且她们那边场地还那么大……真好啊~
立希：上来就在那种地方演出也没什么成就感。 还是循序渐进、慢慢壮大才更好吧
爽世：……小立希，你还挺爱做梦的呢
立希：哈？你不也一样……喂！
乐奈：啊唔啊唔
爱音：哇，慰劳品来啦~！
立希：你……别在正式演出前吃这个啊！
乐奈：嗯唔唔唔
爱音：也对，别人是别人，我们是我们啊~
爱音：那么……来。大家把手伸出来
爽世：……你想做什么？
爱音：围圆阵！
爽世：你是认真的？
立希：马上就要开始了啊
爱音：诶——？有什么关系嘛，来嘛！ 快点，小乐奈也来！
乐奈：嗯
爱音：Tomorin也来！口号就拜托你了！
灯：诶……？
爱音：『My~Go！』这种的！
灯：好、好的……！呃
灯：My~Go……！
爽世：诶
立希：不
爱音：等一下等一下！
乐奈：Go~
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：…………
灯：清晨，闻到金桂的香气
灯：小爱找到了花朵绽放的地方。 透过枝叶洒下的斑驳阳光十分柔和
爱音：…………
灯：在录音棚准备笔记的时候……背后传来小立希的鼓声
灯：练习前的，咚咚的声音，让人感到安心
立希：…………
灯：我和小乐奈一起吃了金平糖
灯：小乐奈一边嚼着绿色的糖， 一边说不是抹茶味
乐奈：是蜜瓜味的
灯：刚才没有站稳，是小爽世牵住了我的手
灯：小爽世的手比之前稍微有点凉
爽世：…………
灯：原来季节已经变了
灯：…………
灯：我们是MyGO!!!!!。请多指教
