event307-06 第５话 言语的去向

得知Ave Mujica重新开始活动后， 灯似乎颇有感触……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口】

爱音：无~~~论如何都不行吗！？ 门票瞬间就卖光了啊~！
凛凛子：嗯——我能明白你的心情，但是……
爱音：我和小初华可是会互发私信的关系啊！ 这样也不行吗！？
凛凛子：想看的观众实在太多了……我们也不好区别对待啊~
爱音：怎么这样……
立希：……那家伙在干什么？
爽世：好像是因为没抽到Ave Mujica的票， 所以在求人家放她进去
乐奈：？随时都能进去
爽世：只有小乐奈才行吧
乐奈：哼哼
立希：至于吗，就那么想看？
爽世：肯定会在意的吧？想知道从那以后大家变得怎么样了
灯：…………
爱音：不行啊……
爽世：那是当然的吧
爱音：诶——但这是复活演出哦？你不想看吗？ Soyorin的朋友里就没人抽中吗？
爽世：大家都没抽中
爱音：糟糕……
立希：其实，也没必要关注到最后吧。 反正祥子和睦都已经选择那边了
立希：既然那样，就更不是我们该插手的了
爱音：话是这么说啦~
乐奈：办演出吧
立希：没错，首先是我们的演出。 既然已经申请了，那就要开始正式的练习了
爽世：要演奏新歌吗？
立希：要
爱音：我们还没有吧？
立希：接下来开始创作
爱音：又是这样~？
灯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽丘女子学园 天文社活动室】

爱音：『我去参加了Ave Mujica复活演出！』……
爱音：『说实话有点不安， 但看到依旧美丽的Oblivionis就安心了』……
爱音：『新歌太棒了』『小Mortis果然厉害』……
爱音：好羡慕……我也好想看啊……
灯：…………
爱音：对吧，Tomorin也是这么想的吧？
灯：…………
爱音：Tomorin？
灯：……啊。抱歉
爱音：没事吧？总觉得你最近经常发呆
灯：……那个
爱音：？
灯：我……在写歌词。 是想要告诉……小祥和小睦的事情
爱音：嗯
灯：CRYCHIC已经不存在了。 在那以后，就变成了MyGO!!!!!
灯：所以……我们不能一起走下去了……
灯：我是想，传达这件事……但是……
爱音：啊……因为Ave Mujica重组了
灯：嗯……就算不说出来，她们也会继续前进
灯：……这些话语，究竟会去往哪里呢
灯：我又该唱些什么才好呢
爱音：嗯——说得也是呢……
爱音：歌词。要不要再写一首？
灯：诶……
爱音：因为啊，这样太浪费了嘛。 好不容易写到这里了
爱音：把这首先放一边，换个不同的心情来写写看……之类的！
灯：不同的……
爱音：对。就算Tomorin没有推她们一把， 那两个人也选择了Ave Mujica
爱音：我觉得Tomorin之前想传达的心情， 和Tomorin现在心中的心情是不一样的吧
爱音：那应该会是一首『祝你们一路顺风』的歌对吗？
灯：……！
爱音：MyGO!!!!!是这样做的。 就算迷茫也要前进！我们都要加油！
爱音：……就像这种感觉！不好吗？
灯：…………
爱音：不过，倒是也存在什么制作时间来不来得及之类的问题啦。 但我觉得，这样做的话，Tomorin的心情应该会更畅快吧
爱音：曲子方面……嗯。Rikki应该会想办法的！ 我也会努力练习！
灯：……嗯
灯：我想……再写一首歌……！
