event316-07 結尾: 瀨田薰樂園願直到永遠

在盛況中落幕的瀨田薰樂園。慶功宴上， 成為話題的果然還是關於那場劇的事——

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：那麼大家～……
一起：乾杯～！
美咲（米歇爾）：哎呀～，瀨田薰樂園總算順利閉園了呢
花音：薰同學，再次辛苦你了。 出演了那麼多活動，很累吧
薰：沒有那回事。 因為我看見了那麼多虛幻的笑容， 不如說，我的胸口充滿了幸福的心情喔
薰：大家，再次…… 真的很謝謝你們為了瀨田薰樂園的開園盡心盡力
薰：多虧你們，我才能實現小貓咪們 許多虛幻又美麗的願望
美咲（米歇爾）：哪裡哪裡，我們也很享受其中
美咲（米歇爾）：也有新的發現呢。讓我再次覺得， 薰學姊果然好厲害啊〜
花音：嗯。而且，能近距離看到 薰同學的粉絲們那麼開心的樣子，我也很高興喔
美咲（米歇爾）：是啊。 而且還看到了育美可愛的公主模樣
心：是啊！　就算現在回想起來， 也是超可愛的公主呢！
花音：最後那一幕，讓人忍不住心頭一緊呢
育美：欸嘿嘿，謝謝！
育美：在舞台上跌倒的時候， 育美還慌張得不知道該怎麼辦……
育美：但那之後，竟然能說得那麼流暢， 連育美自己都嚇了一跳～
美咲（米歇爾）：嗯嗯，該說是完全融入角色了嗎…… 看著看著就被吸引進去了
育美：總覺得很不可思議呢。 明明不是自己，卻像是自己在說話一樣……
育美：就像遇見了全新的自己，讓育美好興奮， 也超級心跳不已！
育美：所以育美覺得，有試著演真是太好了！ 謝謝你讓育美演公主，薰薰！
薰：呵呵……要是育美有多少感受到一點戲劇的醍醐味， 就沒有比這更幸福的事了
薰：而且，為小貓咪們送上最棒的笑容―― 那當然也包含育美呢
育美：薰薰……！
美咲（米歇爾）：啊，你們看，到場者問卷上 也寫著『演公主的育美很可愛』的感想喔。 他說『還想再看一次』呢
心：哎呀！　原來還有這種問卷呢！ 大家一起來看吧！
花音：這邊也有喔。 『小育和薰小姐演的公主與王子， 非常棒』上面這樣寫著
育美：欸嘿嘿，總覺得有點害羞呢～。 不過，超級開心的！
心：這邊也有見面會的感想喔！ 『謝謝你帶給我一段美好的時光。 如果之後還有舉辦，我一定會去！』
花音：這份寫著『那時候哭了出來，真的很不好意思。 薰小姐手心的溫暖，我永遠不會忘記』喔
美咲（米歇爾）：這邊是展示的感想
美咲（米歇爾）：『能盡情體會到過去所不知道的薰小姐的虛幻與深奧， 我感到非常幸福。下次舉辦時， 我會把今天沒能來的朋友也一起帶來』他這麼寫
美咲（米歇爾）：呵呵，讀到這種內容，總覺得會高興起來呢
薰：真的很令人感激呢。 那我就馬上開始一封一封寫回覆吧
美咲（米歇爾）：連到場者問卷都要回覆嗎！？
薰：回應粉絲的期待……不，是帶給他們超越期待的感動。 這就是瀨田薰的使命，也是幸福
美咲（米歇爾）：好厲害……不愧是薰學姊……
育美：問卷上的留言雖然有很多…… 但大家果然都很期待下一次瀨田薰樂園的舉辦呢！
花音：嗯。每一則留言裡， 都寫著很期待下一次舉辦呢
美咲（米歇爾）：的確。這就代表他們玩得那麼開心， 身為粉絲，當然會期待下一次呢
美咲（米歇爾）：……啊，也就是說……
薰：呵呵，不必擔心
薰：當然，我已經在構思第二屆了喔
薰：下一次會讓規模更加升級，做出能讓更多小貓咪們 露出笑容的，由瀨田薰打造的夢之國……
薰：不，是夢之世界…… 沒錯，就來打造瀨田薰世界吧
心：好厲害啊，薰！　薰要創造世界了呢！
育美：哇～！　吶吶，下一次要做什麼呢，薰薰！
薰：這個嘛， 首先要在巨蛋播放以瀨田薰的半生為題材的電影， 然後――
花音：薰同學， 真的很珍惜粉絲們呢
美咲（米歇爾）：是啊……正因為他這麼為粉絲著想， 大家才會這麼迷戀薰學姊吧……
薰：呵呵，等著我吧，小貓咪們
薰：我一定會讓你們見識到 超越心中期待的虛幻瞬間――！
