event316-01 開場: 虛幻計畫的開始

在一如往常的 HelloHappy 會議中， 薰似乎有什麼煩惱的事……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【瀨田薰樂園】

薰：啊啊……多麼虛幻啊……
薰：今天謝謝你們聚集到瀨田薰樂園來， 小貓咪們
薰：如各位所見，我準備了以瀨田薰為主題的娛樂項目， 以及回應小貓咪們要求的 眾多虛幻活動喔
薰：瀨田薰見面會、瀨田薰朗讀會、 瀨田薰排舞，以及瀨田薰親手煮食…… 而為主活動點綴的，是由瀨田薰製作的戲劇
薰：這些終究不過是一小部分， 但我保證，今天在這裡舉辦的所有活動， 都會讓你們露出最棒的笑容
薰：請盡情沉醉在瀨田薰的世界裡吧。 那麼，瀨田薰樂園――開園
小貓咪們：呀啊啊啊啊啊！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【弦卷家】

育美：然後啊然後啊，爸爸就這樣回嘴媽媽！ 『嘴巴比較大，才能塞進更多可樂餅吧』這樣！
心：哎呀！　育美的爸爸真的很喜歡可樂餅呢！
花音：然後，你爸爸 有好好跟媽媽和好了嗎？
育美：嗯！　他幫媽媽揉肩膀、做晚餐， 最後還打掃浴室，媽媽就原諒他了喔！
美咲（米歇爾）：你父母還真是一如往常地很鬧呢…… 不過，有和好就太好了
美咲（米歇爾）：啊，薰學姊，辛苦了。今天的課怎麼樣……
薰：瀨田薰博物館……不，瀨田薰劇場…… 啊啊，真令人煩惱……
美咲（米歇爾）：咦？　怎麼了嗎？ 一直嗯嗯地低吟著
薰：果然……我還是覺得瀨田薰樂園比較好， 美咲你覺得呢？
美咲（米歇爾）：咦……突然間怎麼了……？
心：薰，你要是有什麼煩惱的話， 就跟我們說吧！
育美：嗯嗯！　如果育美們幫得上忙，無論什麼都會幫你喔！
薰：大家……謝謝你們
薰：其實……最近從小貓咪們那裡 收到的這種信變多了
美咲（米歇爾）：我看看～，什麼什麼……？　『謝謝你 總是在LIVE和舞台上為我們帶來虛幻。 可是，見不到你的時間真的很寂寞』
花音：呃，這邊是……『這也許是任性， 但我想更常見到薰小姐。要是有更多 可以見到薰小姐的地方，夜晚也不會這麼難受了』……
育美：大家都很想見薰薰呢……
薰：啊啊，一想到小貓咪們的心情， 胸口就變得好難受，食不下嚥， 就連大學上課時也會不由得陷入沉思……
薰：於是，我就這麼想。 一個能實現小貓咪們虛幻願望的夢幻之地…… 那就是建造瀨田薰樂園
心：哎呀，好棒的點子呢！ 薰的粉絲們一定會很開心的！
育美：嗯嗯！　感覺超好玩的！ 育美也想去瀨田薰樂園！
薰：呵呵，是吧？ 我想到這個點子的時候，也興奮地渾身一顫呢
美咲（米歇爾）：那個……話說， 瀨田薰樂園到底是什麼啊……？
薰：當然是由瀨田薰打造的， 實現小貓咪們夢想的虛幻而美麗的世界啊！
美咲（米歇爾）：啊，這是……根本什麼都還沒決定的那種……
薰：順便問一下，育美你們覺得 瀨田薰樂園裡有什麼活動或設施會很好玩？
育美：嗯〜，要是有很大的溜滑梯就好了！ 大家可以咻〜地一起溜下去的那種！
薰：那真是太棒了。既然這樣…… 就在溜滑梯上印上我的臉部照片， 然後由我在底下溫柔地一個一個接住大家怎麼樣？
育美：哇啊～！　那絕對會很好玩！
心：既然是人們聚集的場所，當然也需要銅像吧？ 來建一座又大又閃閃發亮的銅像吧！
薰：是個很好的點子呢。 我得馬上開始想要擺什麼姿勢才行
美咲（米歇爾）：總覺得，他們又在說些亂來的話了呢……
花音：嗯……不過，要是真的能做出那樣的地方， 薰同學的粉絲們應該也會很高興吧
美咲（米歇爾）：嘛……前提是做得出來啦
心：對了！　我想到一個超棒的點子了！
育美：什麼什麼，心心！？
心：既然是這麼開心的事， 就不要只有我們自己想，大家一起來想吧！
美咲（米歇爾）：大家是指？
心：就是HelloHappy的粉絲們啊！ 大家一定能想出 好多不同的點子！
心：既然這麼決定了， 就馬上在HelloHappy頻道上問問看吧！
薰：呵呵……感覺氣氛會很熱烈呢。 來，等著我吧，小貓咪們……！
育美：小美、小音學姊， 快點準備吧！
美咲（米歇爾）：等一下等一下，我知道了，你冷靜一點。 我這就準備直播
花音：沒問題嗎？　總覺得事情 好像會變得很不得了……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我也已經有這種感覺了……
