event316-04 第３話: 虛幻之國的魔法王子

成為矚目活動的劇本完成。 被薰指名飾演公主角色的人是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：薰，聽說戲劇的腳本完成了，是真的嗎！？
薰：啊啊。珍藏已久的虛幻故事終於完成了喔
薰：來，這就是腳本。 大家，請收下吧
美咲（米歇爾）：我看看～……？ 標題是《虛幻之國的魔法王子》……？
薰：這是一個存在魔法的世界裡， 敵對國家的王子與公主所交織出的戀愛故事
薰：偶然相遇的兩人墜入愛河， 在跨越重重阻礙之後，公主獲得了自由， 並和王子在一起……就是這樣的虛幻故事
育美：哇啊，好厲害好厲害！　好期待！ 那育美們的角色呢！？
薰：呵呵，別那麼著急。 我會按照順序說明的
薰：首先，王子一角是我瀨田薰。 米歇爾則是飾演試圖阻撓王子和公主感情的 公主母親
薰：花音和心飾演支持公主戀情的 城堡傭人。然後育美則飾演和王子墜入愛河的公主喔
育美：咦咦！？　育美是公主！？
心：很棒呢！　非常適合育美！
花音：嗯。小育演的公主，好期待呢
育美：公主啊……育美演得來嗎……？
薰：這個角色啊，我覺得只能拜託育美來演喔
育美：可、可是……
薰：當然，我不會勉強你…… 但可以的話，我希望由育美來演
薰：你覺得呢……？
育美：只有育美才演得來的角色……
育美：嗯，育美知道了！　既然是這樣， 育美會努力試試看的！
薰：謝謝你，育美。 我就知道你一定會這麼說
心：那麼，就馬上一邊看腳本， 一邊大家一起試演看看吧！
美咲（米歇爾）：大家可以先移動到庭院嗎？ 我去把腳本交給米歇爾
薰：啊啊，謝謝你，美咲
薰：那麼，我們走吧。 讓它成為點綴瀨田薰樂園主活動的最棒表演吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：『真是的，那個可惡的王子，竟然這麼棘手……！』
米歇爾：『不過，這下他就再也別想碰我女兒一根手指了。 我拜託了這個國家最強的魔女， 把公主關進塔頂去了！』
米歇爾：『你就在那個房間，一輩子像籠中鳥一樣活下去吧！ 嘻〜嘻嘻嘻！』
心：『公主殿下，我們一定會去救你的！』
花音：『不過，如果是那位王子殿下的話，說不定能救出公主……』
育美：那、那個…… 『啊啊，果然，想要追求自由的我 才是錯的嗎……』
育美：『早知道會有這種感受，那個人也好， 呃，那份幸福也好，還不如從來都不知道……』
心：育美，我覺得聲音再大一點 比較能讓觀眾們聽到喔！
育美：對、對不起，我們從頭再來一次吧！
花音：小育，要不要休息一下？ 這一幕看起來很難呢
米歇爾：嗯嗯，不能勉強自己喔～
育美：沒、沒事的！ 因為這是薰薰的粉絲們很期待的戲劇……
育美：育美想好好演出來！
薰：育美……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 走廊】

育美：唉……
薰：你好啊，育美
育美：薰薰……
薰：明明還是休息時間，你一個人在這裡做什麼呢？
薰：你看，這裡有水果喔。 我帶了育美喜歡的東西來。要吃嗎？
育美：嗯，謝謝……啊呣。 欸嘿嘿，酸酸甜甜的好好吃……
薰：感覺這裡的空氣也很清新呢。 我也在這裡休息一下吧。 可以坐你旁邊嗎？
育美：嗯……
育美：……對不起，薰薰。 育美可能果然當不了公主
育美：育美不像公主那樣端莊， 最後那一幕也總覺得很害羞， 不管演幾次都演不好……
薰：嗯……
薰：育美，雖然這終究只是我的想像…… 不過你願意稍微聽我說一下嗎？
育美：嗯……
薰：我覺得育美比自己想像中還要可愛， 也有著細膩的心喔
薰：不只是我，心、美咲、 花音和米歇爾一定也都是這麼想的
育美：真的……？
薰：啊啊。所以啊， 育美只要保持原本的樣子就好了
薰：將台詞融入自己的心裡， 不要勉強，放空心思就好。 這樣一來，一定能成為很有育美風格的公主
育美：這樣啊……
育美：可是，要是正式演出時無論如何都做不到怎麼辦……？
薰：沒問題的，育美
薰：到時候身為王子的我， 一定會讓育美成為公主的，所以你儘管放心
育美：……嗯，知道了！
育美：薰薰是覺得這個角色很適合育美，才選育美的對吧。 既然這樣，育美就相信薰薰的心意，努力試試看！
育美：而且繼續這樣沮喪下去也不像育美， 總之就是練習！　再來一次吧！
薰：啊啊，你終於露出笑容了呢。 那閃閃發光的笑容果然很適合你喔
薰：來，走吧。為了讓眾多觀眾…… 更重要的是，為了享受舞台
