event316-03 第２話: 開園準備開始！

為了瀨田薰樂園開園， 薰等人開始進行準備。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【瀨田薰樂園】

美咲（米歇爾）：還真的有啊……
花音：這種的，是叫做移動式遊樂園嗎…… 沒想到竟然能在一天內就建出來……
黑衣人：園內的建築幾乎都已完成， 接下來只要給我們開園當天要舉辦的活動的指示， 我們就能立刻安排。瀨田大人請專心構思活動
薰：啊啊，謝謝你們…… 我由衷感謝你們虛幻的盡力
薰：既然如此，我保證會竭盡全力， 把這裡打造成能為小貓咪們帶來最棒笑容的夢之國
育美：好〜，大家一起把這裡變成開心的夢之國吧〜！
薰・心・育美：喔〜！
花音：總覺得事情變得很不得了呢……
美咲（米歇爾）：是啊…… 不過都走到這一步了，也只能做了呢……
（黑屏转场）
薰：――是啊，既然要詳細記載我的歷史， 看來年表還是做得更巨大一點比較好。 沒錯，就像大聖堂裡的壁畫那樣……
場佈工作人員A：我明白了，立刻安排。 順帶一提，關於要給到場者的伴手禮……
薰：就發放《虛幻恆久遠》的新刊吧。 這邊已經準備好了喔
場佈工作人員B：打擾了！　溜滑梯已經完成了， 可以麻煩您確認一下嗎……！
薰：……啊啊，太棒了。果然貼滿整個表面的臉部照片， 還是用笑容的照片會讓它成為更加虛幻的溜滑梯呢
薰：還有傾斜角度也來做最後確認吧。 為了讓小孩子和老人家也能安全享受， 以防萬一，我再溜一次――
美咲（米歇爾）：薰學姊真有幹勁呢〜
美咲（米歇爾）：那麼，我也來做自己的工作吧〜。 米歇爾也會在作為主活動的戲劇上出場， 所以我得連同那個一起好好努力才行
美咲（米歇爾）：嗯〜，走失兒童中心的位置有點不太好找， 地圖上標的插圖或許要弄得更醒目一點比較好……？
美咲（米歇爾）：薰學姊〜，關於要印在手冊上的地圖……
美咲（米歇爾）：……咦？　薰學姊？　剛才明明還在那裡的
心：很好喔〜，薰！　再多笑一點〜！
薰：呵呵……這樣嗎？ 還是咬著玫瑰比較好呢？
美咲（米歇爾）：什麼時候跑到那種地方去了……！？ 薰學姊！
薰：……哦呀，這不是美咲嗎。 手冊的設計辛苦了。沒想到你會主動接下 這麼重大的任務，啊啊，多麼奉獻又虛幻啊……
美咲（米歇爾）：不，那倒是沒關係…… 不過你是在做什麼工作嗎？ 心一直在喀嚓喀嚓地拍照……
心：我是在拍製作薰的銅像用的模特兒照片喔！
美咲（米歇爾）：啊啊，原來如此……
薰：話說美咲，右手張開和握起來， 哪個姿勢更能表現出瀨田薰的風格呢？
美咲（米歇爾）：不，兩個都沒什麼差吧……
美咲（米歇爾）：嗯〜，不過張開的姿勢可能比較像薰學姊？
薰：嗯，的確…… 握起來雖然能表現出力量感，但張開的話， 更能感受到迎接小貓咪們的氣概呢
薰：那樣更適合瀨田薰樂園。 不愧是美咲，真可靠啊
美咲（米歇爾）：哈哈，那還真是謝謝
花音：薰同學〜
薰：你好啊，花音，怎麼了？
花音：音響工作人員說，語音收錄的準備已經完成了， 希望你過去一下。還有希望你能給他們語音CD的腳本……
薰：這樣啊。謝謝你，花音。 腳本的話已經完成了， 我現在就把檔案傳給工作人員。那麼，去現場吧
心：加油喔，薰！
美咲（米歇爾）：薰學姊看起來好忙啊〜
心：不過，他看起來非～常開心！
美咲（米歇爾）：嘛……的確呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【瀨田薰樂園 事務所】

薰：……這時，王子前來拯救公主……
薰：不對…… 不行，應該還有更美麗又虛幻的發展才對……！
育美：啊，找到了！ 喂〜，薰薰〜！
薰：育美……？ 怎麼了？　現在應該是午休時間才對……
育美：嗯，可是育美擔心薰薰有沒有好好休息， 所以就來找你了
育美：有好好吃午餐嗎？ 來，這個橘子給你！ 還有，育美也帶了蘋果來喔！　你看！
薰：這樣啊……謝謝你，育美。 育美真是個溫柔的孩子呢
薰：哦呀……？　你可愛的臉和衣服上， 這不是都沾到油漆了嗎。 怎麼了，什麼時候變得如此繽紛了……
育美：欸嘿嘿，育美剛剛在做看板！
薰：看板？
育美：育美想說，如果園內到處都有能讓大家知道 「主舞台的位置在這裡喔〜」的看板，應該會比較清楚！
育美：所以啊，就和黑衣人先生 拿了油漆和木板，做了看板～。 結果一不小心就太投入了，嘿嘿
薰：原來是這樣啊…… 不過，為什麼要做到那種程度……
育美：因為育美想讓薰薰的粉絲們 開心啊！
育美：育美啊，看了很多HelloHappy頻道的留言之後， 才注意到的
育美：育美在HelloHappy裡總是和薰薰在一起， 所以不太容易察覺……
育美：但如果育美很少有機會見到薰薰的話， 絕對會滿心期待地來到這裡！
育美：所以，育美想讓來到這裡的大家， 都露出好多好多的笑容！ 覺得「有來真是太好了呢～」！
薰：這樣啊…… 育美，你真的……
育美：所以，薰薰剛才在做什麼？ ……嗯？　桌上的那些是稿紙？
薰：啊啊，這是我們要演的劇的腳本喔
薰：畢竟是為瀨田薰樂園主活動點綴的重要戲劇呢。 為了帶給小貓咪們最棒的戲劇， 我正在仔細琢磨
育美：這樣啊～。薰薰明明其他工作也很忙…… 育美也來幫忙吧？　沒問題嗎？
薰：沒問題的。只要想到那些滿心期待地等待著的 小貓咪們的笑容，這點事不算什麼
薰：而且……剛才冒出了一個很棒的點子呢。 再過不久就能寫完了喔，呵呵
