event316-05 第４話: 瀨田薰樂園，開園！

順利開園的瀨田薰樂園。 面對滿滿活動而忙碌的HelloHappy成員們。

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【瀨田薰樂園】

薰：請盡情沉醉在瀨田薰的世界裡吧。 那麼，瀨田薰樂園――開園
小貓咪們：呀啊啊啊啊啊！！！
花音：好驚人的歡呼聲……！ 簡直就像超人氣偶像的演唱會一樣……！
美咲（米歇爾）：雖然有預料到會有很多客人來， 但沒想到光是開幕典禮就聚集了這麼多人……
美咲（米歇爾）：花音學姊，我們也稍微拿出幹勁吧！
花音：嗯，為了讓前來的大家都能滿意， 我們也全力以赴吧
（黑屏转场）

【瀨田薰樂園 年表前】

米歇爾：那麼，要拍囉～　 笑一個笑一個～
小貓咪A：謝謝你，米歇爾～！
小貓咪B：吶，你看！　這個年表， 連薰小姐第一次站起來的日子都有寫！ 哇啊，我還是第一次看到薰小姐這麼小的時候的照片……！
米歇爾：好厲害……大家連那麼小的字都看得目不轉睛…… ……嗯，怎麼了～？　
小さい小貓咪：那個啊，米歇爾～ 薰小姐的溜滑梯在哪裡～？
米歇爾：溜滑梯啊～， 就在一直直直往前走的地方喔～
小さい小貓咪：謝謝你，米歇爾！　媽媽，快點走吧～！
米歇爾：路上小心～。不要跑到跌倒喔～
花音：小美咲，辛苦了。 薰同學脫口秀的會場，已經順利撤收完了喔
米歇爾：辛苦了。 順便問一下，你知道心跟育美在哪裡嗎？
花音：小育在幫忙薰同學旋轉木馬， 小心心好像在入口接待
米歇爾：大家看起來都好忙…… 畢竟到場者越來越多了呢
米歇爾：哎呀～，因為平常總是在一起，都差點忘了， 薰學姊果然很受歡迎呢
花音：嗯，剛才的薰同學朗讀會也是， 從小孩子到老人家，各式各樣的人都來了
米歇爾：開始做HelloHappy頻道， 上大學後站上各種舞台的機會也變多了， 薰學姊的粉絲明顯增加了呢
花音：而且大家都很有禮儀，讓我嚇了一跳。 就算我們什麼都沒說，開演前也很安靜， 結束後也會互相體貼地退場……
米歇爾：重新接觸薰學姊的粉絲們之後， 有好多新的發現呢……
花音：嗯。看著園內像這樣逐漸充滿笑容， 連我們都會跟著開心起來呢
米歇爾：是啊……該說是有種心癢癢的感覺， 還是說有點自豪呢…… 呵呵，總覺得好不可思議
薰：『叮咚叮咚。致園內的小貓咪們。 從現在開始，將在瀨田薰像前舉辦見面會喔』
薰：『想參加的小貓咪，請不要慌張也不要喧鬧， 優雅地移動過來吧。 那麼，我會在現場等著你們喔，小貓咪』
小貓咪C：來，我們走吧……！
小貓咪D：嗯，優雅地……！
米歇爾：好厲害，沒有一個人用跑的，大家都井然有序地……！
米歇爾：……啊，不行。我們也得過去才行
花音：嗯，為了能把笑容帶給粉絲們， 我們也好好支援吧
（黑屏转场）
育美：好～，下一位請上前～！
小貓咪E：你好，薰小姐。 那個，我……
薰：你好啊，歡迎你來。 我記得你是……以前LIVE結束後， 給了我粉絲信的孩子吧
薰：上面寫著你住在遠方…… 歡迎你來。謝謝。見到你我很高興喔
小貓咪E：你、你還記得我嗎……？ 謝謝你，嗚嗚……
薰：好了，別哭。 那些淚水，就留到待會戲劇落幕時再流吧
小貓咪E：嗚嗚……我知道了……！　我很期待今天的表演！！
米歇爾：那麼，下一位請～！
小貓咪F：那、那個……
薰：怎麼了？　 再靠近一點吧。不然我就聽不見你美麗的聲音了
小貓咪F：對、對不起， 我、我太緊張了，我，那個……！
薰：那麼，可以由我靠近你嗎？ 來，把你可愛的手伸出來
小貓咪F：哈、哈啊～～……！　好耀眼……！
花音：薰同學，下一位客人就是最後一位了， 差不多該準備移動……
薰：啊，我知道了。謝謝你，花音
米歇爾：（薰同學……明明一直在接連進行活動， 卻完全沒有露出疲態…… 不只如此，甚至還一直在微笑……）
花音：那麼，我們也差不多該回休息室 做戲劇的準備了吧
米歇爾：是啊。終於要到主活動了…… 為了回應粉絲們的期待，我們加油吧
育美：……
花音：小育，沒事吧？
育美：嗯、嗯！　育美會加油的！
育美：（薰薰的粉絲們，看起來真的都好開心）
育美：（要讓大家露出笑容…… 不能辜負他們的期待才行……！）
