event316-02 第１話: 小貓咪們的聲音

為了實現瀨田薰樂園， 在直播中募集點子的眾人但——。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：預備！
一起：HelloHappy頻道〜！
米歇爾：大家～，最近過得好嗎～？
心：今天有件事想跟大家討論！ 薰，你來說明一下吧！
薰：其實現在，我們正在構思建設一座 能和小貓咪們開心又虛幻地互動的夢之國—— 其名為瀨田薰樂園
薰：因此，我們想徵求大家的意見， 問問看有什麼樣的活動會讓它變得更加虛幻。 請務必讓我們聽聽你們毫無保留的意見
育美：育美們現在會唸出來， 大家要多多留言喔！
花音：會出現什麼樣的意見呢？
米歇爾：這個嘛～，雖然是個滿籠統的問題～…… ……咦，欸欸～～！？
米歇爾：這、這麼大量的留言是怎麼回事！？ 速度太快了，完全追不上啦～！？
花音：嗚欸欸～，頭好暈……！
薰：見面會、朗讀劇、排舞…… 原來如此，每個聽起來都十分有趣呢
米歇爾：咦咦～！？　薰同學，你看得到嗎～？
薰：啊啊，當然。因為小貓咪們認真的話語， 我可不能漏看任何一句呢
米歇爾：竟然說得這麼若無其事～……！
薰：嗯……薰小姐的年表、展示至今在LIVE和舞台上 穿過的服裝、薰小姐的語音導覽、 販售瀨田薰樂園限定周邊……
育美：育美也能看懂一點喔！ 那個……上面寫著重現薰薰房間的攝影棚、 薰薰的冰上表演、薰薰親手煮食活動！
心：好厲害啊！ 很棒的點子正源源不絕地冒出來呢！
薰：啊啊……承受了這麼多的愛於一身…… 連我自己都覺得自己真是罪孽深重啊……
心：吶，大家！　如果有薰的銅像， 不覺得會更開心嗎？　一定要做出來！
育美：也來做個大大的溜滑梯吧！ 大家一起喊一二〜，然後溜下去吧！
花音：『贊成！』『那個必備！』…… 看來大家也都很起勁呢
米歇爾：再來是～…… 『收錄了薰小姐搖籃曲的語音CD』……？
花音：『希望能製作以薰小姐的香氣為概念的香水……！』 香、香水……？
心：好厲害！ 有好多我們自己想不到的點子呢！
心：大家不用客氣， 儘管把有趣的點子寫出來吧！
薰：啊啊，摘下心靈的眼罩，不必害羞， 全部都傳過來吧。我會全部接住的
米歇爾：等、等一下～！　怎麼感覺留言量 變得越來越多了啊～！
育美：速度太快，已經看不到了啦～！ 怎、怎麼辦～米歇爾～
米歇爾：那、那個～
米歇爾：大家～，謝謝你們的留言～！ 大家傳給我們的意見我們之後會慢慢看， 直播就先到這裡結束囉～！
（黑屏转场）

【直播結束後】

花音：呼……速度真驚人呢…… 眼睛還覺得一閃一閃的……
美咲（米歇爾）：簡直就像激流一樣呢…… 感覺平常比較多更溫和的留言……
花音：薰同學的狂熱粉絲真的很多呢。 我又重新嚇了一跳
美咲（米歇爾）：不過，既然見識到了那股熱情， 我們也得好好面對才行呢
心：吶，美咲你們也來看！ 收到了這麼棒的留言喔！　你們看！
美咲（米歇爾）：數量真的好驚人…… 話說，親手煮食到底要怎麼舉辦啊……？
美咲（米歇爾）：瀨田薰布偶、瀨田薰日曆…… 也有很多關於想要的周邊的意見呢
花音：果然是因為能在日常生活中， 更近距離地感受到薰同學吧……？
美咲（米歇爾）：或許是這樣呢。 不過，這樣看下來…… 果然想看薰學姊演戲的意見，好像是最多的
薰：看來瀨田薰樂園的主菜， 果然適合由戲劇擔任呢。這部分必須特別用心才行
心：那就需要大大的舞台和觀眾席呢！
美咲（米歇爾）：主軸是戲劇，然後其他能實現的有……
薰：不…… 盡可能全部實現吧
美咲（米歇爾）：咦！？
薰：實現小貓咪們所有的夢想…… 這正符合瀨田薰樂園的理念
美咲（米歇爾）：等一下等一下，要是做那種事，薰學姊會累倒的啦！
美咲（米歇爾）：話說雖然一直說瀨田薰樂園， 但到底要在哪裡辦啊？　怎麼可能有那種地……
心：哎呀，場地的話已經準備好了喔！
美咲（米歇爾）：咦……？
