band4-037 第2话 后辈

练习室里，有着曾经一起训练过的 三名练习生。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【练习室】

彩：那么！ 你们三个并排站在这里~
？？？：好！
麻弥：那就请大家 再做一次自我介绍吧！
？？？：各位，好久不见。 之前演出的时候，承蒙大家关照。 我是练习生芹泽澪
日菜：噢，小澪。 好久不见，你是不是变成熟了？
澪：我觉得应该没有…… 总之，今后也请多多关照了。 下一位是濑理奈，自我介绍一下吧
濑理奈：好的！大家还好吗？ 我是天使系偶像小濑理，山濑濑理奈！
伊芙：天使系偶像……？ 之前联合练习的时候， 你好像没有这样介绍自己吧
濑理奈：我学习当时的麻弥前辈，创造了这个词~！ 怎么样？
千圣：天使系体现在哪部分呢？ 我觉得看起来挺普通的……
濑理奈：这、这个我还在摸索……！ 能再次和PasPale的大家一起工作，我很感动！ 请多指教~！
濑理奈：接下来是志乃，麻烦你做自我介绍吧~！
志乃：好、好的！初次见面。 我是小金井志乃！ 请多关照！！
伊芙：诶？上次联合练习的时候志乃同学就在吧？ 应该不是初次见面吧……
志乃：那、那个…… 我担心大家已经 不记得我了！
志乃：如果大家已经不记得我了，我却说『好久不见』的话， 大家岂不是会想『这是谁啊？』， 所以我就说『初次见面』了
志乃：啊，对不起！我也不知道自己在说什么！ ……诶？怎么办，总、总之！ 请多关照！！
日菜：啊哈哈，请多关照！
麻弥：就是这样，这次从练习生中选出了她们三个， 要让她们正式出道了！
彩：说是要把她们当作PasPale官方姐妹团，介绍给大家
彩：真是太好了呢…… 感觉就像我自己的事情一样……呜呜
伊芙：彩、彩同学…… 突然就无限感慨了呢……
千圣：我明白小彩因为自己也当过练习生，所以才会感同身受， 但是之前共同练习的时候你是不是也哭了？
彩：因为~ 我特别能理解她们的心情嘛
日菜：小彩私底下 也和练习生们有联系呢
麻弥：啊，日菜同学。 别再叫她们『练习生』了吧？ 她们已经有正式的组合名了
日菜：是吗？叫什么？快告诉我！
澪：好的……我想想…… 是叫……『ViVidCanvas』吧？
日菜：诶，会不会有点不够激情啊？ 没有再好一点的介绍吗？ 比如『我们是哔哔啪啪的ViVidCanvas！』之类的
澪：不好意思…… 我们还没想那么多……
濑理奈：我们也是前天才听说要出道的， 现在还没什么真实感呢
麻弥：没关系，这些事情 可以今后慢慢想！
彩：是啊！接下来我们一起上节目的机会 应该会变多，可以随时来找我们商量哦！
麻弥：我刚刚确认了一下日程表， 从三天后的『快乐综艺TV』录制开始，我们就要一起工作了！
伊芙：这样啊！我好期待！
志乃：我、我也很期待！！ 『快乐综艺TV』这个节目现在在网上很受欢迎呢！ 没想到我们竟然能参演这个节目……！
澪：这都是多亏了那次联合练习。 自从那次练习之后，我对偶像的认识就发生了变化
濑理奈：的确是呢。 从那之后我知道了偶像并不是演出来的——
日菜：但是小濑理奈是天使系偶像吧？ 话说，天使系偶像是什么？
濑理奈：我、我说了这方面的事情还在摸索嘛……
全员：哈哈哈哈
麻弥：不管怎么说，既然大家能这样想， 那上次的联合练习就没有白做！ 下次录制的时候也不要客气，有什么问题就请找我们吧！
麻弥：镜头前和舞台上没有什么前后辈之分！ 一起炒热节目的气氛吧！
ViVidCanvas全员：好！
彩：那个……如果你们不介意的话…… 能说一说你们的梦想吗？
澪：梦想……？
彩：想成为这样的偶像！或者，将来希望变成什么样！之类的。 如果你们有这样的想法的话，我想听一听
澪：我不仅想当偶像，还想试试演戏。 我从小就向往这一行
伊芙：澪同学确实有一种女演员的感觉呢！ 我很想看看你和千圣同学一起演戏！
澪：千圣前辈是我的偶像。 希望我有朝一日能和她一起演戏
千圣：呵呵，我很期待
濑理奈：我希望能成为有线电视台固定节目的常驻嘉宾！
麻弥：噢噢…… 这么现实的梦想，和天使系一点也不相称呢……
日菜：哈哈哈，小濑理奈真有趣！
志乃：我最大的梦想就是在巨蛋办演出！ 要是能进行全国巨蛋巡演就最棒了！
彩：哇~这可真棒啊！ 真是一个远大的梦想呢~
彩：希望大家的梦想都能实现！ 我们也会支持你们的……要一起……加油哦
日菜：又无限感慨了？ 刚刚哪里戳到你的泪点了？
彩：我、我也不太明白啦~ 就是觉得偶像好厉害啊~
麻弥：我能理解这份心情！ 偶像……真的很棒！
澪：我们也会努力成为跟PasPale一样的偶像， 今后也请多多关照！
濑理奈・志乃：请多关照！！
澪：我们之后有杂志的采访， 就先失陪了
彩：嗯！那、那个……！
澪：什么事？
彩：要一起加油哦！！
澪：……嗯。 我们会拼命追赶PasPale的！
