band4-042 第7话 颤抖的身体

千圣冲出事务所，彩等人追了上去。 千圣一五一十地说出了跑走的理由。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

彩：小、小千圣！等等！！
千圣：小彩……
彩：小千圣……对不起…… 说到底，这件事都怪我
彩：ViVidCanvas那三个人的事情…… 要是我可靠一点的话，小千圣就不会那样——
麻弥：不是的！不是彩同学的错！ 是我太肤浅了！因为我说了 不分前后辈这种不负责的话……
麻弥：千圣同学……对不起
千圣：大家都追过来了吗……？
伊芙：当然了！PasPale永远都是一条心的！
日菜：小练习生们也打算追过来的， 但我劝她们今天还是别来了
千圣：是吗…… 我让大家担心了啊
千圣：我越来越觉得…… 自己很丢人，很难堪
彩：别这样说，小千圣！ 小千圣当时是想护着我， 才对ViVidCanvas她们——
千圣：不，不是这样的…… 不是这样的……
伊芙：那千圣同学你在烦恼什么？ 也跟我们说说吧！ 我不想只看着千圣同学痛苦的样子，什么都做不了！
千圣：事情发展到这个地步，看来只能说出来了啊……
千圣：录制节目那天，我之所以心烦意乱， 完全是我个人的原因
彩：个人的原因……？
千圣：是的。那次录制前不久， 我参与了电视特别节目的拍摄，你们还记得吗？
日菜：啊，小千圣确实说过这件事呢。 那个节目怎么了？
千圣：其实那场特别节目叫做 『令人怀念的童星　那个人的现状』
麻弥：诶……令人怀念的童星……？ 难、难道小千圣参加了那个节目？
千圣：不，节目的主角并不是我， 而是以前一起工作的朋友
千圣：她比我大5岁，与其说是朋友， 更像是我的姐姐
千圣：大概有半年左右的时间，我和她几乎天天见面。 她非常照顾刚进入演艺圈的我
千圣：在那之后，她也不断地扩大自己的发展领域。 后来还被邀请去拍摄广告，几乎每天都能在电视上看到她……
千圣：直到那时——
彩：……诶？
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：特别节目的内容是， 我和她一起回忆当年的事情
千圣：她升到小学高年级之后，为了能有更多的时间学习， 便请求经纪公司给她稍微减少一些工作量。 然后经纪公司也爽快地答应了她的请求
千圣：一开始她还为学习时间变多了而感到高兴， 但是休息时间却渐渐变多…… 最后她的日程表变成了一片空白
（白屏转场）
（背景切换）
全员：…………
千圣：那次的拍摄过程中，我一直都在颤抖……
千圣：她和我之间几乎没有差别。 那么——
千圣：坐在那边的也可能是我——
千圣：一想到这件事……我就很害怕…… 我用力按住颤抖的腿，不让别人发现
千圣：我切实地感受到，电视台的人 希望拍摄到我和她『热泪盈眶的相见』， 但当时的我心想，我绝对不要哭
彩：…………
千圣：拍摄结束，和她告别的时候，我跟她稍微谈了谈
千圣：久违地跟她说上了话，她非常温柔， 和以前一模一样
千圣：她说是她自己放弃了这个世界， 朝着别的目标前进了
千圣：但是……她还说， 如果当时没有请求减少工作， 或许会过上不同的人生
千圣：自从那次节目之后，我就控制不住自己的恐惧！
千圣：我理智上明白，身为前辈应该 和ViVidCanvas一起努力
千圣：但是，因为我刚切实地感受到 这个世界的恐怖和残酷……
千圣：所以一听说她们要唱我们的歌， 我就难以忍受
千圣：因为我觉得…… 我们PasPale会失去 自己的容身之处……
千圣：啊啊，真的好丢人。 我自己都觉得讨厌
麻弥：这样啊…… 原来发生了这种事……
伊芙：那你和她……
千圣：握了握手就告别了。 虽然想问问她的联系方式，但不知为什么，我问不出口……
全员：…………
日菜：不过，也是啊，这份工作吃的就是流行饭。 这就意味着，或许我们有朝一日也会成为 『令人怀念的偶像』，是吗
日菜：确实，感觉每天都有 新的偶像出现、消失
日菜：这就是演艺圈。 不知道会发生什么。 这样一想，就觉得这个圈子还真厉害啊
彩：不要……我不想这样……
麻弥：彩同学……
彩：绝对……不要……
（黑屏转场）
（背景切换）
