event221-03 第２话 『Roselia的特色』

Roselia提交了录音样带。 尽管自我感觉良好，但得到的答复却是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

亚子：还没好吗~还没好吗~
燐子：小亚子……你一直心神不定呢……
亚子：没办法嘛~！之前送的录音样带， 今天应该告诉我们感想了吧？
纱夜：是啊，晴海小姐说过她今天会和Erde Trish的人 开碰头会探讨商业合作的事……
友希那：也就是说，今天就会知道提交上去的曲子 是要修改还是要改变风格
莉莎：我记得之前说碰头会是在这个时间结束， 应该差不多了吧？
亚子：Erde Trish的人会怎么说呢~？ 或许会赞不绝口！
友希那：是啊，希望他们喜欢
亚子：一定没问题的！毕竟那是一首非常帅的曲子嘛！
莉莎：确实是首很不错的曲子呢！ 和品牌风格也很搭！
友希那：是啊，虽然是全新的挑战， 但我自己觉得这首曲子写得很有Roselia的特色
晴海：……各位，早上好
纱夜：早上好
亚子：……咦？晴海小姐，你怎么好像没什么精神……？
晴海：抱、抱歉，我阴着一张脸就进来了……！
晴海：碰头会刚刚结束…… 我刚从那里回来……
莉莎：啊……照这个感觉看来……
晴海：很抱歉…… 对方说希望改变乐曲的整体风格……
亚子：诶！？为什么！？ 明明是超超帅气的曲子啊~！
友希那：……我知道了。 给我们讲讲碰头会上具体说了什么吧
晴海：他们希望使用低沉一点的乐音……或者说， 希望营造出哥特式的庄严氛围
晴海：反复强调了好几次， 说想要的是『Roselia的特色』
纱夜：哥特式的、庄严的、『Roselia的特色』……
莉莎：嗯……Roselia的确有这样的一面， 但这次送过去的曲子也一样很有我们的特色吧？
燐子：是啊……至少对我们来说， 那首曲子是这样的……
友希那：不过，不符合 对方的要求是事实
莉莎：话虽如此啦…… 不过，提交的东西一次就通过才是比较罕见的吧
纱夜：消沉也没有用。 凑同学，要是你遇到障碍，请跟我们说
友希那：嗯，谢谢。 我会试着回顾『ONENESS』和『FIRE BIRD』， 加上一些编曲调整的
（黑屏转场）

【一周后】

亚子：还、还是不够有Roselia的特色~！？
纱夜：对方的要求和上次一样吗…………
燐子：我觉得……这首歌…… 已经很有Roselia特色了……
亚子：对吧对吧！？ 明明够有Roselia帅气全开的感觉了~
友希那：我已经根据他们上次提的意见 加入了很多编曲调整…… 还是不够吗？
晴海：好像是的…… 还有，他们想要的是『激烈』『寂寞』……
晴海：Erde Trish的人对于Roselia的乐曲 似乎就是这样的印象
友希那：激烈和寂寞…… 这是……
燐子：是在正式出道很久之前…… Roselia刚成立时的风格吧……
燐子：源自孤独的激情…… 无法压抑的……利刃一样的强劲……
友希那：呵呵……就像以前的我呢……
莉莎：但是，这已经……
友希那：……是啊。 如今的我，心中的情感已经是全然不同的形状了……
亚子：虽然Roselia的确也有 那样的一面……
亚子：但Roselia一直以来都在不断地 挑战新事物，不断成长…… 现在的Roselia明明更加更加帅气了！
纱夜：我们所认为的『Roselia特色』 和对方想要的『Roselia特色』的 偏差一定就在这里吧
友希那：是啊，经历过各种事之后，我们的音乐有了变化。 当然，在成为职业乐队之后， 这种变化也仍然在一点点持续
友希那：这对我们来说是必然的变化。 到现在为止我都是这么想的……
燐子：但这些变化……对本次的商业合作来说， 并不是一件好事，对吧……？
莉莎：也就是说……用最直接的话讲， 他们觉得以前的Roselia更好？
纱夜：……简单来说，就是这样
一同：…………
亚子：亚子还是不能接受！
亚子：Roselia一直都是Roselia！ 不能让时光倒流！
纱夜：但是，对方现在提了这种需求……
纱夜：要我们模仿以前的自己——
莉莎：可是，真的非得这么做不可吗……？
燐子：而且……如果我们真的这样去作曲…… 然后被采用了的话……
晴海：真抱歉，让你们这么烦恼…… 要是觉得为难的话， 我也可以和对方再谈谈，寻找折中的方案……
友希那：……那可不行。 这样做才有违我们的骄傲， 不管是作为职业乐队还是作为Roselia
莉莎：……但是，那你要怎么做呢？
友希那：……
友希那：……我再从头想想
（黑屏转场）
