event173-02 第１話 司会の極意勉強中！

のど自慢大会の司会に意気込むひまりは、 デキる司会を目指し、奮闘していた。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影スタジオ]

(Black cut)
(Background change)
千聖: それでは、本日の『たのバラTV』、アイドル研究生スペシャル 彩ちゃんどうだった？
彩: も～、あんなに辛い物を食べるとは思わなかった～。 口の中がまだヒリヒリしてるよ～～！
日菜: あははは、我慢してるときの彩ちゃんの顔！ 神社の狛犬みたいになってなかった？
麻弥: フヘヘ、彩さんが狛犬みたいだったかは置いておいて、 今日の司会が千聖さんでホントによかったです～
イヴ: 私も思いました！ あの人数はチサトさんじゃなければ回せなかったと思います！
千聖: ふふ、ありがとうね、麻弥ちゃんイヴちゃん。 はい、それでは本日の『たのバラTV』はここまで！ 次回もまたお楽しみに～♪
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: はぁ～、やっぱりこの感じだよね～。 落ち着いていて知的な雰囲気。私が目指す司会はこれだな～
蘭: ひまり、またそれ観てるの？ 休憩中もずっと観てなかった？　『たのバラTV』
ひまり: だってほら、お正月のど自慢大会の司会に抜擢されたからには、 絶対に成功させたいし！
つぐみ: けど、ホントにありがとね、ひまりちゃん。 魚屋のおばちゃん、すっごく喜んでたよ
巴: いやいや、魚屋のおばちゃんだけじゃないって。 楽しみにしてたのど自慢大会が出来るって、 商店街のお年寄り達も、みんな喜んでたぞ
モカ: 来年１年の商店街の景気は、 ひーちゃんの司会っぷりにかかってるよ～
ひまり: ちょっと…… プレッシャーがすごいって……っ
ひまり: てゆーか！　よかったらさ、モカも一緒にやろ！ ね、お願い！
モカ: モカちゃんは絶対やりませ～ん
ひまり: も～！　じゃあ蘭！
蘭: やるわけないじゃん。 そういうの無理だから……
ひまり: そしたら巴！　ホントいっしょ～～～～のお願い！！
巴: いや…… アタシはちょっと予定が入ってるから……
モカ: ひーちゃん、一生のお願い使うの何回目～？ もう１０回くらい生まれ変わらないとダメなんだけど～
ひまり: だってさ～、引き受けちゃったものの、 昨日くらいからプレッシャーがすごいんだってっ！
ひまり: この動画の千聖さん見てたら、 私にこんなふうにできるのかな～、とか思っちゃって……
つぐみ: たしかに、その動画の千聖さんの仕切りはすごいよね。 たくさんの人数をコントロールしてるっていうか……
巴: そういえば、このあと白鷺さんと会うんだろ？ 司会の極意を教えてもらう、とか言ってたよな？
ひまり: そうなんだけど～……
モカ: あれじゃない？　こういうのは形から入れって言うじゃん？ さっきの千聖さんの感じを真似してみたらー？
ひまり: え？　モノマネってこと？
モカ: そうそう。 ひーちゃん、そういうの得意じゃん
ひまり: え、えーと…… はい、それでは本日の『お正月のど自慢大会』はここまで！ 次回もまたお楽しみに～♪
モカ: お～、なかなか特徴とらえてたね～。 さすがひーちゃん、いいんじゃないの～？
ひまり: ホントに！？
つぐみ: けど、そういうことでもなくない？
蘭: あたしもそう思う。意味ないって
モカ: あははは～。 ひーちゃんのモノマネはやっぱり面白いな～
ひまり: ちょっとモカ～！
巴: ていうか、時間平気か？ 白鷺さんとの待ち合わせ
ひまり: あ、そっか！ 遅れちゃまずいもんね！　私、ちょっと急ぐね！！
モカ: あはは～、ひーちゃん大変だね～。 で、あたし達はこのあとどうする？
巴: あ…… アタシはちょっとこのあと用事があってさ……
蘭: ごめん、あたしも実は……
モカ: へぇ～～……
モカ: なんかお二人さん、あたし達に隠し事、あったりしちゃう？
巴・蘭: ！？
蘭: そ、そんなわけっ、ないから……っ
巴: も、モカ～。変なこと言うなって～っ、ははは
モカ: ふ～ん…… それならいいけど～
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

ひまり: あ、千聖さん、もう来てたんですね！ 待たせちゃってすみませんっ！
千聖: ふふ、気にしないで。 いつもの習慣で、時間より少し早めに来ただけだから
千聖: でね、昨日、ひまりちゃんに言われて少し考えてみたの。 私がどんなことを気にしながら司会をしているか。 簡単にまとめてきたわ
ひまり: わ、ありがとうございます！！ つまりこれが司会の極意、ですよね！？
千聖: 極意なんて、そんな大したものじゃないわ。 そこに書いてあることは、本当にごく当たり前のことよ
ひまり: え～と……
ひまり: 『出演者に事前の取材をしておく』 『いろいろな場合を想定してシミュレーションしておく』 『自分一人でがんばりすぎない』
千聖: 他にもある気がするけれど、 大事なのはその３つだと思うわ
ひまり: なるほど……
ひまり: つまりこれをやれば私も千聖さんみたいな 司会が出来るってことですよね！？
ひまり: わかりました！　やってみます！！
ひまり: あの～…… ちなみにこの事前の取材って、どういう感じでやれば……
(Black cut)
