event173-05 第４話 本番スタート！

のど自慢大会本番の日を迎える。 千聖が目にしたひまりの司会とは――？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 上原ひまり, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 朝日六花)

[商店街 事務所組合]

ひまり: うわ～～もう本番だ～～。うまく進行できるかな～～。 ライブとはまた違う緊張感っていうか……
ひまり: 大事なところで噛んじゃったらどうしよう……っ。 上手く盛り上がらなかったら！？　ん～～心配だよ～～っ
千聖: ひまりちゃん、落ち着いて。 こういうときは、ゆっくり深呼吸しながら 両手を開いたり閉じたりを繰り返してみて？
ひまり: すぅ～～～～…………はぁ～～～～………… すぅ～～～～…………はぁ～～～～…………
ひまり: ……こうですか？
千聖: どう？ 少しはリラックスできたかしら？
ひまり: あ……ほんとだ。少し落ち着いた気がします
千聖: 今日まで、出場者みんなに話を聞きに行って たくさん準備したじゃない。 ひまりちゃんなら、きっと大丈夫よ。自信をもって
ひまり: 千聖さん、優しい……！
ひまり: ……うん。そうですよねっ！　大丈夫、私ならできるっ！ それに千聖さんに言われて、あのあとすっごいたくさん 動画観たんで、絶対上手くいくと思います！！
ひまり: 思いっきり盛り上げて、 商店街の歴史に残るのど自慢大会にしてみせます！
千聖: ふふ、観客席から応援しているわね
ひまり: あ、あの！ それなんですけど、実はひとつお願いがあって……
千聖: お願い？
ひまり: こんなこと千聖さんにお願いしていいのか わからないんですけど――
(Black cut)
(Background change)

[商店街 ライブステージ]

ひまり: みなさーん、あけましておめでとうございま～～っす！ 司会の上原ひまりです！ 今日はみなさんの素敵な歌を聴きに来ましたっ！
ひまり: いよいよ商店街のど自慢大会が始まりますよ！ のども鐘も鳴らしていきましょーっ！
花音: 楽しみだね、千聖ちゃん
千聖: ええ、そ、そうね
千聖: （スタートはいい感じね。 元気よく始められて、お客さんに好印象を与えられたと思うわ）
ひまり: 演目前に、この商店街のお店情報をひとつ聞いてください！ 見てくださいこのおしるこ！　とっても美味しそうでしょ～っ
ひまり: つぶあんの甘さが、寒い冬にぴったりで…… お店に出してるケーキとも相性ぴったりなんですよっ！
千聖: （ひまりちゃん、お店の紹介を忘れてるわ！）
ひまり: あっ！　えっと、このおしるこを出しているお店は 羽沢珈琲店さんでーす！
ひまり: 珈琲店なんですけど、紅茶も美味しくて！ なんなら全部美味しいです！　 毎回全メニュー頼みたいって思っちゃいます……えへへへ♪
千聖: （小さなミスはあるけれど、会場の雰囲気が だんだん良くなっていくのがわかる……！　この調子よ！）
千聖: （……なんだか、バラエティー番組に出たての 彩ちゃんを思いだしたわ、ふふ）
ひまり: さて、準備ができたようなので、 トップバッターに登場してもらいましょう！
あこ: 闇の底から召喚されし、宇田川あこ、推っ参！ よろしくお願いしまーーーーすっ！
ロック (六花): あ、ああああ朝日六花ですっ！ が、ががががんばって歌います！
ましろ: く、倉田ましろです……
透子: シロ～～～～～！　がんばれ～～～～！ モニカ応援団、全力で応援すっから～～！
ましろ: ええっ！？　透子ちゃん！？ それにモニカのみんなも！？
七深: 素敵な歌、期待してるよー♪
瑠唯: 倉田さんがこういう場に出るなんて…… 信じられないわね
つくし: ましろちゃんなら大丈夫！　がんばって！
ましろ: も、もう……恥ずかしいからやめてよ～……
ひまり: それでは歌ってもらいましょー！
ひまり: たとえ学校が離れていても、心の中ではいつも側にいた三人。 大会のための練習を重ね、ますます友情が深まった三人。 息を合わせて歌います、初々しい三人娘の正月賛歌！
千聖: （ひまりちゃん……今のは……なにかしら？ まるで演歌の前口上みたいだったけど……）
(Black cut)
ひまり: ありがとうございました！ とってもかわいい三人組でしたね☆ 続いてこちらのコンビです！
香澄: あけましておめでとうございまーす！　戸山香澄です！　 よろしくお願いしますっ♪ キラキラドキドキするような曲、歌っちゃうよ～！
有咲: が、がんばります
香澄: 有咲～～、いっぱい練習したんだし、 そんなに緊張しなくても大丈夫だよ～！ いつものライブと一緒だって～☆
有咲: 全然ちげーから……
たえ: 香澄～～！　有咲～～！　がんばれーーーー！
有咲: お、大声で叫ぶなっ！
りみ: 有咲ちゃん、楽しみにしてるねー！
沙綾: 家族みんなで応援してるよ～！
香澄: わーい！　みんなありがと～！
ひまり: あたたかい声援で元気満タンですね！
ひまり: 同じクラスで同じバンド。二人はいつも以心伝心、一心同体。 年の初めにぴったりなキラキラドキドキ届けます。 Poppin'Partyの二人の鼓動、聴いてください！
千聖: （ま、また…… なんだか昔の歌番組みたいだわ…… ひまりちゃんが参考にした動画って……）
(Black cut)
ひまり: 素敵なデュエットありがとうございました！ ずっと聴いていたいくらいでした～！ ……おや？
ひまり: ここで、特別ゲストが来てくれました！ みんな大好きミッシェルとマリー！
マリー: 遊びに来たよー！
ミッシェル: よろしくねー
ましろ: み、ミッシェルさん！？ マリーさんもいる……！　豪華すぎるよ～～！
こころ: ん～～～～っ、とっても楽しそうね！ ミッシェル、マリー、あたしも一緒に歌ってもいいかしら！
ひまり: こ、こころ！？
千聖: （急なアクシデントにどう対応するのかしら！？ ここが司会の腕の見せ所よ！ ひまりちゃん、がんばって……！）
ひまり: ……そ、そうだ！　みんなで仲良く歌えばきっと楽しいよね☆ よーしっ！　私も歌っちゃおうかなっ♪ それでは～ミュージック、スタート～～！
(White cut)
