event173-06 第５話 白熱する会場

ひまりの司会により、熱を増す会場。 盛り上がる大会の最中、千聖は席を立ち――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖)

[商店街 ライブステージ]

ひまり: きゅ、急な飛び込みゲストにはびっくりしましたが、 みんなで歌うのは楽しいですね～！
ひまり: ミッシェル、マリー、こころ、 そして一緒に歌ってくれた会場のみなさん！ ありがとうございました！
千聖: （ミッシェルとマリーに助けられた感はあったけど、 なんとかこなせたわね……！）
ひまり: どんどんいきましょ～！ 　あっ次は――
薫: 子猫ちゃん達、あけましておめでとう！
巴: こっからはアタシ達が盛り上げていくぜ！
会場: きゃーーーーーーー！
りみ: ……儚い
沙綾: りみりん、大丈夫……っ。 顔が真っ赤だよっ！？
薫: フフ、子猫ちゃん達の期待に応えられるような歌を お披露目するとしようか
巴: 声援ありがとな！ めちゃくちゃ練習した成果、たっぷり見てくれよ！
ひまり: 薫先輩も巴もすっごく素敵……！
千聖: （ひまりちゃんまでうっとりしてどうするの！？ 進行しないと、持ち時間内に収まらないわ！）
巴: ひまりの曲紹介、商店街のお年寄り達にも すっごい受けてるぞ。 アタシ達の紹介もよろしく頼むなっ！
ひまり: あっ！　そ、そうだった！ それじゃあ――
ひまり: ある時は学園の王子様……またある時は頼れるギター＆ドラム！ 一度目にすれば、目が離せない魅惑のデュエット！ 貴方に捧げる儚くアツイ想い、歌っていただきましょう！
(Black cut)
ひまり: お二人とも、ありがとうございました！ 最っっっ高に素敵なステージでした！！
観客: 司会のお姉ちゃんもとってもいいよ～！ がんばって～～！
ひまり: あ、ありがとうございま～すっ！
千聖: （巴ちゃんの言うとおり、ひまりちゃんの曲紹介のたびに、 会場が盛り上がっているわ……）
千聖: （まるで我が家でくつろいでいるような空気感、というのかしら。 私の司会だと、きっとこういう雰囲気にはならないわね……）
ひまり: さあ、続きまして、この人の登場です！
蘭の父: …………よろしくお願いします
ひまり: なんとなんと～～～っ！　門下生のみなさんと一緒に、 華道の美竹流の家元、蘭のお父さんの登場です！
ひまり: 緊張してらっしゃいますか？ 大丈夫です！　リラックス～ですよ♪ 娘さんに素敵なステージを見てもらいましょう！
蘭の父: む……そ、そうですね
千聖: （ふふ、自分も大会前はガチガチになってたのに、 今では自分が緊張をほぐす側に回ってるわね。 司会を楽しんでいるのが伝わってくるわ）
蘭: 結局、引き止められなかった……
モカ: そんなこと言って～。 意外と応援したい気持ち、あると見たよ～？
蘭: はあ！？　何言ってんの！？　そんなわけないじゃんっ！
モカ: ふっふっふ～、モカちゃんの目はごまかせませんよ～
ひまり: 娘さんの応援を受け、今日はステージで咲き誇ります！ 牡丹のようにどっしりと、胡蝶蘭のように華やかに、門下生の みなさんと、力強く艶やかに歌い上げていただきましょう！
(Black cut)
ひまり: 父親の愛、伝わったでしょうか？　これなら娘さんも 『悪くない』って言ってくれること間違いなしの パフォーマンスでしたねっ！
蘭: ひまり…… 全然似てないから……
花音: 蘭ちゃんのお父さん、すごかったね！
千聖: ふふ、門下生の方達の華道パフォーマンスもすごかったわ
ひまり: それではいよいよ最後の出場者になりました！ 最後はアイドルを愛してやまない夢見る女の子の登場です！
女の子: ぱ、パスパレがだいすきで、まいにちずーっと おうたとおどりのれんしゅうしました！ よ、よろしくおねがいしますっ！
ひまり: パスパレの誰が好きなのかな？
女の子: んー、みんな！　でも、いちばんはちさとちゃん！
花音: ふふっ、かわいいね
女の子: わたしのゆめは、ちさとちゃんになることです！
ひまり: わあ！　素敵な夢を教えてくれてありがとう！　 今日は一生懸命歌ってくださいねー！
ひまり: 小さな体に大きな夢を！　今日も彼女のパスパレ愛が止まらない！ いつかアイドルになる少女の初ステージを見逃さないで！ 手拍子の準備はいいですか～！　それでは、聞いてください♪
千聖: ……
花音: 千聖ちゃん……？　どこ行くの？
千聖: ふふ、ちょっとね……
(Black cut)
(Background change)

[商店街 事務所組合]

ひまり: 千聖さん、よろしくお願いします！
千聖: ええ、わかったわ
(White cut)
(Background change)
