event278-03 第２話 ファンとの距離

クリスマスイベントの当落発表の日を迎え、 ファンの反応が気になった彩は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

スタッフ: 衣装の採寸お疲れさまでした。いつものことですが、 今日以降はサイズの変化に特に気を付けて……
彩: …………
千聖: ……彩ちゃん？
彩: えっ！？ ど、どうしたの千聖ちゃん！
千聖: それはこちらのセリフよ。 なんだかそわそわしてるみたいだけど……
彩: え、えっとね…… ちょうど今、クリスマスイベントの当落発表の時間だなーって
イヴ: ああ、そういえばそうでした！
麻弥: 申し込み状況は以前スタッフさんに伺ってましたが、 もうそんな時期でしたか
日菜: 申し込んでくれた人は全員当選だけどね～
彩: あはは、さすがに即完売とはいかなかったね…… でもイベントのチケット、結構申し込みがあって びっくりしちゃった
千聖: ええ、そうね。 今までの会場だったらいっぱいになってたくらいだもの
イヴ: アヤさん、何か気になることがあるんですか？
彩: うっ！ それは、そのー……
日菜: 彩ちゃん、ファンのみんなの反応が気になるんでしょー？
彩: じ、実は、ちょっと……
スタッフ: もう連絡事項もないですし、調べても大丈夫ですよ
彩: やった！ じゃあ、ちょっとだけー
イヴ: せ、せっかくなので私も見てみます……！
千聖: イヴちゃん、止めはしないけど 何を書かれていてもあまり真に受けないようにね
彩: きっと今日は大丈夫だよ。 ……ほら、見てみて、みんなチケット取れてよろこんでるよ！
ファン: 『こんな箱でイベントをやるパスパレが見れるなんて』 『どんなことをやるのか楽しみ』
ファン: 『この会場が満席になってる景色をパスパレに 見せたいから布教頑張る』
麻弥: みなさん、パスパレが大きくなったことを 一緒に喜んでくれていますね……
千聖: ええ、そうね…… この期待を裏切らないイベントにしましょう
イヴ: はい！ なんだか、さらにやる気が出ました！
日菜: あたしも見てみよー。 えーっと、『パスパレ イベント』っと……
日菜: ……『イベントキャパ増えるのはうれしいけど、 パスパレが遠くなったみたいでなんか複雑だなぁ』
日菜: ……だって。 あたしたちが遠くなった……？
日菜: あ、会場が大きくなるから、後ろの席だと ステージが遠くなっちゃうってことかな？
イヴ: 私もわかりません…… チサトさん、わかりますか？
千聖: ファンと芸能人の関係を表現する言葉よ。 応援する芸能人が売れて、手の届かない遠くの人に なってしまったと錯覚してしまうことをいうの
千聖: もちろん、日菜ちゃんの言うように物理的な距離も 含まれるとは思うけど、 どちらかというと精神的な距離が主ね
イヴ: 遠くの人に…… そんな言葉があるんですね……
彩: 私も、応援してたアイドルが地上波に出たとき 今までより遠くに行っちゃったって思ったことあるなぁ……
日菜: ふーん。 そういうものなんだ
麻弥: そんなふうに思われてしまうのは、 なんだか寂しいですね……
彩: でもでも、大丈夫だよっ！
彩: 遠くなったって言われるくらいビッグになるのは、 アイドルとしてうれしいことだもん！
イヴ: アヤさん…… はい！　そうですね！
千聖: さあ、お喋りはこのくらいにして、 そろそろレッスンスタジオに行かないと
麻弥: そうですね。 ジブン、鍵を借りてきます
日菜: …………
イヴ: ヒナさん？
日菜: あたしたち、遠くに行っちゃったのかなぁ
日菜: あたしたちは、最初からここにいるのにね
イヴ: ？
