event278-01 オープニング 最高のクリスマスにしよう！

クリスマスにイベントが決まったパスパレ。 一同の中、特に気合いが入っているのは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: ～～♪
千聖: ……彩ちゃん、遅いわね
麻弥: そうですね、連絡もないみたいですし…… 大学で何かあったんでしょうか？
イヴ: もしかして……何かトラブルでしょうか？
日菜: あ、居眠りしちゃって教授に 居残りさせられてるのかも？
イヴ: ええ！？ 大学にも居残りがあるんですか！？
彩: ――遅れてごめんねっ！
日菜: あ、噂をすれば彩ちゃんとうちゃーく
千聖: スタッフさんもまだ来てないから大丈夫よ。 それより、何かあったのかしら
彩: そう！　それがね！ 実はさっき、道で声をかけられたんだ！
麻弥: もしかして、ファンの方にですか？
彩: ううん、私たちのファンじゃなくて。 他のアイドルの子を推してる人なんだけど……
彩: TISでの私たちのパフォーマンスがすごくよくて、 見ていてわくわくした！　って言われたんだ！
彩: えへへ、他推しのファンに褒められるのって なんだか自分たちのファンの人に褒められるのとは違う 嬉しさがあるよね
麻弥: そんなことがあったんですね。 なんだか、聞いてるこっちまで嬉しくなります
イヴ: 私もです！ あの頑張りが、たくさんの人に届いたってことですね！
千聖: ええ、そうね。 TISを経て、私たちも得るものがあったという証拠ね
日菜: ねーねー
日菜: その話もいいけどさー、今日は打ち合わせで集まったんだよね？ スタッフさんなんでまだ来ないんだろ
千聖: きっともうすぐ来るわよ。 それまで大人しく待っていましょう
千聖: ほら、彩ちゃんはここに座って
彩: うん、分かった
スタッフ: すみません、前の打ち合わせが押してしまって！ みなさんもうお集まりなので、早速打ち合わせを 始めさせてください
一同: はーい
スタッフ: 以前よりお伝えしていましたPastel＊Palettesの クリスマスファンイベントについて、会場の詳細が確定しました
スタッフ: 詳しくは、今から配る資料をご覧ください
イヴ: わあ！ 綺麗な会場ですね……！
麻弥: あ、この会場最近リニューアルされたところです。 見た目だけじゃなく、設備も豪華になってるとか……
日菜: へー！ ステージって、どんな感じなんだろう！
彩: ね、ねえ、ここに書いてある収容人数って本当だよね！？ この人数って……
千聖: ええ…… 今までの私たちが行ったどのライブやイベントより、 明らかに多いわ
スタッフ: そうなんです！　今回みなさんが TIS決勝進出を果たしてから初のイベントということで、 いつもより少し大きい会場をおさえることにしました！
スタッフ: 今のPastel＊Palettesのみなさんなら、 きっと満員になります！
日菜: えー、大丈夫かなぁ
麻弥: ちょ、ちょっと緊張しますね……
千聖: そうね。 多少露出が増えているとはいえ、この人数は……
彩: でも、会場が広いってことはそれだけ沢山のファンの人たちと 一緒に過ごせるってことだよ！？
彩: 埋まるかなって心配するより、 来てくれたお客さんを楽しませることを考えようよ！
イヴ: アヤさんの言う通りです！ 来てくれるお客さんの笑顔が一番ですから！
千聖: ……ふふ、そうね。 心配しすぎも、あまりよくないわね
日菜: だねー。 せっかく、クリスマスのイベントなんだし
日菜: あ、そうだ！　イベントやるならさ、 そのあとにあたしたちもクリスマスパーティやらない？
麻弥: クリスマスパーティ、ですか？
日菜: うん！　この事務所とかでさ、 そしたらすっごくるんっ♪　ってすると思うな～
千聖: イベントの後よ？ みんな、とても疲れているんじゃないかしら……
彩: 私も日菜ちゃんに賛成！ 絶対思い出に残るクリスマスになるよ！
イヴ: はい！ 私もパーティがしたいです！
麻弥: ジブンもです。 きっと、疲れなんて吹っ飛ぶと思いますよ
千聖: ……仕方ないわね。 みんな、あまりはしゃぎすぎないようにね
イヴ: チサトさん、ありがとうございます！
イヴ: ふふっ……
麻弥: イヴさん、どうしたんですか？
イヴ: 今年のクリスマス、ファンのみなさんとお祝いができて、 みんなでパーティもできるなんて……
イヴ: クリスマスが、さらに楽しみになりました！
彩: 私も！ みんなで最高のクリスマスにしようね！
イヴ: はい！　私たちで、ファンのみなさんに 笑顔を届けるサンタさんになりましょう！
