event278-07 エンディング もう１つのサプライズ

イヴへのサプライズを成功させた一同は、 事務所でのクリスマスパーティに向かう。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜・彩: サプライズ～…… 大成功～！
千聖: ごめんなさい、イヴちゃん。 サプライズのためとはいえ、ステージに１人にしてしまって
イヴ: びっくりしました…… ですが、いつの間にあんな計画を？
麻弥: 日菜さんが計画を立てて、 ジブンたちやスタッフさんに根回ししてくれたんです
麻弥: ね、日菜さん
日菜: だって、せっかくのクリスマスなんだもん！ るるるるんっ♪　ってなることはいくらあってもいいよね
日菜: 例えばー…… フィンランドから来てくれたサンタさんに、 誰かがプレゼントを届けるとか
イヴ: ヒナさん……
イヴ: ……ステージではちゃんと言えませんでしたが、 改めて、言わせてください
イヴ: ステージから見た景色、 本当に綺麗でした
イヴ: まるで、故郷で見た雪の中に光る イルミネーションみたいで……
イヴ: あの景色も、みなさんがあの景色をプレゼントしてくれたことも、 私は一生忘れません！
イヴ: でも！　 お楽しみはまだまだこれからです！
彩: そうだね！ ここからは、５人でのクリスマスパーティだよ！
日菜: どんな料理があるのかな～。 あ、マジックショーとかしてくれないかな！？
千聖: 日菜ちゃん、 スタッフさんたちもお仕事があったでしょうし
麻弥: 準備はお任せしてしまいましたが、 どうなっているか楽しみです
彩: ほらほら、 早く入ろう！
(Black cut)
(Background change)
彩: え……っ？
日菜: わあっ、すごーい！
麻弥: た、確かにすごいです…… 見たこともないお料理がいっぱいで……
千聖: ええ…… まさか、こんなに準備をしてくれてるなんて……
イヴ: ふっふっふ…… みなさん、驚きましたか？
日菜: イヴちゃん？
イヴ: サプライズ、大成功です！
彩: さ、サプライズ！？ イヴちゃん、どういうこと！？
イヴ: 今日のパーティのために、家でこっそり料理を用意して、 昨日飾り付けをしに事務所に来ていたんです！
イヴ: もちろん、スタッフさんにも手伝っていただきました！
彩: え～！？
千聖: 昨日は、私たちもサプライズの最後の打ち合わせを してたはずなのに…… まさか、スタッフさんが両方に噛んでいたなんて
イヴ: ……ヒナさんが、言ってくれたんです。 私の故郷のクリスマスに興味があると
日菜: ！
イヴ: 私も、みなさんにもっと私の大好きなものを知ってほしくて…… スタッフさんに相談して、一緒に準備したんです
日菜: そうだったんだ。 ありがとう、イヴちゃん
日菜: ねえねえ！ パーティ、始めよう！
日菜: イヴちゃんが用意してくれた料理、 早く食べたいし！
彩: うんうん！ 私もお腹ぺこぺこだよ～！
千聖: そうね。 みんなクリスマスイベント、頑張ったもの
麻弥: フヘヘ、そうですね。 イヴさん、乾杯の音頭をお願いしてもいいですか？
イヴ: もちろんです！ みなさん、ドリンクを手に取ってください！
イヴ: 今日はとても素晴らしい、最高のクリスマスでした
イヴ: こんな素敵な夜を、みなさんとお祝いできて本当に嬉しいです。 ここから、さらに楽しい夜にしましょう！
イヴ: これは、フィンランドの言葉でメリークリスマスです。 よかったら、続けてください――
イヴ: ヒュヴァー・ヨウルア！
彩・千聖・日菜・麻弥: ヒュヴァー・ヨウルア！！
