event278-02 第１話 特別な１日

イベントに向けてのレッスンが始まる中、 日菜とイヴはクリスマスの思い出を語らう。

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: おはようございま～す ……あれ？
イヴ: ヒナさん、おはようございます！
日菜: イヴちゃん、早いね。 あたしが一番乗りかと思ったのに
イヴ: えへへ、イベントの内容や企画、 セットリストも決まりましたし……
イヴ: 今日からレッスンが始まると思うと居ても立っても居られなくて、 つい早く来ちゃいました！
イヴ: いよいよここから、クリスマスイベントに向けて本格始動ですっ！
日菜: なんかイヴちゃん、やる気じゃーん
イヴ: はい！ ファンのみなさんと過ごす、大切なクリスマスですから
日菜: クリスマスかぁ。 あたしも、クリスマスは好きだよ
日菜: だって、おねーちゃんとの大切な思い出があるんだもん
イヴ: サヨさんとの…… きっと、素敵な思い出なんでしょうね！
日菜: えへへっ。そうだよ～
イヴ: 私にとっても、クリスマスは特別な日です。 なんたって、私が生まれた場所はフィンランドですから！
日菜: あ、そういえばフィンランドって サンタさんがいる国だっけ
日菜: テレビで、サンタクロース村の様子でーすって 取材してるの見たことあるなぁ
イヴ: はい！　フィンランドの人たちにとって、 クリスマスは１年の中でもとても特別な日です
イヴ: クリスマス当日は街中のほとんどのお店が閉まって、 自分の家で家族と一緒にのんびり過ごすんですよ
日菜: へ～ なんか、お正月みたいだね～
イヴ: はい、ホリデーシーズンに入ってから１か月くらいかけて、 家や料理の準備をしながら楽しみに当日を待つんです
日菜: １か月！？ そんなに前から準備するんだ
イヴ: 急がずゆっくりやるので、 そのくらいがちょうどいいんです
日菜: へー。あ、でも日本でもハロウィンが終わったら 次はクリスマス！　って感じだからそれに近いのかな
イヴ: そうかもしれません。 でも日本のクリスマスは、 フィンランドとだいぶ雰囲気が違います
イヴ: 師走の忙しい中でも、 クリスマスを賑やかに楽しもうとしているといいますか……
日菜: 確かに日本のクリスマスって、 町中お祭りみたいだしねー
イヴ: はい！　ゆっくり静かに過ごしてもみんなで盛り上がっても、 楽しくて……
イヴ: 私は、そんなクリスマスが大好きなんです！
日菜: そういえば、この時期のイヴちゃんって いつも少しワクワクしてるような……
イヴ: さすがヒナさんです、よく気づきましたね！ クリスマスシーズンは、ついワクワクしてしまうんです！
イヴ: だから次のクリスマスイベントも、 とびっきり楽しい１日にしたいんです！
日菜: おお～、イヴちゃん燃えてるねー
イヴ: もちろんです！ ファンのみなさんはクリスマスという特別な日に、 私たちと過ごすことを選んでくださったんですから
イヴ: みなさんがたくさん笑顔になって、 いつまでも忘れない思い出に残るようなクリスマスイベントに したいです……！
日菜: ……ふふ、そうだね
日菜: イヴちゃんも、笑顔になれるといいね
イヴ: はい！ みんなで笑顔になりましょう！
日菜: ……うん、そうだね～
日菜: それよりイヴちゃん、 フィンランドのクリスマスの話もっと聞かせてよ
日菜: 他にどんなことするの？ 準備って、どんな準備をするの？
イヴ: そうですねー。料理は日本で定番のものも用意しますが、 フィンランド伝統の料理もあります
イヴ: 有名なものだと、 ヨウルキンックやピパルカックがあって……
日菜: ヨウル？　ピパル？ おもしろい名前～！
イヴ: さらに！ グロギという飲み物を飲んだりします！
日菜: へえ～。 それも気になるな～
日菜: いいなー。 イヴちゃんの故郷のクリスマス料理、食べてみたいなー
イヴ: 私も、みなさんに召しあがっていただきたいです！
日菜: ねえねえ、 他にも何かあるの？
イヴ: そうですねー あ、私はやったことがないのですが、 クリスマスにサウナに入る人もいて……
日菜: サウナ！？　あの銭湯とかにあるやつ！？ 何それー！
(Black cut)
(Background change)
