event284-02 第１话 满心期待去采购

大家决定一起做巧克力， 几个人讨论得非常热烈。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【外出采购当日】

【咖啡厅】

莉莎：那么，在采购之前，我们先决定要做什么吧
莉莎：你们有什么想做的甜点吗？
亚子：有的有的！亚子 想做黑森林樱桃蛋糕！
友希那：黑……什么？
亚子：亚子在查巧克力甜点的时候找到的！ 黑森林樱桃蛋糕！ 不觉得这个名字特别帅气吗？
燐子：是德语吗……？
莉莎：好像是。不过很遗憾。 我用手机查了一下食谱， 好像要用到酒，应该做不了吧——
亚子：诶——是吗！？ 亚子还想着就做这个了呢……
燐子：小亚子……虽然这次不行， 但我们以后可以再找机会一起做……
亚子：燐燐……！ 嗯！那亚子就等着那一天的到来
纱夜：这次因为要准备的甜点实在太多了， 所以想做工序复杂的甜点可能会比较困难吧
友希那：嗯，我是希望最好能选那种我也容易上手的甜点
纱夜：我想了几种备选方案， 你们觉得经典的巧克力玛芬蛋糕怎么样？
亚子：玛芬蛋糕……我们也能做吗！？
纱夜：嗯，很适合初学者，也容易加工， 应该能充分展现『自制』的感觉
亚子：那么，能给玛芬蛋糕加上龙翼之类的装饰吗！？
纱夜：如、如果要做那么独特的装饰， 可能还需要再商议一下吧……
莉莎：啊哈哈，玛芬蛋糕感觉不错呢！ 要说其他既容易制作，又适合加配料的甜点…… 巧克力棒怎么样?
莉莎：用各种水果做装饰， 或者画些图案，应该能展现出个性吧
燐子：这个主意……只是听着， 就让人兴奋起来了呢……
友希那：毕竟燐子很擅长做这种细致的工作呢
莉莎：那么，如果大家没有其他想法的话， 就按这两种方案继续做准备了，可以吗？
友希那：同意。这样的话，我应该也能做出来
燐子：嗯……我也觉得这样就好……
亚子：亚子也是！
莉莎：好——！那么，要做的甜点 就是巧克力玛芬蛋糕和巧克力棒了♪
纱夜：那么，我来对照大家提交的 希望赠送对象名单， 计算一下需要多少材料
友希那：这不是一项很大的工程吗……？
纱夜：不会，只是按照配方分量来计算一下而已
纱夜：还有……顺便把包装用的材料也一起买了吧， 这样比较有效率……
燐子：那样的话……购物中心那边 正在举办情人节展销会吧……？
亚子：啊，亚子好像也看到过！ 那里的材料应该很齐全吧！
莉莎：那么，送晴海小姐她们的那部分就在那边采购吧。 至于要在成员之间交换的巧克力的包装用品， 就各自私下购买怎么样？
友希那：嗯，我觉得可以
亚子：要留作当天的惊喜是吧！ 感觉交换的时候会很让人激动！
纱夜：那么，成员之间交换的那部分， 就从这次的采购清单中移除了
莉莎：谢谢你，纱夜！ 那我们去买东西吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

燐子：……人比想象中还要多呢……
友希那：是啊。这是不是说明大家都在想同一件事呢？
亚子：感觉像过节一样，好兴奋啊！
友希那：不过，采购起来可能会有点辛苦…… 咦？莉莎和纱夜呢？
莉莎：哇！这个果酱套装太可爱了！
纱夜：还有玫瑰果酱呢。 和曲奇搭配起来应该很有意思
莉莎：啊！纱夜，你之前说过想要甜点模具吧？ 这里的种类非常齐全哦！
纱夜：这是……！原来如此，质量也很好。 不过，有没有地方放呢……
燐子：……那两人已经挑入迷了呢……
亚子：真是的~莉莎姐！纱夜同学！ 时间就要不够用了哦——！
莉莎：啊，抱歉抱歉！ 一不小心就被吸引走了！
纱夜：不好意思，我没想到这里的商品这么齐全……
友希那：但是，这样的话，我们想买的东西应该就能全部买齐了
纱夜：是啊，之前列出来的东西应该都能买到
亚子：要先买什么？ 呃，这边好像是 装饰品比较多……
亚子：哇，好厉害！有金箔！ 用这个的话，应该能做出闪闪发光的巧克力！
燐子：小亚子……不过，价格……
亚子：诶？……诶诶！？ 金箔竟然这么贵……！
莉莎：啊哈哈。确实很帅气，但预算可能不够吧——
纱夜：宇田川同学，那么 用金色的彩色糖针怎么样？ 我觉得这个颜色应该也和巧克力很搭哦
亚子：哇！纱夜同学，好主意！ 谢谢你！
燐子：呵呵呵…… 啊……这是……
友希那：燐子，怎么了？
燐子：我看到了促销活动的介绍…… 作为情人节活动的一环，每消费一定金额， 就可以获得一张留言卡……
莉莎：诶——不错嘛！ 就是让人把巧克力连带留言卡 一起送给对方是吧！
纱夜：我看看……我们采购的商品似乎也符合条件呢
亚子：那样的话，大家就互相交换留言卡吧！
莉莎：亚子也提了个好主意！ 难得有这样的机会，这么做也挺有意思的！
纱夜：呵呵。从预算来看，如果只是成员之间互相赠送的话， 似乎还能剩下一些备用的留言卡呢
亚子：好耶——！要写些什么好呢——？
莉莎：亚子——可不要一不小心就在这里说出来哦？ 这种惊喜要留到当天才有意思
