event284-05 第４话 饼干中蕴含的心意

点心顺利制作完成， 大家怀着美好的心意开始包装。

（登场角色：羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

友希那：燐子用的包装丝带 是琴键花纹的吗？
燐子：是的……送给大学朋友的那一部分， 我想用这个来包装……
友希那：这样啊。很有燐子的风格，我觉得很好
燐子：其实……我也是，第一眼看到的时候，就被它迷住了……
纱夜：宇田川同学的包装也很用心呢。 那是给朋友的吗？
亚子：是的！为了让六花她们知道是龙翼玛芬蛋糕， 再贴上贴纸……
亚子：好——！亚子完成包装啦！
莉莎：辛苦了——那么，包装好了个人要送的那一部分的人， 就来帮忙包装送给工作人员的那部分吧
亚子：给工作人员用的包装纸 都放在这里了对吧？
莉莎：嗯，是特意选的不太花哨的那些。 有玛芬蛋糕和巧克力棒两种，要注意一下哦
亚子：嗯，知道了
纱夜：对了，趁着还没忘记， 把送给成员的留言卡也发给大家吧
莉莎：是啊。为了避免忘记带回去， 就把留言卡和自己要送出的巧克力一起放进包里吧
亚子：留言卡的话，每人能拿几张来着？
莉莎：唔，是每人六张。 就算写错了也能重写哦♪
亚子：谢谢！
（黑屏转场）
纱夜：数量都核对过了…… 给工作人员的礼物也包装好了
燐子：这样摆出来一看……还真有成就感呢……
亚子：嗯！其实亚子本来还有点担心 万一包装得不好该怎么办
亚子：但是，多亏了莉莎姐和纱夜同学一直在旁边看着， 让亚子做得比较轻松，所以亚子才做到了最后！ 真的，如果没有你们两人的话，亚子肯定做不好！
纱夜：道谢的话请一定要对今井同学说。 多亏她把工具整理得方便使用， 还事先做好了准备，我才能跟大家一样顺利地进行制作
莉莎：啊哈哈，那都是我平时就会做的事情啦
友希那：但是，一个人做和几人一起做还是不一样的吧？ 即使是这样，你还能安排得这么周到， 真的不是一件容易的事情
燐子：是的……而且，在教我们的时候…… 你也积极地，引导我们发挥自己的创意……
燐子：多亏了这样……我才能够由衷地， 享受制作甜点的过程……
亚子：对对！能够亲身体验到自己动手制作的乐趣， 亚子感到非常开心！
莉莎：呵呵，这样啊……哎呀——听你们这么说， 我觉得大家一起做了这件事真不错呢
纱夜：是啊。这是一段非常有意义的时光
友希那：这样亲自动手尝试之后， 我深切体会到了平时收到的莉莎做的曲奇 有多么费工夫
亚子：亚子也这么想！ 莉莎姐真的好厉害啊！
莉莎：没有没有！ 我平时做的又不是这样的大工程
友希那：不是的，这与规模大小无关。 从准备材料到包装， 其中都饱含着莉莎的心意……
友希那：正因如此，莉莎的曲奇才会有 提升Roselia的练习效率这种效果吧
莉莎：友希那……
燐子：我也是……通过曲奇， 我感觉到了……自己一直以来 都被今井同学的心意推动着……
燐子：今井同学对大家的关心……不仅体现在曲奇本身…… 还体现在融入的时令元素…… 或是在包装中藏入留言卡等细节里
亚子：能像这样和大家一起制作礼物， 也是多亏了莉莎姐带来的 巧克力曲奇呢！
莉莎：大家……原来都是这么想的啊
莉莎：……但是，我之所以做这么多事， 原本还是为了自己吧
莉莎：刚开始的时候，作为乐队的一员，我有很多事情都做不好， 所以才想稍微派上点用场，就带了慰问品来
莉莎：渐渐地，为大家烤曲奇， 休息时和大家一起享用，这些事本身 化作了让我感到非常安心的宝贵时光
莉莎：现在，我觉得这就是我陪伴他人的方式。 也是因为我的身边有能够接收这份心意的人， 我才能意识到这一点
纱夜：……我认为， 这些曲折的经历都是有意义的
燐子：是的……通过今井同学的曲奇， 感受今井同学对Roselia的心意…… 这样的时间对我们来说也非常珍贵
亚子：亚子也是这么想的哦！ 因为，莉莎姐的曲奇 可是Roselia执行任务中不可缺少的道具呢！
友希那：嗯。用语言表达出来后，我再次真切地感受到了
友希那：时间长了，我们会习惯性觉得这一切是理所当然的。 但是，莉莎通过曲奇向我们传递了心意， 我们也不能忘记对莉莎这份心表示感谢
纱夜：（凑同学说的真的是太对了。 因为，我自己就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
纱夜：我的乐队，就有一位成员 平时一直为我们做 这样的甜点……
纱夜：之前那个人没有来参加练习的时候， 大家都静不下心来，始终无法投入到练习之中
鸫：是、是这样啊
纱夜：如果我能做些甜点， 当作慰问品拿过去的话…… 当时的气氛应该会有所改变吧
纱夜：正因为如此，为了避免下次遇到类似的情况时 再发生之前那样的事， 我打算学习一下如何制作甜点
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

纱夜：（如果没有今井同学的话， 我肯定连尝试烘焙的想法都不会有。 正因为这样，我才想好好珍惜表达感谢的机会……）
莉莎：虽然我很开心，但你们有点夸过头了……！ 再说，现在的曲奇也已经不是我一个人做的了
莉莎：今天也一样啊，有纱夜给我帮忙！
纱夜：不过，我会开始做甜点，就是出于被今井同学所说的， 『陪伴Roselia的方式』打动的缘故
纱夜：所以，对于给我这个契机的今井同学， 我非常感谢
莉莎：真是的，连纱夜也这样……大家真的太夸张了~！
