event284-01 序章 情人节临近

临近情人节的某一天，莉莎在休息时间 请大家吃了巧克力曲奇。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 工作人员的房间】

友希那：呼……不小心练得太投入了
亚子：回过神来才发现已经过了挺久呢！
纱夜：这就说明你相当专注吧。 不过也要注意别太勉强自己
莉莎：是啊。大家累不累？ 我烤了曲奇，一起吃吧
亚子：好耶——！是莉莎姐烤的曲奇——！
燐子：一直以来真是谢谢你……
莉莎：今天呢，我做了巧克力曲奇。 来，尝尝吧♪
友希那：那我们就开动吧
友希那・纱夜・燐子・亚子：我开动了 开动了——！
亚子：真好吃！
纱夜：面团和巧克力的比例简直绝妙呢
友希那：嗯。因为刚才一直在专心练习， 现在就觉得巧克力更加甘甜
燐子：感觉整个人都放松下来了……
莉莎：啊哈哈，你们喜欢就好♪
莉莎：最近在很多地方都能看到巧克力的专题报道。 所以我也不由得想做巧克力曲奇了
纱夜：是啊，毕竟情人节快到了
亚子：说起来，商店街好像要办情人节展销会， 都已经布置上了！
友希那：这样啊
燐子：大家要自己做巧克力吗……？
莉莎：嗯！我打算自己做！
纱夜：我也准备自己做一些
友希那：你们两个已经开始做准备了吗？
莉莎：是啊，毕竟想送的人很多， 如果要自制的话，肯定是要提前准备嘛——
莉莎：乐队成员就不用说了， 我还想送给少女乐团派对的大家， 以及大学里的朋友们
友希那：因为人际圈在逐年扩大，准备工作也会变得很辛苦呢
燐子：是啊…… 我想送的人也变多了……
纱夜：而且，也想趁这个机会向帮助过自己的人表达感谢
亚子：向帮助过自己的人表达感谢……是吗。 啊！对了！
亚子：难得有这样的机会，大家一起做巧克力怎么样？
友希那：大家一起做巧克力？
亚子：听到要向帮助过自己的人表达感谢后， 亚子就想以Roselia的名义 送晴海小姐巧克力了！
亚子：而且，大家一起做的话，一定会很开心！
燐子：呵呵，是啊…… 我觉得这是个非常好的主意……
纱夜：是啊。 我也赞成向晴海小姐表达感谢， 但不知道有没有合适的时机……
燐子：我记得，情人节那一周 有演出的碰头会对吧……？
莉莎：啊，那样的话，就能把巧克力也送给 一直帮助我们的工作人员们了！
亚子：不愧是莉莎姐——！
友希那：但是，我能成功做出来吗？
莉莎：这一点不用担心！ 万一有什么困难，我会好好协助你的！
亚子：还有，莉莎姐，亚子希望到时候能顺便再做些 送给朋友……可以吗？
莉莎：嗯，可以啊
燐子：我也希望……能借这个机会，从今井同学那里， 学习更多的技术……
莉莎：没问题，我一定会好好当技术指导的！ 大家觉得呢？
友希那：嗯，我也赞成。 只是，不知道能不能找到大家都有空的日子呢？
纱夜：我查查看。 在演出碰头会之前，我们能集合的日子是……
纱夜：这一天，还有之后的休息日，应该是可以的
友希那：那应该就没问题了。 今年的情人节，我们一起做准备吧
亚子：太好啦——！！
燐子：真让人期待呢，小亚子……
莉莎：好——既然决定了，那我也得打起精神才行呢——♪
燐子：这似乎是一项大工程…… 场地的话，该选哪里呢……？
莉莎：啊，那就在我家办吧！ 需要的东西基本都有
纱夜：你这么说我们是觉得很感激， 但会不会太麻烦你了？
莉莎：没事没事！教大家的时候， 我还想让纱夜也来帮忙呢♪
纱夜：当然没问题，交给我吧。 我也想尽量协助大家
亚子：有你们两个指导，肯定能做出最棒的巧克力！ 诶嘿嘿，好期待啊——
莉莎：难得过一次情人节， 要做出饱含心意的巧克力才行呢！
莉莎：而且，这似乎也是一个绝佳的机会， 可以传达平时难以表达的心情♪
纱夜：呵呵，是啊。 大家一起加油吧
