event226-07 エンディング 裏方の光

サークル入会を決めた麻弥。 その表情は、光を見つけたように晴れやかで

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[慶鵬女子大学 校門前]

薫: フフ、麻弥……とてもすっきりした顔をしているね
麻弥: おかげさまで、サークルを見つけることができました。 付き合ってくださって本当にありがとうございます
薫: 麻弥のやりたいことが決まったのなら何よりさ
麻弥: ふふ。なんか、昨日今日といろいろありましたが…… こんなに長く薫さんと一緒にいたの、久しぶりな気がします
薫: そうだね。 演劇部だった頃はずっと一緒で、同じ時間を共有し、
薫: 台本や演出について、ああでもないこうでもない、と語り合い、 時には真剣にぶつかりあい、泣いたり笑ったり…… いとおしき青春の日々だ
麻弥: はい。中学、高校と本当に演劇に夢中でした。 夢中で全力で……走り切って、やりきりました
麻弥: だからこそ、新しい幕開けをしたいと思えましたし…… 今日その幕開けを薫さんに見届けてもらえてよかったです！
薫: 大切な仲間の旅立ちだ。私も見届けられたことがうれしいよ
薫: それにさっきも言っただろう？ 『運命とは、最もふさわしい場所へと、貴方の魂を運ぶのだ』 ……とね。麻弥にとってふさわしい出会いだった、ということさ
麻弥: ……ふふ、本当にその通りかもしれません。 アウトドア研究会だけじゃなくて、きっとあのことも……
薫: ？　あのこと、とは？
麻弥: すみません。タイミングが掴めず、話せていなかったのですが…… 実は、昨日――
(White cut)
(Background change)
麻弥: あのナオさん、ちょっといいですか？ ここの演出なんですが――
ナオ: ん？　なになに
麻弥: 冒頭から全員のシルエットを出すのでなく、イントロではあえて 千聖さんと日菜さんだけを抜いて際立たせてはいかがでしょうか？ メリハリがつくかと
麻弥: あ、あと次の『らぶ☆サマー！』なんですが、彩さんの かわいいダンスが売りなので、照明は明るく華やかな方向で…… ……ってすみません、急に……！
ナオ: なるほどね。大和やるじゃん
千聖: 麻弥ちゃんは、演劇部の名舞台監督ですからね。 高校で、数々の舞台を支えてきたんです
麻弥: そ、そんな大袈裟ですって……！　ただちょっと こうしたらいいかも、っていうのがパッと閃いただけで……
ナオ: ふぅん…………
ナオ: 大和さ、ステージングチームに興味ない？
麻弥: え？
ナオ: 裏と表の両方をちゃんと知ってるアイドルなんてそういないしさ。 それに表に出た時は、裏の意図をちゃんと汲みとって動けるわけで
ナオ: 裏にいる時は、表で出てる不満や意見を 温度感も含めてしっかりキャッチアップできるってことだし…… ……何より、なーんかいまの大和すげー楽しそうだったじゃん！
ナオ: アイドルたちをより輝かせるのは、 裏方の腕次第なんだぜ？
麻弥: …………！
ナオ: どうする？　大和
麻弥: ジブンは……やりたいです……！
(White cut)
(Background change)
薫: そんなことがあったんだね……
麻弥: はい。そんなわけでステージングチームという形で これからも裏方をやらせてもらうことになりました
麻弥: まさか大学生になっても こういう形で裏方をやるなんて思いませんでした。 やっぱりジブンと裏方は離れられないのかも知れません
薫: 麻弥……
麻弥: なんだか、話せば話すほどアイディアが湧いてきて、 やっぱり裏方としてステージに関わるのが 好きなんだって改めて実感しました
薫: 麻弥なら、どんなステージであっても しっかり裏方として支えていけるはずさ
麻弥: はい。 羽丘での経験を生かしてがんばります！
薫: フフ、それが麻弥の もう１つの『新たな旅立ち』だということだね。応援するよ
麻弥: ありがとうございます
麻弥: まさかパスパレでも裏方の仕事をするようになるとは 思ってもみませんでした
麻弥: でも振り返ってみれば、今までも『思ってもみなかったこと』が たくさんジブンに降りかかってきましたからね。 これからもまた思ってもみないことが起きるかもしれません
麻弥: だから。もしかしたら。 こうやってステージに携わっていくうちに またいつか演劇と出会う日が来るかもしれません
麻弥: それが、 薫さんが出演する舞台の可能性だってあるかもしれませんよね
薫: ……ああ、その通りだとも麻弥！
薫: それこそまさに『すべての道は演劇に通ず』と言った ところだね
薫: その日がやってくることを夢見て、お互いがんばろうじゃないか
麻弥: はい！　あの薫さん、このあと時間あります？　 久しぶりに羽沢珈琲店でお茶しませんか？　
薫: すまない。 実はこれから客演先と打ち合わせすることになっていてね
麻弥: そうですか。ではまた今度お茶しましょう！
麻弥: あ、すみませんっ、ジブンです。 ナオさんからだ。えーっと……
麻弥: 『いまからステージングチームのミーティング。大和来れる？』 ええっ！？　い、いまからっ？
薫: フフ。お互い、忙しい身だね
麻弥: ですね。それじゃこれで失礼します。 打ち合わせがんばってください！
薫: ああ、麻弥もね
薫: そうだ、近いうちにチケットを送らせてもらうよ。 留学を経て、更なる輝きを放つ私の舞台を、ぜひ観に来ておくれ。 日程は――
麻弥: あ、再来月ですよね？　昨日チケット買いました！
薫: なんと……！
麻弥: 薫さんが『キャット・ウォーク』の話をしたすぐあとに 劇団HPに飛んで、予約しちゃいました！
麻弥: だってジブンも―― 大切な仲間の新たな旅立ちは応援したいですから！
薫: ……ああ、ありがとう麻弥。 また会おう、舞台裏のお姫様
麻弥: はいっ！　薫さん、また！ それじゃ、いってきます！
(Black cut)
(Background change)
薫: ――私も。 いつかくるかもしれないその日を、楽しみにしているよ
(White cut)
