event226-03 第２話 『時そば』

続いて向かったとある部室。 朗々と響く声が、物語を紡いでいた

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[落語研究会 部室]

お客A（落語研究会員A）: 『銭は細かいので構わないかい？　それじゃ手を出してくれ。 勘定するからよ。いくよ、いいかい。 一、二、三、四、五、六、七、八……蕎麦屋さん、今何時だい？』
蕎麦屋（落語研究会員A）: 『九つです』
お客A（落語研究会員A）: 『十、十一、十二、十三、十四、十五、十六……』
落語研究会員A: えー、『時そば』でした。 ご清聴ありがとうございました
麻弥: おお〜、さすがですね！ 江戸の情景が目に浮かぶようでしたっ
麻弥: お勘定を一文ずつ払っている途中、『八つ』まで数えた段階で 蕎麦屋さんにわざと時間を聞いて『九つ』と答えさせて、 お勘定を一文誤魔化す、というのがこの話の肝なんですよね
薫: ああ。そのあと、このやり取りを見た人が、自分も真似して 蕎麦屋に時間を聞くも、そのときの時間は『四つ』。 逆に、お勘定を多く払ってしまうというオチ……
薫: ああ、なんとも愉快でおかしみのある噺だね。 しかし……麻弥が落語に興味を持っているとは知らなかった
麻弥: 前から気になっていたんですよ。 たったひとりで何役も演じるのって、すごいと思いますし
麻弥: それに、舞台装置も照明もBGMもないのに言葉だけで 物語の情景がちゃんと見えてくるところが面白いなって
薫: フフ、裏方らしい目のつけどころだね
落語研究会員B: ねえねえ。 もしよかったらさ、あなたたちも高座に立ってみない？
麻弥: えっ？　高座に立つって……落語を演じるってことですかっ！？ あの、ポスターには『寄席を聴きに行くだけの活動もOK』って 書いてあったような……
落語研究会員B: まあそうなんだけどさ〜。 物は試しっていうか、せっかく体験に来たんだしやってみない？ 台本を持ったままでいいから。ねっ
麻弥: ええっ。そ、そう言われましても……
薫: 麻弥、もしかすると実際に演じることで、落語を肌で感じられ、 よりその素晴らしさがわかるかもしれないよ。 サークル選びをする上で、ヒントになるかもしれない
麻弥: た、たしかにそうですね…… わかりました！　せっかくですし、やってみます
落語研究会員A: いいねいいね！　それじゃ、はいこれ台本。 さっき私がやった『時そば』。初心者用に短く簡単にしてるから、 ただ読むだけでも大丈夫！　それじゃ高座にあがって……
麻弥: ちょ、ちょっと待ってください。 少し台本を読み込ませてもらえると……！
(Black cut)
麻弥: ……おまたせしました。い、いけると思います
落語研究会員B: OK！　じゃあ座布団の上に座って座って〜
麻弥: は、はいっ。よろしくお願いしますっ。 …………こほん
お客A（麻弥）: 『お～い、蕎麦屋さん。待ってくれ待ってくれ。 何ができるんだい？　花巻にしっぽくかい。それじゃあ しっぽくひとつ頼むよ。うぅ、しかし寒いねぇ』
蕎麦屋（麻弥）: 『大変冷えますな』
お客A（麻弥）: 『おれはすっかり風邪ひいちまったよ。なに、風邪なんかさ 熱いの食べてしまえば治るだろ。ひとつ熱いの頼むぜ』……
(Black cut)
お客B（麻弥）: 『そいじゃ勘定するからよ。 いくよ、いいかい。一、二、三、四、五、六、七、八…… 蕎麦屋さん、今何時だい？』
蕎麦屋（麻弥）: 『へぇ、四つです』
お客B（麻弥）: 『四つ！？　五、六、七、八…………』
麻弥: ……どうもありがとうございました……！
薫: ああ素晴らしいよ、麻弥……！ なんて儚い蕎麦屋さんの演技なんだ……
麻弥: はい！　ジブンも演じながら、 なんだか蕎麦屋さんの気持ちを掴めた気がしました！
麻弥: 不思議です。あんなに緊張してたのに 喋っていくうちに楽しくなっていました。 薫さんの気持ちがちょっとだけ、わかったような気がします
薫: フフ、麻弥にも役者の奥深さをわかってもらえて嬉しいよ
落語研究会員A: うんうん、初めて高座に立ったとは思えないよ。 すごい度胸だった！
麻弥: あはは……日頃の成果、というやつかもしれません
落語研究会員B: それじゃ次はあなたの番だね。はい、これ台本
薫: ありがとう。しかし、台本は必要ないよ
落語研究会員B: えっ？　でも、台本がないとセリフが……
薫: それじゃ始めさせてもらうよ ――よろしくお願いします
お客A（薫）: 『ああ、蕎麦屋さんっ！  どうしてあなたは蕎麦屋さんなんだい？』
お客A（薫）: 『いいえ蕎麦屋の屋号を捨てようが、蕎麦屋は蕎麦屋……！ ああ……すまない。つい、その儚い料理姿に心を打たれてね。 おや、花巻にしっぽくだね。しっぽくをひとつ頼むよ……』
お客A（薫）: 『しかし……あぁ、今宵はなんと冷えることだろうか…… 我が身を震わすこの風に、打ちのめされそうだ！』
蕎麦屋（薫）: 『ええ……とても冷えますこと』
お客A（薫）: 『ああ！　ああ！　私はすっかり風邪をひいてしまった！　 しかし、風邪などあなたの熱い志で吹き飛んでしまうだろう！ 蕎麦屋さん、どうかひとつ熱いのを、この私に恵んでほしい……』
落語研究会員A: す、すごい迫力……！ かなり個性的で、全然違う感じになっちゃってるけど なんだろう、目が離せない……！
麻弥: あはは……薫さん、シェイクスピアが滲み出ちゃってますね
麻弥: でも……それで観てる人を夢中にさせてしまうんですから さすがは薫さんです！
(Black cut)
お客B（薫）: 『さぁ覚悟はいいか、定められし勘定の時間だ。いざゆかん！ 一、二、三、四、五、六、七、八………… さあ蕎麦屋さん！　今、運命の時はいくつを指している……？』
蕎麦屋（薫）: 『四つでございます』
お客B（薫）: 『四つ！？　……そうか。それでは、そこから始めよう。 ならば聴くがいい！　私の勘定を！　 五、六、七、八……』
薫: ――ご清聴ありがとうございました
落語研究会員A: ……最高だった！！　 全然時そばじゃなくなってたけど、でも素晴らしかった！！！
麻弥: お疲れ様でした。 アレンジはかなり強かったですが、夢中になって 見入ってしまいました。やっぱり薫さんの演技はすごいですね！
薫: 麻弥にそう言ってもらえてよかった。 私としても興味深かったよ。是非また演じてみたいものだ
落語研究会員B: うんうんっ！　２人とも、素晴らしかったよ！　 たどたどしいけど、その優しい人柄が伝わってくる 大和さんの実直な語り口……！！
落語研究会員B: ケレン味たっぷりで見る者を魅了し、新たな落語世界の 革命を感じさせる瀬田さんの語り口……！　この才能を 見逃すわけにはいかないっ！　ぜひうちに入ってください！！
麻弥: ちょ、ちょっと落ち着いてください。 そう言っていただけるのはありがたいのですが、 まだサークル選びの途中でして……
薫: すまない、私の儚い演技の虜にさせてしまったね…… ああ、なんて罪深いことを
落語研究会員A: そ、そっか。最初からそう言ってたもんね…… でも、落語研究会は２人のことを待ってるから！　 いつでも遊びにきて！
麻弥: はいっ、ありがとうございますっ！
