event226-01 オープニング 光はいずこか

大学生になり、毎日の過ごし方も変化する。 その中で、麻弥は小さな悩みを抱えていた

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[芸能事務所 廊下]

麻弥: それでは、お先に失礼します。 …………ふぅ、思ったよりも早く打ち合わせ終わりましたね
千聖: ええ。もしよかったらこのあとお茶でもどうかしら？ 次の講義、急に休講になってしまったの
麻弥: すみません、ジブンこれから３限がありまして…… また今度誘ってください
千聖: そう残念だわ。 ……ふふ、それにしてもまだちょっと慣れないわね
麻弥: え？　なにがです？
千聖: だって打ち合わせが終わってから学校に行く、だなんて 高校ではありえないことだったでしょう？
麻弥: たしかに！ 高校の時と比べると自由に動けるようになった感じがします
千聖: ええ、時間の使い方は自分次第だもの。 大学生になったのだし、有意義に使わないと
千聖: そういえば麻弥ちゃん、最近教習所はどうなの？
麻弥: それがですね……！ 教習所で紗夜さんとばったりお会いしまして、驚きました。 今後のためを考えて免許を取得したいそうです
千聖: そう、紗夜ちゃんもいろいろ挑戦しているのね
麻弥: それとこの前、仮免許試験があったんですが、 無事合格できました！
千聖: ふふ、さすが麻弥ちゃんね。おめでとう。 それじゃ教習所の卒業まで、あと少しね
麻弥: はい！　なので、そろそろ新しく何かを始めたいなと思って、 実は大学のサークルについて調べてるんです
ナオ: おー、いーじゃん大和！　サークル入んな入んな〜！ 武器は多い方がいいし、楽しいことはやっとけやっとけ〜
麻弥: あ、ナオさん。先ほどは打ち合わせ、お疲れ様でした。 ずいぶん大量にDVD持っていますね
ナオ: あーこれ？　全部TISに出場予定のアイドルのライブDVD！　 今からもう一度見直そうと思ってねー
麻弥: それって、この前話していた ステージングの研究をするために……？
千聖: たしかナオさんを中心に、新しく専門のスタッフさんと ステージングチームを結成したんですよね
ナオ: そういうこと！　これからは私が、 ビシバシ、ライブの演出をしていくから覚悟しとけよ～
麻弥: はいっ！　すごく楽しみです！
千聖: TISに向けて、私たちのライブも進化しないといけないものね
ナオ: なになになになに〜〜？　も〜〜大和も白鷺も、 新生☆ステージングチームが気になって仕方ないって感じか〜
ナオ: ほい、アイデアシート。ちょっとだけなら見せてあげるよ。 チームのみんなと話す前に作った、新しい演出の叩き台
麻弥: おぉ！　すごい書き込まれてますね。 ふむふむ……OP１曲目は、イントロ中に メンバーのシルエットを映すため、照明を当てて……
麻弥: …………
ナオ: どした大和？ なんか気になるところでもあった？
麻弥: あのナオさん、ちょっといいですか？ ここの演出なんですが――
(Black cut)
(Background change)

[慶鵬女子大学 食堂]

紗夜: 大和さん、さきほどの講義、教室に入ってくるのが ギリギリでしたね。間に合ってよかったです
麻弥: いや〜、ご心配をおかけしてすみません…… 事務所を出るのが遅くなってしまって
花音: お仕事忙しいみたいだけど、今日の夜は大丈夫？
麻弥: はい、大丈夫です！　松原さんと千聖さんのおうちに お邪魔できるなんて楽しみです
麻弥: 講義中、いきなり日菜さんから 『今日花音ちゃん家で女子会しよ♪』とだけ メッセージが来た時は何かと思いましたけど……あはは
紗夜: 思いつきで行動する子で本当にすみません…… それに場所も勝手に決めてしまって
花音: ううん、私もみんなをお招きしたいなと思ってたから嬉しいよ
花音: そうだ。私、このあとお茶会同好会に顔を出さなきゃ いけないんだった！　ごめんね、悪いんだけど…… 買い出し、任せちゃってもいいかな？
紗夜: わかりました。 飲み物やお菓子などはこちらで買って持っていきます
麻弥: あの、松原さん。ちょっとお聞きしたいんですが、 お茶会同好会ってどんな活動をしてるんです？
花音: え？　えっとね、流行りのカフェに行ったり、 いいと思ったお茶やお菓子を紹介しあったりしてる……かな？
麻弥: へえ、いいですね！ うちにお茶会同好会があっただなんて、見落としてました。 サークルの一覧、もう一度チェックしておかないといけませんね
紗夜: 大和さん、もしかしてサークルに入る予定なんですか？
麻弥: ちょっと遅くなったんですが、そうしたいなと。 今、ちょうどいろんなサークルを調べてるところなんです
花音: へ～、そうだったんだ。 紗夜ちゃんは、やっぱりサークルには入らないの？
紗夜: ええ。私はRoseliaの活動を優先したいので。 慶鵬はサークルの種類も豊富ですし、 大和さんに合ったサークルが見つかるといいですね
麻弥: はい。オーディオ研究会に、打楽器研究会に、 サバイバル研究会に、囲碁将棋部……
麻弥: 他にも、興味のあるサークルがいっぱいありまして、 欲をいえば全部入りたいくらいなんですけどね、フヘヘ……
麻弥: でも、いろんな兼ね合いを考えると１つに絞るのが一番かなと。 どこも魅力的で、ホント迷っちゃいます
薫: ならば、すべてのサークルを体験してみようじゃないか
麻弥・花音・紗夜: 薫さん！？ 瀬田さん！？
薫: そのあとで、どのサークルにするか改めて考えればいい。 迷いの森から、まずは歩き出そうじゃないか
薫: シェイクスピアもこう言っている…… 『お前の光は、今、何処にある』とね
麻弥: か、薫さん、どうしてうちの大学に？
薫: ご機嫌よう、子猫ちゃんたち。 昼下がりの優雅なティータイムにお邪魔してすまない
薫: シンデレラの忘れ物を届けに来てね。 おっと、安心してくれたまえ
薫: 守衛さんからはちゃんと許可をいただいているよ。 ほら通行証もこのとおり、胸に燦然と煌めいているだろう？
花音: あれ……？　薫さんが持ってるのって…… 私のノート！
薫: 昨日のハロハピ会議のあと、置いたままになっていたよ。 バイトがあるからと急いでいて つい、忘れてしまったようだね
花音: ありがとう薫さん。 このノート、なくしちゃったと思って困ってたんだ
薫: フフ、花音の力になれてなによりだよ
薫: ところで麻弥。 この日、この時、この瞬間、私が慶鵬を訪れたのも何かの縁、 私と一緒に今からサークル見学の旅に出ようじゃないか
麻弥: ええっ！？　今からですかっ？ いやいや薫さんだって忙しいのに、そんな悪いですよ！
薫: なに気にすることはないさ。 幸運なことにこのあとは講義も予定もない、自由の身だ
薫: それに役者にとっては、 どんな経験でもすべて糧になるからね
薫: 『すべての道は演劇に通ず』 つまり……そういうことさ
麻弥: 薫さん……
花音: 麻弥ちゃん。 お言葉に甘えてもいいんじゃないかな？
花音: 実際の活動を見たり、雰囲気を感じることは大事だし きっとサークルを選ぶ、いいきっかけになると思うよ
麻弥: たしかにそうですね。ジブン１人だけでは、 決めかねてしまいそうですし……
麻弥: 薫さん、やっぱりお願いしてもいいですか？
薫: ああ、もちろんだとも。 善は急げ、ゆこう麻弥！
麻弥: はい！　 松原さん、紗夜さん、またあとで！
紗夜: ええ、また夜に
紗夜: なんだか、あっという間に事が進んでしまいましたが 大和さん、大丈夫でしょうか？
花音: きっと大丈夫だよ。 薫さんなら麻弥ちゃんの力になってくれると思う
