event226-05 第４話 とあるあたたかな部屋にて

千聖と花音の部屋に招かれた大学生たち。 話題も、あの頃とは少し違う

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[千聖と花音のシェアルーム]

紗夜: 松原さん、このポトフとても美味しいです
薫: 野菜の旨みたっぷりのスープと、ジューシーなソーセージ…… この２つが織りなす、実に儚いハーモニーが 口いっぱいに広がっていく……！　ああ、儚い……！
花音: ありがとう２人とも……
麻弥: このホワイトソースたっぷりのラザニアも最高です！
千聖: ラザニアは、最近の花音の得意料理のひとつなの。 他にも、いろんな料理に挑戦しているのよね
薫: ハロハピ合宿の時も、花音は率先して料理を 作ってくれていたね。 あの時からとても手際がよかったと記憶しているよ
花音: ふ、ふぇえ……そ、そんな私なんて全然まだまだだよ〜。 お鍋を焦がしちゃうことだってあるし……
花音: それに、千聖ちゃんの料理だってすっごく美味しいんだよ。 最近作ってくれたフレンチトースト、 みんなにも食べてもらいたいなぁ
千聖: ふふ、花音ったら……
薫: ２人のルームシェアは、順風満帆なようだね。 日々支え合い慈しみ合いながら過ごす風景が 目に浮かぶようだ……
千聖: そういえば、麻弥ちゃん。今日はどうだったの？ サークル見学に行ったって聞いたけれど
麻弥: すごく充実した時間を過ごせました！　 雰囲気を感じることで、実際に入会した時の過ごし方を イメージしやすくなった、と言いますか
麻弥: でも、どのサークルもホントに素敵で楽しくて どこにしようか、ますます悩んでしまったという感じで…… フヘヘ、お恥ずかしい限りです
麻弥: 明日、まだ見学していないサークルを見て、 それから判断しようかと
花音: 焦らなくていいと思うよ。 そのうちきっと、ここだって思えるところが見つかるよ
紗夜: それにしてもちょっと意外でした。 大和さんはてっきり演劇サークルに入るものだと
薫: …………
紗夜: 今まで熱心に演劇に取り組んでいたから、 大学でも続けるものだと思っていました
麻弥: そうですね、演劇は……
麻弥: ジブンの中では一区切りついたって感じでして。 大学では、新しいことに挑戦したいと思っているんです
麻弥: でも演劇が好きな気持ちは変わらないので、 公演を観に行ったりはしたいなと
薫: なるほど。そういうことだったんだね。 私もリストを見せてもらった時、 演劇の文字がなくて意外に思っていたんだ
薫: 麻弥の新たな決意、胸のうちを聞けてよかったよ
麻弥: 薫さん、そんなふうに思ってたんですね。 先に言っておくべきでした
薫: いや気にすることはないさ。 私は、大切な仲間の新たな旅立ちを応援するつもりだよ
麻弥: ありがとうございます。でも裏方としては……
紗夜: あ、すみません私です。ええと……日菜からだわ。 『近くまできたよー！　おねーちゃん迎えにきてー』 ……まったくあの子は
紗夜: すみません、私ちょっと迎えにいってきます
千聖: 気をつけてね、紗夜ちゃん
薫: フフ、日菜も相変わらずだね
花音: 日菜ちゃん、アイドル研究会すごく楽しいって言ってたよ。 あれ？　そういえば薫さんもサークルには入ってなかったよね
薫: ああ、私も麻弥と同じように新たな旅立ちをするつもりでいてね
薫: 実はいま劇団『キャット・ウォーク』から、 客演してほしいというオファーをいただいているのさ
麻弥: ええっ、『キャット・ウォーク』って、あの！？ 最近ネットニュースで話題になってる劇団じゃないですか！ すごいです！
薫: ハロハピちゃんねるの私のコーナー『世界名作・瀬田薫劇場』を 観て、衝撃を受けたと言っていたよ
薫: 子猫ちゃんたちの期待に応えられるように初めての客演、 しっかりと務めたいと思っているよ
薫: そしてこれからも、いろんな劇団に客演していきたいと 考えているんだ。劇団、演目、劇場、どれかひとつでも違えば そこで繰り広げられる『演劇』はガラリと表情を変える……
薫: だからこそ いろんな演劇を知りたい、いろんな可能性を手に入れたい、とね
千聖: 薫もついにプロの劇団に出るようになったのね。 いつかこうなるかも、とは思ってはいたけれど
薫: どこかで千聖と共演することもあるかもしれないね。 その時はよろしくお願いするよ
千聖: ええこちらこそ。もし本当にそんな日がくればの話だけれど
麻弥: まさか薫さんが、そんなことになってたとは…… プロの劇団に参加するだけでなく、バンド活動もありますし 忙しくなりそうですね
薫: ああ。それでも学業を怠る気はもちろんないよ。 授業においても、瀬田薫の輝きを磨いていくつもりさ
千聖: 輝き、ね……
千聖: ホント、あの講義の日の 『輝き』をみんなにも見せてあげたかったわ
麻弥: えっ？　なにかあったんですか？
千聖: 私、たまたま薫と同じ『シェイクスピア研究』を 取っているのだけれど。教授の質問に対して熱く持論を語りだし、 そこからはまるで薫の独演会よ……
千聖: 教授も薫と波長があったのか、 シェイクスピア好き同士の対談みたいになってしまって それが２０分以上も続いたの
花音: ええっ？　そ、そんなに？
千聖: ホント……頭が痛かったわ
千聖: この授業がきっかけかどうかはわからないけれど 薫は『四ツ葉の王子様』なんて呼ばれ始めているし……
麻弥: ふふ、なんか納得です。羽丘に続き、四ツ葉まで…… きっとそのうち慶鵬でも呼ばれちゃいますね
日菜: やっほー！　お邪魔しまーっす♪ みんな盛り上がってる〜？　あっ薫くん！　なんか久しぶりー！
薫: やぁ、日菜。相変わらず眩しい笑顔だね。 元気そうでなによりだよ
千聖: いらっしゃい日菜ちゃん。 荷物はそのあたりに好きに置いてくれて大丈夫よ
日菜: ありがとう千聖ちゃん。あ、そーだ！　 さっきキャンパス通りで、偶然リサちーと燐子ちゃんと 友希那ちゃんに会ったから誘っておいた！
花音・千聖: えっ！？
紗夜: ちょっと日菜、あなたそんなこと一言も……！
日菜: ええー？　だって人数多い方が絶対楽しいじゃん！ だから彩ちゃんにもメッセージ送ったんだけど――
日菜: あはは、返信早すぎ。彩ちゃんも『絶対行く』だって
麻弥: あはは……なんだか大学生組が勢揃いしちゃうみたいですね
千聖: そんな大人数、この部屋に入るかしら？
花音: ふふ、 でもなんかこういうのって、すごく大学生って感じするかも
千聖: ……たしかにそうね。 それじゃ、みんなが座れる場所を作りましょうか
千聖: 薫、その荷物、うしろのクローゼットにしまってくれる？
薫: ああ、わかったよ千聖
花音: 料理ももう何品か、作らないと。 みんな何が食べたいかな。冷蔵庫に何かあるといいけど……
紗夜: 私も手伝います。日菜、あなたもよ
日菜: ええー？　あたし今着いたばかりなのに〜
麻弥: まあまあ日菜さん。 みんなでやった方が、絶対楽しいですから
