event226-06 第５話 森の中、出会う

引き続き、サークルを見て回る２人。 その中で麻弥は、あるサークルと出会う

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[翌日]

[慶鵬女子大学 構内]

麻弥: いや〜薫さんの早押し、お見事でした！ クイズ研究会のみなさんも、驚いてましたね
薫: ああ、実に愉快なサークルだったよ。 ニーチェの格言を問題で出されたときは思わず胸が躍ったね
麻弥: あの時の薫さん、カッコよかったです！
薫: フフ……敬愛するニーチェのことだからね。 彼の言葉は魂に刻まれているよ
薫: さて、これで全てのサークルを見学し終えたわけだが…… 麻弥の心を一番つかんだサークルは見つかったかな？
麻弥: う……そ、それなんですが〜〜〜……
麻弥: すみません！　決まりませんでした！ ここまで付き合っていただいたのに、申し訳ないです
薫: 麻弥、謝る必要なんてないさ。 シェイクスピアも、言ってるだろう
薫: 『運命とは、最もふさわしい場所へと、貴方の魂を運ぶのだ』 ……とね
薫: いつか必ず運命が、麻弥をふさわしい場所へと運んでくれるさ
麻弥: あはは……同じことを言ってるだけのような…… でもそうですね。いつかこれだ、って思えるサークルが 見つかると思います
麻弥: もう少し、いろいろと考えてみますね…………あれ？
麻弥: なんかいい匂いがしませんか？
薫: ……この匂いはコーヒー、だろうか？ 林のほうからみたいだね
麻弥: 何かあるんでしょうか？
(Black cut)
(Background change)
麻弥: あっ、こんなところにテントが……！
薫: 本当だ。しかし中庭から一歩踏み入れただけで、 まるで森の中に迷い込んだ気分だよ……
アウトドア研究会員: あれ？　君たちは……？
薫: フフ、コーヒーの芳しい香りに引き寄せられてしまってね。 君は？　ここでなにをしているんだい？
アウトドア研究会員: サークル活動だよ。私たちはアウトドア研究会なんだ
麻弥: アウトドア研究会…… そんなサークルもあったんですね！
アウトドア研究会員: あはは、うちは超・弱小サークルだから。 知らなくても不思議じゃないかも
アウトドア研究会員: 一応、毎週活動はしてるんだよ？ こうやって、学校でキャンプ気分を楽しんでるんだ
麻弥: 学校で……ですか？ 山とか海とかではやらないんですか？
アウトドア研究会員: そういうのは、本当にたまにだね。お金も時間もかかっちゃうし。 でも、学校で食べる料理もオツなもんだよ。 今日はこの卓上グリルで、きのこのアヒージョ作るんだ〜♪
麻弥: あっ、そのグリル……！　 ジブンが持っているのと同じです
薫: 麻弥、キャンプにも興味があったのかい？
麻弥: はい。以前キャンプが気になっていた時期がありまして、 一式揃えるだけ揃えてみたんですよ
麻弥: と言っても、 部屋でテントを立てる練習ぐらいしかしてないんですけどね
アウトドア研究会員: そっかそっか。君、キャンプに興味あるんだね。 あ、ちょうどコーヒーができた。よかったらどうぞ
麻弥: え、いいんですか？ ありがとうございます
麻弥: …………おいしい
薫: ああ……心に染み渡るね
麻弥: はい……不思議です。 なんだか味わい深いというか、心が落ち着くというか……
麻弥: その、もしかして特別な豆を使われているんですか？
アウトドア研究会員: ううん、ただのインスタントだよ
麻弥: えっ、そ、そうなんですか……？
アウトドア研究会員: ふふ、こうやって自然に囲まれてると コーヒーの味も変わるなんて不思議だよね
アウトドア研究会員: でも、それがアウトドアの魅力なんだ
麻弥: …………
アウトドア研究会員: よかったら寝袋も試してみる？　テントの中に予備があるから 使っていいよ。あったかくて寝心地がいいんだ〜
麻弥: あ、ありがとうございます。 それじゃせっかくなので失礼して……
薫: ああ麻弥……！ 寝袋から顔だけ出ている様は、まるでミノムシのようだよ…… なんて愛らしいんだ……
麻弥: おおっ、この感じ……暖かくって程よいフィット感があって まるで隙間にハマったみたいです……
麻弥: …………
薫: 麻弥？
麻弥: …………え？　あ、すみません。 ちょっとぼーっとしてました
薫: フフ、随分とお気に召したようだね麻弥
麻弥: フヘヘ、すみません。居心地がよくて……
麻弥: 部屋でテントを立てた時とは、全然違いますね
(Black cut)
(Background change)
麻弥: こうしてテントの中でじっとしていると 木立の音や、遠くに人の声が聞こえて、 校舎にいるとは思えないです
麻弥: さっきまで考えていたことがスッと抜け落ちていくような…… なんだか、とても静かで穏やかな気持ちです……
(Black cut)
(Background change)
アウトドア研究会員: うんうん。『何もしない』をする時間っていいよね
麻弥: はい……この時間、好きです。 ずっと、こうしていたくなります……
麻弥: …………
麻弥: 薫さん
薫: なんだい
麻弥: ジブン決めました……！
麻弥: あのっ、先輩。 ジブン……アウトドア研究会に入りたいです
(Black cut)
