event226-02 第１話 慶鵬女子大学の冒険

サークル巡りを始めた薫と麻弥。 初めに向かうのは……

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[慶鵬女子大学 廊下]

薫: さぁ冒険のはじまりだ。 さて、まずはどこから向かおうか
麻弥: 少し待ってくださいね…… 一応サークルの候補をリストにしてまして
薫: どれどれ……
薫: …………
麻弥: どうかしました？　薫さん
薫: いや、なんでもないよ。それではどこから行こうか
麻弥: そうですね。まずはオーディオ研究会に行きたいです！ ちょうどこの廊下の突き当たりが活動場所ですし
薫: ふむ。オーディオ研究会が気になっているのは やはり機材をいじりたいという理由かい？
麻弥: ですね。機材いじりはジブンの趣味ですから
麻弥: それに、以前たえさんがオープンキャンパスに行った時、 オーディオ研究会の自作アンプを買ったんです
麻弥: それを見せてもらったら、 これはアンプが好きで好きでたまらない人が作ってるなぁと。 それ以来、ずっと気になってて
薫: フフ、なるほど
薫: それにしても……慶鵬には受験前に見学に来た以来だが、 相変わらず落ち着いていて静かだね
麻弥: そうですね、うちは大体いつもこんな感じです
薫: 先ほど食堂でも思ったけれど 建物そのものが厳かで、まるで歴史ある聖堂のようだと感じたよ
麻弥: なるほど、なんとなく気持ちはわかります。 四ツ葉はどんな雰囲気なんですか？
薫: そうだね、とても開放的でエネルギッシュな雰囲気だよ。 特に芸術学部は、学校内で作品作りをする人も少なくないからね
薫: 中庭で丸太をひたすら削り続ける人…… シャッターチャンスを待ってカメラを構えて動かない人…… フフ、みな思い思いに創作活動に励んでいるよ
麻弥: へえ〜なんだかすごいですね！　 いつか四ツ葉にお邪魔してみたいです
薫: ああ、麻弥ならいつでも大歓迎さ。待っているよ。 おや……？　
麻弥: 掲示板の前で、なんかジャンプしてる人たちがいますね。 なにしてるんでしょう？
学生A: ん〜〜〜っ、あとちょっとで届くんだけど……っ！ やっぱりだめか……ジャンプしても手が届かないや。 せっかくポスター目立つところに貼れることになったのに
学生B: だから踏み台持ってこようって言ったじゃん。 倉庫から出すの面倒くさがってさ〜
薫: お困りのようだね、子猫ちゃんたち。 私でよければ手を貸そう。どれ、その画鋲を貸してごらん
学生A: え、あ、はいっ。 そ、それじゃお願いしますっ……！
薫: これで……よし。ふふ、とても儚く貼れたね
学生B: あ、あの、ありがとうございましたっ！
薫: なに、お礼を言われるようなことはしていないさ。 お姫様を助けるのは王子の役目だからね
薫: 困ったことがあったら、すぐに私を呼んでくれたまえ。 ――子猫ちゃんたち
学生A・B: ！！　か、カッコいい〜〜〜〜……！
薫: 麻弥、待たせたね。行こうか
麻弥: はいー！
学生A: ねえねえねえ〜〜〜！！！　今の誰？　知ってる人？　何年生！？ あんなかっこいい人いたっけ？
学生B: わかんないけど、ぜったい初めて見たっ！ 本当に王子様って感じ……！！！
麻弥: ……ふふ
薫: 麻弥？　どうしたんだい、なんだか嬉しそうだね
麻弥: いえなんでも。 やっぱり変わらないなぁって思っただけです
(Black cut)
(Background change)

[オーディオ研究会 部室]

麻弥: すみません。ジブン、１年の大和と言いまして、 見学希望なんですけど、いいですか？
オーディオ研究会員A: …………見学？
薫: おや？　もしかしてタイミングが悪かったかい？ 麻弥、残念だが日を改めようか
オーディオ研究会員A: あっ、待って待ってごめんなさい！ うちに入部希望者が来てくれるだなんて思わなかったから……！ どうぞ、入って入って！　自由に見学していってよ
オーディオ研究会員B: いま、中古のアンプを解体してるところなんだ。 ほら、こんな感じで
麻弥: おおっ、そのアンプは！ 仙羽製作所の伝説のアンプじゃないですか！
薫: そんなに有名なアンプなのかい？
麻弥: はい！　２０年前に生産終了になった限定のアンプなんです！ パワーには欠けますが、独特な味わいのある音質で…… マニアにはたまらない逸品なんですよ～～～！
麻弥: いや〜、まさかこんなところでお目にかかれるとは……！ あのっ……も、もっと近くで見てもいいでしょうか……！？
薫: フフ、まさに運命の出会い、といったところだね
オーディオ研究会員B: 仙羽製作所がわかるだなんて、君話せるね〜！ あ、だったら仙羽がこないだ出した新作アンプってもう見た？
麻弥: まだなんですよ～。あの伝説のアンプの後継機ですよね？ それ聞いた瞬間、ジブンすごく興奮しましたっ！ けど、どこのお店でも売切れで……
オーディオ研究会員A: こっちの棚にしまってあるんだけど、よかったら見る？ 他にもビンテージ物とか、先輩が自作したピーキーすぎるアンプ とかもあるよ
麻弥: えっ、いいんですか！？　 わぁ、お願いしますっ！
薫: フフ……
(Black cut)

[数十分後]

麻弥: なるほど〜！　先輩は真空管にもこだわってるんですね！ ジブンも自作には一度でいいから挑戦してみたいと 思ってまして、作るとしたらやはり低音がきれいに出る……
薫: すまない麻弥、ちょっといいかな
薫: 麻弥のとめどなく溢れる機材への愛を、いつまでも 聞いていたいけれど……時間は有限だ。 ほかのサークルも見て回らなくていいのかい？
麻弥: え……も、もうこんな時間ですか！？　 つい熱く語ってしまいました！ すみません、ジブンたちそろそろお暇します
オーディオ研究会員A: そっか残念だな。 大和さんの話すっごく面白かったから、またいろいろ聞かせて
オーディオ研究会員B: これよかったら……うちの入会届。 まだサークル選んでる最中って話だけど、 うちは大和さんに入ってもらえたら、うれしいからさ
麻弥: ……ありがとうございます。 いろいろ良くしてもらったのに、なんかすみません
オーディオ研究会員A: そんなの全然気にしないでいいよ〜。 色々見てから納得して決めたいもんね。 私たちは、大和さんならいつでも大歓迎だから
オーディオ研究会員B: そーそー！　大和さんなら名誉幽霊部員でもオッケー！ あはは、それは冗談だけど。また気軽に遊びにきてよ
麻弥: はい……ありがとうございます！
薫: フフ、素敵な先輩方だ。 それじゃあ名残惜しいが、次のサークルへ行こうか
麻弥: はいっ！
