event93-05 第４話 みんなの手作り教室

商品を増やすべく、みんなで手作りタイム。 それぞれに、個性的な作品を作り始める。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[今井家 リビング]

リサ: ねえ美咲～、この２つが上手くくっつかないんだけど、 どうしたらいいかな？　教えてくれない？
美咲: あ、ここはつなぎ目にもうちょっとフェルトを足して、 両サイドからニードルで刺したほうがいいかもですね
リサ: えっとそうしたら……青のフェルトをこれくらい、かな？ で、両サイドから刺す、と
美咲: うん、いい感じ。 たぶんそうやれば、くっつくと思いますよ
リサ: サンキュー♪ ……お、ホントだ。さっきより安定してる感じがする！
美咲: それはひょっとして、バラですか？
リサ: わかってくれた！？ ここにもっと花びらを足していく感じにしようと思ってるんだ～
美咲: 青いバラかー。 いかにもリサさんって感じしますね
リサ: ふふ～ん♪ 難しそうだけど、何ごともチャレンジだしね！ よ～し！　絶対完成させるぞ～！
イヴ: あのミサキさん。 この手の部分に刀を持たせたいのですが、 どうしたらいいでしょうか？
美咲: そっか、若宮さんはやっぱり武士にしたんだ
イヴ: 初志貫徹こそがブシドーです！
美咲: まー、こういうのは自分が作りたいものを作るのが一番だし、 いいと思うよ
美咲: えっと、そしたら……あっ。 腕のところから針金を通して、そのまま刀に繋げるといいかも。 ちょっと一緒にやってみよっか
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
薫: たえちゃん。今、ねんどで作っているそれは何だい？
たえ: これはにんじん。 オッちゃんに持たせようと思ってるんです
薫: にんじんを持つオッちゃん…… 想像しただけで儚さが溢れてくるようだね
薫: フフ、たえちゃんのおかげで創作意欲が湧いてきたよ。 すまないが、そこにある紙ねんど、私にもくれるかい？
たえ: はい、どうぞ。作る前によく練ったほうがいいですよ。 ひび割れしにくくなるから。 で、薫さんは何を作るんですか？
薫: 私はもちろん『儚いもの』だね。 今、この瞬間に感じた儚さを表現してみるつもりさ
たえ: 何ができるんだろう？　すっごい楽しみです！
リサ: たえも薫も乗ってきたみたいだし、みんながんばろうね！
(Black cut)

[２時間後]

リサ: あとはここを固めて～～……よしっと。 うん、とりあえずこれで形にはなったかな？
リサ: ふぅ～、なんかすっごい集中しちゃった～
美咲: リサさん、途中ホントに無言でしたもんね。 黙々とニードル刺してましたよ
リサ: わ、ごめんっ。 なんか夢中になっちゃって
美咲: いえいえ。あたしもわりと無言だったんで
リサ: やっぱりアタシが思った通り、美咲編み物うまいよ！ ちょっと教えただけで、すぐできるようになったじゃん すっごい筋がいい
美咲: ていうか、リサさんもめちゃめちゃ筋がいいと思いますよ。 そのバラ、ホントによくできてますし。 初めて作ったとは思えないですよ
リサ: あはは、ありがとー。 教えてくれる人がよかったからかな。 ほら、イヴの武士も結構いい感じになってるし
イヴ: ミサキさん、見てください！ 刀の部分、しっかりと繋がりましたよ！
美咲: あ、ホントだ。 ちゃんと武士っぽくなってる！
たえ: こっちも結構たくさんできたよー。 あとは色を塗るだけ
イヴ: わ～、うさぎさんがたくさんいますね！ 寝ていたり、にんじんを食べていたり、 見ているだけで楽しいです！
薫: 私も、これで完成……と
美咲: ん？　薫さんのそれは、なんだろ？ 確か、儚いものを作るって言ってた気がするけど…… それってもしかして、人の顔？
薫: フフ。これは、ここにいるみんなの笑顔さ。 何かを作りながら見せるみんなの表情が、 あまりにも儚かったのでね
美咲: あ、あたし達の笑顔って……っ。 ちょっと、薫さん…… 急にそんなこと言われたら照れるって……っ
薫: 照れることはないさ。 私は感じたままを言っただけだよ
美咲: それはそうかもしれないけど……
リサ: けどさ、確かに薫の言う通りかもね。 実際めちゃめちゃ楽しかったし
リサ: 新しい趣味とかって始める機会がなかなかないから、 今回はホントにいいきっかけだったよね
リサ: この感じで手作りマーケットの当日まで、 ちょっとずつ出品物増やしていこ☆
イヴ: 賛成です！ もっともっと、いろいろなものが作ってみたいです！
薫: それじゃあ次は私の詩集の作り方を教えるよ。 聞きたい人はいるかい？
美咲: あー、そっか。それがありましたね…… そしたら…… ちょっと聞いてみます？
リサ: アタシ的には、こんな機会なかなかないから 聞いてみたいかも！
美咲: ははは、リサさん、結構乗り気…… 一応言っておきますけど『ししゅう』ってポエムの方ですよ。 縫う方じゃないですからね
リサ: わかってるって。 忘れかけてたところなんだから、言わないでよ～
美咲: ということなんで、薫さん。お願いします
薫: フフ、それではまずは、儚さの定義から始めよう。 何に儚さを感じるか、それはもちろん人それぞれ千差万別さ。 つまり儚さとは――
美咲: （リサさんとこんな感じで話せるって思わなかったな…… これは明日、市ヶ谷さんに自慢しとかないと、かな？）
