event93-03 第２話 あふれるアイディア

手作りマーケットに参加する美咲達は、 それぞれの作品を持ってリサの家に集まる。

(Character: 花園たえ, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[数日後]

[今井家 リビング]

リサ: はーい、上がって上がって～
美咲: おじゃましまーす。 おぉ～、これは……っ
イヴ: リサさんのお家、とってもキレイですね！
リサ: イヴは家に来るの初めてだっけ？ なんかいろいろ準備してて、散らかってるけど、 あんまり気にしないで
たえ: リサさんちの話は有咲に聞いてたけど、 来るのは初めて
リサ: あ、そっかそっか。 有咲は前に、うちで一緒にチョコを作ったからね
たえ: リサさんち、まじすごかった。 めちゃくちゃセンスよかった、って言ってましたよ
美咲: そういえば、あたしも話聞いたな。 リサさんちに来れたことが自慢！　みたいな感じだったよね？
美咲: けど、確かにこれはみんなに言いたくなるかも
リサ: それは大げさ。 ていうか、そんなことなら、 もっとちゃんと整理しておけばよかったよぉ～
リサ: あ、そんなずっと立ってないで、その辺座って。 邪魔なものあったら、テキトーにどかしちゃっていいからね
リサ: で、みんな出品するものは持ってきてくれた？
イヴ: はい！ この袋に入れてきました！
リサ: おぉ～、結構あるね～。 ん？　その一番上のやつってなに？　お財布？ 和柄の感じが、めちゃめちゃかわいいんだけど！
イヴ: これは、帛紗ばさみです。 茶道で使う帛紗をまとめておくための道具ですよ。 前に、カノンさんと一緒に作ってみたんです
リサ: え～、すっごいセンスいい！ ちょっと見せて見せて！
イヴ: ふふ、他にもいくつかあります。 よければそっちも見てください
たえ: あ、うさぎ柄もある！ 私、これ予約していい？
美咲: 花園さん、気が早すぎだって……
美咲: けど、花音さんと作ったんだ。 今度、あたしも教えてもらおうかなー。 あたしはほら、こんな感じで羊毛フェルトしか作れないし
リサ: わ～！　たくさん持ってきてくれたじゃ～ん！
美咲: ほとんど練習で作った小さいやつばっかりですけどね。 これくらいの大きさのほうが、 キーホルダーとかストラップにしやすいと思って
リサ: なるほどね！　この辺に金具つけたら、 いい感じのキーホルダーになりそうだよね！
リサ: あ！　あとマフラーとか手袋に縫い付けてもいいかも！ えっとこんな風にワンポイントにする感じ、どうかな？
たえ: それも予約していい？
リサ: あはは～、たえ～、気が早いって。 美咲、あとで一緒に組み合わせとか考えてみない？
美咲: いいですね、やりましょうか。 で、花園さんは、なに持ってきたの？
たえ: 私は、これ。紙ねんどで作ったうさぎの小物だよ。 これはオッちゃん。 これがドロちゃんで、こっちがしろっぴーね
イヴ: 素晴らしいです！ これも金具をつけたら、とってもかわいいキーホルダーに なりそうですね！
たえ: え？　そこはオッちゃんの頭だよ……？ そこに金具つけるの？　ちょっと痛そう……
リサ: あぁ、そしたら頭はやめておこっ！ オッちゃんが可哀想だもんね……っ！ そしたら……しっぽのところとか？
美咲: あ、あの……そうするとオッちゃんが 逆さ吊りみたいになっちゃいますけど……
リサ: た、確かに……
美咲: あ、だったら、首のところにリボンとかつけて、 そこに金具を通すとか、どうです？
リサ: おぉ、それいいじゃん！　美咲、天才！ それでいこうよ！　たえもいいよね？
たえ: うん！　それならオッちゃんも喜ぶと思う！ ありがとうね、美咲
イヴ: 出品できるものがたくさん揃いましたね！ バラエティに富んでいて、とても賑やかになりそうです！
リサ: ふふ～～ん♪ 実はね、みんなには言ってなかったんだけど、 もう一人参加者がいるんだ♪
イヴ: え！？　そうだったんですか？
リサ: 趣味で刺繍をやってるらしくって、 作品も結構あるみたいだから声かけちゃった
イヴ: では、さらにメンバーが増える、ということですね！ とっても楽しみです！
リサ: アタシも帽子とかにワンポイントの刺繍を 入れたりするんだけど、 なかなか気に入った感じにならなくってさ～
リサ: この機会に教えてもらおうって思ってるんだ！ 美咲は刺繍ってやったりするの？
美咲: あ、例えば今日持ってきたこのポーチですけど、 これは真ん中に羊毛フェルトのキャラクターを縫い付けて、 周りを刺繍で飾ってますね
リサ: え、すごいうまいじゃん！
美咲: ホントはもうちょっと凝った感じに したかったんですけどね…… 若干、中途半端っていうか……
リサ: そんなことないよ！　すっごくいいと思う！
美咲: けど、刺繍を趣味でやってる人がいたなんて 知りませんでしたよ
イヴ: 一体、誰ですか？
リサ: それは来てからのお楽しみ～♪ たぶんみんな驚くよ～、結構意外な人だから！
リサ: あ、ちょうど来たかも！ アタシ、ちょっと迎えに行ってくるね☆
