event93-07 エンディング 少しだけ寄り道を

休憩中、他の店を見て回るリサと美咲。 すっかり打ち解けた二人の会話は弾み――

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[手作りマーケット会場]

美咲: はぁ～、疲れた～。立ちっぱなしで足パンパン。 なんか思ってた以上に、お客さん来てくれてますよね？
リサ: ホントだよね～。 キーホルダー、ほとんどなくなっちゃったでしょ？ もうちょっと作ればよかったかな？
美咲: はは、次やる時は、もうちょっと作りましょうか？
リサ: だね！ てゆーか、美咲～。なんかやる気になってるじゃん～
美咲: あ、今のは『もしも』やるならって話ですから
リサ: そんなこと言っちゃってー、ホントはやりたいくせにー
美咲: まー、確かにわりと楽しかったから、６：４でやりたいかな？
リサ: ６：４かー。 ……ホントは？
美咲: んー……８：２？
リサ: あはは、結構やりたいじゃ～ん！
美咲: ははは…… あ、リサさん、見てください。 あのブースのマフラー、かなりかわいくないですか？
リサ: え？　どれどれ？ あ！　あそこにかかってるやつ！？ わぁー、めちゃくちゃセンスいいじゃん！
美咲: ですよね？ リサさん、すごい好きそうな柄だし、あれ
リサ: 美咲は、あれでしょ？ その隣のブースのニット帽、結構好きじゃない？
美咲: ははは、鋭い。正解
リサ: やっぱりね、だと思った。 なんかさ、一緒にものを作ったりすると、 そういう好みみたいなのが、わかったりするよね？
美咲: とはいえ、あたし的にはリサさんが、まさか自分の詩集を 出品することまではわかりませんでしたけど
リサ: あははは、まーね。 実際、自分でもちょっとびっくりしてるもん
美咲: え？　自分でも？
リサ: うん。今までは、自分が作った歌詞とかに あんまり自信が持てなかったんだけど、 最近それがちょっとずつ変わってきてる気がしてね……
リサ: もしかしたらそれって、 アタシがRoseliaの一員であるってことに、 ちゃんと向き合えるようになったから、なのかもなって
リサ: で、昨日の夜、詩集を作ることを急に思いついて、 それから急いで作ったんだ、あの詩集
美咲: え？　昨日の準備のあとに作ったんですか？
リサ: ホントは薫のみたいに、 もうちょっとカッコよく作りたかったんだけど、 印刷した紙をホチキスで止めただけになっちゃったよ～
美咲: いやいや、詩集は内容が勝負ですし。 リサさんの作った歌詞、すごくいいと思いましたよ
リサ: ホントに！？
美咲: あたしは特に『約束』が好きですね。 何回も読み直しましたから
美咲: 確かあれって『FUTURE WORLD FES.』への 出場を決めるコンテストでやったんですよね？
リサ: うん、そうだよ。 だから『約束』はアタシにとって すっごい思い入れのある歌詞なんだ
美咲: めちゃめちゃいい歌詞でした。 『FUTURE WORLD FES.』の本番も がんばってくださいね。応援してます
リサ: ん、ありがと。 ずっと目標にしてたステージだから、 後悔しないようにがんばってくる
美咲: あ、そろそろローテーションの時間ですよ！ 一回ブースに戻りましょうか？
リサ: え？　もうそんな時間！？ わ、ホントだ！　早く戻らなきゃっ
リサ: あ、けど、その前に……
美咲: ん？　リサさん……？
リサ: ちょっとあそこのブース寄っていい？ どうしてもあのマフラーが気になっちゃって！
美咲: あはははは。 そしたらあたしも…… ちょっとだけニット帽、見て行っちゃおうかな……？
リサ: よ～し、それじゃ～……急げ～っ
(Black cut)
リサ: ごめ～～ん、お待たせ～
たえ: リサさん達、おそーい。 ５分遅刻だよ～
美咲: ホント、ごめん！ 最後にちょっとブースに寄ったらさ、リサさんが……
薫: おぉ、リサ。 ずいぶんたくさんの荷物を抱えているじゃないか？
リサ: あははは…… な～んか、ヘンなスイッチが入っちゃって……
イヴ: わかります！ 私も欲しいものがたくさんありすぎて困っているんです！
リサ: どーしよー…… これじゃあ今月のバイト代、全部使っちゃいそう……
美咲: ……ぷ。 はは、あはははは……
リサ: え？　どうしたの美咲？
美咲: リサさんって、思ってた以上にスキありますよね？ ヘンなスイッチはよく入っちゃうし、 『ししゅう』も間違えるし……
リサ: わ～、それをまだ言う！？ それはもう忘れてよ～～～っ！！
(Black cut)
