event93-01 オープニング ブシとうさぎの作り方

放課後、一人のんびりとしていた美咲の元に イヴとたえが頼みごとをしにやってくる。

(Character: 花園たえ, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[花咲川女子学園 中庭]

美咲 (ミッシェル): おぉ、麗しき放課後のひと時……
美咲 (ミッシェル): こころは用事があるって、先に帰っちゃったし、 はぐみはソフトボールの練習、と
美咲 (ミッシェル): 久しぶりに一人でのんびりできるな～。 はぁ～、なんとものどかだね～
イヴ: あ！　タエさん、見てください！ あそこにいましたよ！
たえ: ホントだ。美咲、はっけーん
美咲 (ミッシェル): え……？ な、なに？
イヴ: 探しましたよ、ミサキさん！ ちょっとご相談したいことがあるんですが、 今、大丈夫でしょうか？
美咲 (ミッシェル): う、うん…… 別に大丈夫だけど……
美咲 (ミッシェル): なんかあたしの穏やかな放課後、ピンチっぽいよ、これ……
イヴ: ミサキさんに折り入ってお願いがあります！ 私達に羊毛フェルトの作り方、教えていただけませんか？
美咲 (ミッシェル): 羊毛フェルト…… え？　どうしたの急に？
たえ: 昨日イヴと二人で、はぐみの家に遊びに行ったんだー。 そうしたら、すっごくかわいい おさるの羊毛フェルトが飾ってあって
美咲 (ミッシェル): あ、それって、前にあたしがあげたやつかも
イヴ: そうです、ハグミさんもそう言ってました！ あんなにかわいい羊毛フェルト、 自分達も作ってみたいってタエさんと話していたんです！
イヴ: ぜひ私達にかわいい羊毛フェルトの作り方を伝授してください！
美咲 (ミッシェル): で、伝授って…… 別にあたしが教えなくても、ネットとか見たほうがよくない？ 説明も、あたしより絶対うまいし
たえ: でも実際に教えてもらったほうが、わかりやすいと思う。 それにはぐみも言ってたよ。 『みーくんは優しいから絶対教えてくれるよ』って
美咲 (ミッシェル): はは～、そーなんだ…… そんなこと言われちゃったら……ねぇ
美咲 (ミッシェル): はぁ～、わかった。 それじゃあ、ちょっとだけ一緒にやってみる？
たえ: ホントに！？ やったー、ありがとう！
イヴ: ミサキさん！　この御恩は一生忘れません！
美咲 (ミッシェル): いやいや、御恩とかいうスケールの話じゃないから。 今すぐ忘れて
美咲 (ミッシェル): と言っても、あたしに教えられるかな～？ 二人は何を作ろうと思ってるの？
イヴ: 私はもちろんブシです！ 慣れてきたら動物とかも作ってみたいですね！
美咲 (ミッシェル): 武士から入って動物に行くんだ…… それ順番逆じゃない？　花園さんは？
たえ: 私はオッちゃんだよ
美咲 (ミッシェル): オッちゃんって花園さんが飼ってるうさぎだよね？ うん、うさぎは作ったことあるし、教えられると思うよ
たえ: ぴょんぴょん跳ねるやつが作りたいな
美咲 (ミッシェル): あ、ごめん。 そういうトリッキーなやつは作ったことないや
たえ: それじゃあ一緒にやってみよう！ 楽しみだなー
美咲 (ミッシェル): うーん、そーだねー。ははは～。 それじゃあとりあえず、材料とか買いに行ってみよっか？
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
美咲 (ミッシェル): （さらば…… あたしの穏やかな放課後……）
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 手芸店]

美咲 (ミッシェル): 一応、ここが羊毛フェルトのコーナーだねー。 こういうセットなら、必要なパーツとか全部入ってるから、 まずはこの辺から選ぶといいと思うよ
イヴ: わ～、すごいです！ こんなにいろいろあるんですね！
たえ: あ、うさぎあった！　すごいリアルだね！ 今にもぴょんぴょん跳ねそうだよ、これ！
美咲 (ミッシェル): あのさ、花園さん。 そっちのリアル系のやつは上級者向けだから、 まずはこっちにある初心者向けのやつにしたら？
美咲 (ミッシェル): これなら小さいからそんなに時間もかからないし、 これで慣れてから、難しいやつにした方がいいと思うよ
たえ: ん～…… どっちのうさぎも選べないなー。悩んじゃうよ
美咲 (ミッシェル): まー、そうやって何を作るか悩むのも、 羊毛フェルトの楽しみ方のひとつだからね
イヴ: あの、ミサキさん。 いくら探してもブシのセットが見当たらないのですが……
美咲 (ミッシェル): だと思う。 そんなにニーズがありそうな感じしないから
イヴ: そうですか……それはとても残念です。 それでは代わりにどれを作りましょうか……
リサ: あ、そこにいるのってイヴ？
イヴ: あ、リサさん！　こんにちは！
リサ: おぉ、美咲とたえもいるじゃん！ やっほー♪
たえ: やっほー、リサさん
美咲 (ミッシェル): ど、どうも、こんにちは
リサ: 珍しい三人だけど、こんなところで何やってるの？
イヴ: これからミサキさんに、 羊毛フェルトの作り方を教えてもらうので、 その材料を買いに来ました！
リサ: へー、そうなんだ！ アタシも編み物の材料買いに来たんだ！ 偶然だね～
リサ: あ、こんなメンバーが揃うって、なかなかレアじゃない？ せっかくだからさ、 一緒にお店回ってみるっていうのはどう？
イヴ: いいんですか！？　ぜひ一緒に回りたいです！ ミサキさんとタエさんもいいですよね？
たえ: うん、もちろん！
美咲 (ミッシェル): う、うん…… あたしも平気……かな
リサ: オッケー！　それじゃ、いこっ♪
