event93-06 第５話 いよいよ開店！

いよいよ手作りマーケット当日。 リサは見事な手際で作業を進めていく。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[イベント当日]

[手作りマーケット会場]

美咲: えっと、キーホルダーはこの辺に並べて…… リサさん、マフラーはこんな感じでここに置きましょうか？
リサ: ん～、そうやって畳んじゃうと、お客さんが広げたあとに もう一度畳み直さないといけなくなっちゃうから、 輪っかに結んでおくくらいのほうがいいかも
美咲: なるほど。それは確かに
イヴ: リサさん！ 帛紗ばさみはこのケースに入れておけば大丈夫ですよね？
リサ: おぉ～、いいね～。 そしたらグラデーションになるように並べてみる？ そっちの方が、かわいくなりそうじゃん？
イヴ: とても素晴らしいアイディアです！ タエさん！　一緒にやりましょう！
たえ: 了解。 それじゃあ、こっち側が薄い色ね
薫: おぉ、我々のブースも徐々に儚くなってきたね。 さっき会場をぐるっと見てきたが、 どのブースも趣向を凝らした素晴らしいものばかりだったよ
イヴ: 早く見てみたいです！ タエさん、ミサキさん！ あとで一緒に回ってみましょうね！
リサ: あ、そうだ、これ！ 店番のローテーション表も作っておいたから、一応見ておいて。 店番じゃない時は、基本フリーって感じで大丈夫だから
薫: フフ、見事な手際だね、リサ
美咲: ホント段取り良すぎですって
リサ: いやいや、こういうのはバイトで慣れてるからさ
リサ: さてと、イベント開始まであと３０分くらいだね。 それじゃあ、残りの開店準備しちゃおっか！
一同: おー！
(Black cut)
美咲: そしたらここにポーチを飾って～…… うん、こんな感じでどうでしょうか？
イヴ: すごくいいと思います！ あ、ちょっと写真を撮ってもいいですか？ お客さんが来る前の様子を写真に残しておきたいです！
リサ: そっか！　サンキュー、イヴ。 アタシも写真撮っておこっと
美咲: それにしても、かなり賑やかになりましたね～。 これ全部あたし達が作ったものですからね
薫: 素晴らしい出来栄えだ。 これなら間違いなく、たくさんの人がやってくるはずさ
たえ: 特にリサさんが作ったポーチ。 あれは目玉商品って感じだよね
イヴ: はい！　私もたくさん写真を撮ってしまいました。 やっぱりリサさんのセンス、とっても素敵です！
リサ: いやいや、あれは、前に美咲が見せてくれたやつを 参考にしてるだけ
リサ: ポーチに羊毛フェルトのキャラクターをつけて、 その周りに刺繍してたやつあったでしょ？ あれがホントに印象に残ってたからさ
薫: 羊毛フェルトで作った青バラ。 それを取り囲むように施された、蔦の刺繍。 とてもリサらしい、儚いポーチだね
美咲: ホント。すっごくいいと思います。 なんだったら、あたしが予約したいくらいなんで
たえ: え？　私も予約したいよ そしたら……じゃんけん？
イヴ: あ、そうしたら、またみんなで集まって 一緒にポーチを作りましょう！
リサ: お～、それいいじゃん！　やろうやろう！ ポーチだけじゃなくって、他にもいろいろ作ろうよ
薫: 私もねんどでまた、儚いものが作りたいと思っていたところさ。 とても楽しみだ
たえ: それじゃあ明日にする？
美咲: 明日って…… 花園さん、気が早いってば
美咲: それにまだ、ブースの準備が完了したってだけで、 イベント自体も始まってないし
薫: いいや、美咲。 準備はまだ完了していないよ？
美咲: え……？　他になにかありましたっけ？
薫: 私の詩集は、この辺に並べてもいいかい？
美咲: あ、そっか。それがありましたね……っ。 それじゃあ薫さんの詩集はこの辺に並べて――
リサ: あ、あのさ…… そしたら、アタシのもその隣に並べていいかな？ 一応、アタシも持ってきたんだけど……
美咲: ん？　持ってきた……？
リサ: え、え～っとね……これ。 一応、詩集のつもりなんだけど……
美咲: え！？　リサさんが、詩集……？
リサ: 正確には詩集っていうか、アタシが今まで書いた歌詞なんだ…… Roseliaの作詞のために作ってたやつなんだけど、 気づいたら結構溜まっててさ
リサ: 薫の詩集を見てたら、こんな感じでまとめてみるのも ちょっといいかな、とか思っちゃって
リサ: 出来はそれほど良くないかもしれないけど、 それなりに苦労して作った歌詞だから、 みんなに見てもらいたくなってね
美咲: ほぉ～、リサさんが詩集を…… しかもポエムの方を……なるほどぉ……
イヴ: リサさんの詩集、とってもいいと思います！
薫: フフ、それでは私の詩集と並べて置いておこう
たえ: それも予約していいかな？
美咲: てゆーか、花園さん。 いくつ予約した？　ほとんどのもの予約してない？
リサ: みんな、ありがとー！ お客さん、手に取ってくれるといいな～。 あ、よかったらみんなも時間ある時に読んでみてね
リサ: それじゃあ、これで準備完了っと♪ 今日は１日がんばろーね！
