event178-04 第３话 想呈现出精彩的演出！

麻弥仰慕着鼓手加奈。 而这位加奈要亲自来看PasPale的练习了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：诶诶！加奈小姐下周要来看我们练习~！？
麻弥：好像是加奈小姐主动说想来看的…… 昨天，工作人员和我们商量了这件事情
千圣：虽然之前提供乐曲的人也会来参观练习， 不过这么早就来的人很少见呢
麻弥：好像因为这是她第一次提供乐曲， 所以有些担心会不会有什么问题
日菜：这样啊。 但是，听了我们的演奏之后，她应该就能放心了吧？
伊芙：是的！ 为此，那天的练习我们要加油！
彩：嗯！好~加油~
千圣：那么， 重新确认一下日程吧
千圣：如果大家有更多时间聚在一起， 新歌的完成度应该能有所提高吧？
日菜：确实——！ 唔，我来看看日程…… 啊，这个工作结束之后或许能挤出时间来
彩：啊……那个时候我也没问题！
伊芙：我有杂志的工作，所以可能会迟一点， 不过应该能和大家汇合！
千圣：小麻弥。 真希望能让加奈小姐看见一场不错的演奏呀
麻弥：是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【练习室】

彩：这一天终于到来了呢…… 加奈小姐已经到事务所了吗？
千圣：小彩，冷静点。 你从刚才开始就一直在说同样的话哦？
伊芙：彩同学，没关系的！拿出自信来！
彩：是、是啊。 这一周我们把能做的事情都做了……嗯
麻弥：…………
日菜：小麻弥？喂——
麻弥：啊，对、对不起。怎么了？
日菜：不，没什么。 只是感觉你有点紧张。没事吧？
麻弥：哈哈……还好。 但是只要一想到要在加奈小姐面前演奏，我就忍不住……
麻弥：但是，除了害怕之外，我也觉得很兴奋
麻弥：又想要快点演奏，又不想演奏…… 抱歉。这种感觉很难懂吧
伊芙：这就是武者临阵时的精神抖擞吧！
麻弥：哈哈，是这样吗？
工作人员：大家辛苦了
？？？：你们好——
麻弥：…………！
加奈：我是Mit Klang的加奈。 各位，今天请多多关照了
彩：我、我们是Pastel＊Palettes！ 也请您多多关照！
麻弥・伊芙・日菜・千圣：请多多关照！！！！
日菜：小麻弥小麻弥！是加奈小姐本人哦！ 去找人家握个手呗？
麻弥：诶诶！？那、那怎么好意思
加奈：你是叫大和麻弥对吧？ 因为我们都是鼓手，我一下子就记住你的名字了
麻弥：加、加奈小姐记住了我的名字！？ 真、真真、真、真是太荣幸了……！
彩：小、小麻弥，冷静点~~~
伊芙：麻弥同学是加奈小姐的粉丝！
麻弥：是、是的！之前的专辑，我听了好多次！ 那首以加奈小姐爵士鼓独奏开始的歌曲， 真的非常好听……！
麻弥：从第一首歌开始，我就沉浸其中， 对之后歌曲的期待度也一下子变高了！ 还有还有——
千圣：小麻弥？加奈小姐可是特意抽时间来的哦
麻弥：啊……对、对不起！ 我不小心太兴奋了。呼嘿嘿……
加奈：好高兴啊~ 我很少见到粉丝这样分析我的歌曲， 吓了一跳呢
加奈：真希望你们今天的演奏也能带给我惊喜
麻弥：好、好的！
工作人员：那么，就让加奈小姐看看大家的演奏吧
彩：好！ 大家准备好了吗？要开始了哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）
