event178-07 终章 希望有一天能让它响彻

麻弥再次站在了加奈面前演奏， 她真心诚意、拼尽全力敲响了鼓——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

加奈：你们好~各位，今天请多关照啦
彩：加奈小姐！ 我们也要请你多多关照！
加奈：再次感谢你们愿意答应我任性的要求
加奈：我本来想问……你们有没有自信， 不过似乎不需要问呢。看你们的表情就知道了
麻弥：我们已经把能做的事情都做了……
伊芙：接下来，就是让加奈小姐看看我们的武士道！
加奈：武士道？呵呵，很有趣的词呢。 那就让我满怀期待地听听你们的演奏吧
麻弥：好！
日菜：那，我们就开始吧
千圣：大家，准备好了吗？
麻弥：那么，要开始了哦~！
麻弥：（我想要演奏这首歌…… 得知我有这样的想法，大家都对我表示了支持）
麻弥：（而现在，大家演奏的音乐也同样在支持着我。 正因为如此， 我才能尽全力敲打爵士鼓！）
麻弥：（我想将这受加奈小姐影响才出现的鼓点声， 还有我从那之后成长至今的模样——传达给她！）
麻弥：（加奈小姐，请听。 这就是我的『声音』。这就是PasPale的『音乐』——）
（白屏转场）
麻弥：哈啊……哈啊……哈啊……
加奈：太厉害了！真是了不起的演奏
加奈：我的心还是跳得好快…… 我已经很久没有在听到别人的演奏时有这种感觉了
加奈：谢谢你们帅气地演奏了我所作的歌曲。 你们的声音——我都听见了
麻弥：（……啊啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：那、那个……我是看了加奈小姐的演奏后，才开始打爵士鼓的！ 你的演奏真的非常帅气！
麻弥：我希望有一天， 能成为像你一样的鼓手！
加奈：谢谢。我很期待哦
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：麻弥同学，我们成功了呢！ ……麻弥同学？
麻弥：……呜呜……
加奈：诶！？怎么了？
彩：！小、小麻弥……
麻弥：我、我无论如何，都想演奏这首歌曲……
麻弥：因为你是我打鼓的契机…… 因为我想要打得像你那样好，一直追逐着你的背影……
麻弥：所以……我的……我们的声音，能传达给你…… 真的、太好了……
加奈：………… 小麻弥。你以前是不戴眼镜的吧？
麻弥：诶？
加奈：以前，在演出结束之后，我们办了一场签名会。 当时有个女孩是这么跟我说的
加奈：她是自己因为我开始打鼓了。 还说想要打得像我一样
麻弥：……加奈小姐……
加奈：以前从没有人跟我说过这样的话，我很受鼓舞哦。 原来你就是那时候的女孩啊
加奈：呵呵，小麻弥。 你已经成为很厉害的鼓手了呢
麻弥：~~~~~！
（白屏转场）
麻弥：不……不，还远远不够。 越是打爵士鼓，我就越是切身体会到你有多厉害
麻弥：但是……总有一天，我会成为很厉害的鼓手
麻弥：所以，我会继续练习。 我要让重音边击，回响在舞台上
加奈：嗯，我明白了。我很期待哦
麻弥：好的
（白屏转场）
千圣：小麻弥，太好了呢
日菜：嗯——！好噜♪啊！ 不管是热血的小麻弥，还是感慨万千的小麻弥， 都很棒——
麻弥：呼嘿嘿……真是不好意思
伊芙：不必不好意思！你的眼泪也非常出色！
彩：嗯嗯。小麻弥，恭喜~~~
千圣：真是的，小彩。你又哭了？
麻弥：我把自己全部的力量都拿出来了。 这都要感谢大家包容我的任性
麻弥：演奏的时候，大家在我身旁…… 这种感觉……该怎么形容呢……
麻弥：总之就是再好不过了！
麻弥：我好像再一次喜欢上爵士鼓了
伊芙：能支持麻弥同学，真是太好了！ 你贯彻信念的模样，就是武士道该有的样子！
日菜：哎哎，大家饿不饿？ 今天的练习就到此为止，大家一起吃饭去吧！
彩：赞成~！正好我记了一家 想和大家一起去的店~
千圣：真是，你们俩，演出还没结束哦？
日菜：哎呀，就今天一天嘛！ 就当是纪念我们通过加奈小姐的考试。对吧，小麻弥？
麻弥：是啊…… 我也想久违地和大家好好聊聊天
千圣：真是的……拿你们没办法
伊芙：那么，我们赶紧去吧！ 出发，麻弥同学……！
麻弥：哇、哇哇……！ 伊芙同学，别推我啊~~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）
