event178-03 第２话 打动人心的音乐

练习结束后，麻弥和伊芙两人独处， 麻弥说了自己第一次听到Klang歌曲时的事——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：哈啊~~好累~~想喝水~~
麻弥：是啊。我也感觉 好久没有打过这么长时间的鼓了
千圣：回过神来天都已经黑了呢。 如果小日菜不说的话，我感觉我们还会继续演奏下去
伊芙：没办法。毕竟和大家一起练习很开心嘛！
麻弥：那么，为了不影响明天的工作， 今天就到此结束吧
日菜：哎哎，小千圣。 明天的杂志拍摄是几点开始来着？
千圣：唉，小日菜你真是的。 不是说好了8点在车站前见的吗？
日菜：对哦对哦。多谢提醒！
彩：你们俩明天要一起工作吗？ 真好啊~
彩：我明天是一个人工作，所以很羡慕呢。 唉，好寂寞……
千圣：小彩？工作可不是玩耍哦。如果自己的心情会因为 是否和别人一起工作而变化的话，那可不值得夸奖
彩：唔……对、对不起
麻弥：啊哈哈……不过我能理解你的想法。 要是有人陪着，就会很安心
麻弥：正因为如此，才想要珍惜 像今天这样能和大家见面的时间，对吧
伊芙：是的！
日菜：那我们就先走了哦。拜拜
彩：我也要再复习一遍明天外景的台本。 小麻弥，小伊芙，辛苦了！
伊芙：辛苦了！ 麻弥同学也准备回去了吗？
麻弥：不，我打算再练习一下。 想分析一下新歌
伊芙：？之前大家不是一起分析过了吗？
麻弥：是我在练习中注意到的…… 我觉得可以在演奏方法上再下些工夫
麻弥：我会加油的~
伊芙：呵呵…… 麻弥同学，你真的很喜欢这首歌呢
伊芙：总觉得放下心来了。 因为第一次确认新歌乐谱的时候， 麻弥同学的样子有点奇怪
麻弥：奇怪……吗？
伊芙：一开始我是这么觉得的。不过，应该是错觉吧
伊芙：看见麻弥同学今天的样子之后，我才有了改观！
麻弥：是吗…………
伊芙：麻弥同学？
麻弥：……不。 实际上，伊芙同学你说的没错。 第一次看乐谱的时候，说实话，我的心情很复杂
伊芙：诶？
麻弥：直到现在，我仍然能回想起 自己第一次听到Klang的歌的时候的事
麻弥：歌曲非常帅气， 特别是爵士鼓，给我留下了深刻的印象……
麻弥：我全程都听得激动不已，直至演奏结束
麻弥：我还以为……我能打出那样的声音了
伊芙：…………
麻弥：但是，拿到的歌曲 和我想象中的不一样
麻弥：虽然当时我想过不要把心情表露在脸上…… 但现在看来，我果然不擅长做这种事呢
伊芙：原来你是这么想的啊……
伊芙：麻弥同学，那个……你现在感觉高兴吗……？
麻弥：那当然了！ 虽然和想象中的不同， 但我非常喜欢这首歌
麻弥：练习的时候大家也说过， 这首歌完全可以用普通的演奏完成
麻弥：因为有很多乐句都很容易理解。 但是，越是钻研，努力的结果就越能反映在歌曲之中
麻弥：真的很有演奏的价值。 能创作出这样歌曲的加奈小姐，果然很厉害！
麻弥：伊芙同学。我们一定要把这首歌完美地演奏下来！
伊芙：嗯！一定！
麻弥：拜托你了。 那么，我就赶紧开始练习了
伊芙：我也来助你一臂之力！
麻弥：哦哦，真的吗！那真是帮大忙了——
工作人员：啊，太好了。 麻弥同学和伊芙同学还在啊！
麻弥：辛苦了！找我们有什么事吗？
工作人员：嗯，其实，有件事想和两位商量一下——
（黑屏转场）
（背景切换）
