event178-05 第４话 想要倾尽全力

麻弥等人充满自信地完成了演奏， 加奈听了以后却露出了复杂的表情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：（……我已经把之前 所有练习的成果，都展示出来了……）
麻弥：（这是打得最完美的一次……！）
加奈：…………
麻弥：（奇、奇怪……？）
加奈：这样啊……
加奈：工作人员，不好意思。 我有话想跟你说，可以吗？
工作人员：好的，没问题……那么，我们换个房间吧。 大家请继续练习
伊芙：加奈小姐究竟是怎么了？ 有什么话要说呢……
日菜：不清楚…… 不觉得她表情看上去很复杂吗？
彩：是不是我们的演奏没能得到她的认可啊……？
麻弥：不知道…… 毕竟加奈小姐很在意声音的细节
麻弥：…………
千圣：……光是空想也没有意义。 现在就按照工作人员的要求，继续练习吧
彩：嗯……
（黑屏转场）

【15分钟后】

伊芙・彩：…………
麻弥：伊芙同学、彩同学，没事吧……？
伊芙：啊……对、对不起。 明明在练习，我却发呆了……
日菜：没办法啦。 肯定还是会在意的嘛
彩：工作人员还没回来啊。 还在和加奈小姐说话吗
工作人员：——各位，可以占用你们一点时间吗？
伊芙：工作人员！还有加奈小姐……
加奈：对不起。 有件事想和大家商量一下
千圣：……是什么呢？
加奈：我可以把提供的歌曲 更换成另一首吗？
麻弥：更换……？
千圣：这是为什么呢？
加奈：因为，你们的演奏——
加奈：太出色了
彩：诶……！？
加奈：？怎么了？
千圣：因为刚才加奈小姐面色很复杂， 大家都有些不安
加奈：诶，是吗？对不起。 可能是因为我在思考事情，才露出了那种表情
加奈：你们的演奏真的很棒哦。 特别是小麻弥。副歌前的重音边击非常好。 我想，就算我来打鼓，估计也会在同一个地方加入重音边击
麻弥：…………！
加奈：所以，我开始好奇你们会如何演奏那首歌曲了
日菜：那首歌曲？
加奈：因为是第一次提供乐曲，所以我创作了好几首备选歌曲。 我说的就是其中最有我个人风格的歌曲
工作人员：刚才我把那首歌的乐谱发到大家手机上了， 请确认一下
日菜：啊，真的！收到了收到了
加奈：我想听你们演奏这首歌。 你们愿意答应我这个任性的请求吗？
麻弥：————！！
麻弥：（这、这是……）
加奈：决定权就交给你们了。拜托了哦
日菜：哦哦——这首歌的拍速好快啊。 感觉非常有Klang的风格！
千圣：该说是很有攻击性吗…… 感觉一连串的乐句都像是在进攻一样呢
彩：这一块好像很难抓住节奏…… 但如果能唱完的话，肯定很畅快！
伊芙：从乐谱中就能感受到加奈小姐倾注的热情！ 好厉害……！
麻弥：（很像，和第一次听到的Klang的歌曲很像……）
麻弥：……好帅气……
日菜：嗯~不错啊！我很喜欢这首歌！
伊芙：我也是！ 如果弹奏了这首歌曲，感觉会成为一场很厉害的演出！
彩：嗯嗯！ 确实，我们之前都没有演奏过这种氛围的歌， 应该能让粉丝们见到全新的PasPale！
千圣：但是，考虑到距离演出没有多少时间了， 如果想要完成这首歌，还是相当困难的
千圣：不过…… 小麻弥，你是不是有什么话想说？
麻弥：我……
麻弥：我……我想演奏。我想要演奏这首歌！！
麻弥：我知道时间很紧张。 作为专业人员，这或许是一个错误的判断
麻弥：但是，我想演奏！
麻弥：因为……我想让加奈小姐看见……！
麻弥：我想把自己的一切都展现给那个人…… 加奈小姐说，希望我们能演奏这首歌， 我想要回应她的期待……
伊芙：麻弥同学…… 好的，我们来演奏吧！
伊芙：我感受到了麻弥同学的心意！ 同伴坚定不移的信念，就是我们坚定不移的信念！
伊芙：这就是PasPale应该完成的战斗！！
麻弥：伊芙同学……
日菜：啊哈哈，好热血啊！ 我当然也没问题！总觉得燃起来了
彩：嗯，演奏这首歌吧！ 如果时间会来不及的话，那只要努力赶上就好了！
千圣：已经决定了呢。工作人员， 能麻烦你联络加奈小姐，告诉她我们接受提议吗？
千圣：但是，慎重起见， 我希望加奈小姐能再来一次，确认我们 是否已经达到了能够在演出中演奏的水平
工作人员：我明白了。我会和加奈小姐说一下的
麻弥：谢谢大家……！ 我们一定要完成演奏！
（黑屏转场）
（背景切换）
