6_花園多惠_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：這就是我們的服裝……
里美：太厲害了！ 做得很可愛耶！
多惠：居然能做得這麼可愛……哪來的魔法？
多惠：大家同款式，真有樂團的樣子呢……！
里美：嗯！很樂團呢。
多惠：Poppin'Party大家一起……
里美：有了服裝，士氣也會高漲。
多惠：大家穿上同款服裝登台耶。
多惠：……嗯，大家穿起來都很搭。
多惠：香澄會比平常……彈得還要活潑。
里美：你想像得到喔！？  不過，小澄就是那樣呢！
多惠：有咲……嘟著嘴。
多惠：不過心裡也一定很高興。
里美：有咲穿起來也一定很搭♪
多惠：沙綾興致勃勃地穿上身了呢。  看來很高興耶。
里美：大家同款式，真令人高興。 我也很高興呢！
多惠：沒錯。
里美：小惠惠你呢？
多惠：我……穿起來會搭嗎？
里美：一定很搭啦！
多惠：是嗎？
里美：嗯！ 穿上去一定會讓小惠惠更可愛♪
多惠：是喔……
多惠：……那我穿穿看。
里美：什麼？
多惠：我現在去穿穿看。
里美：現在！？
多惠：嗯。……不好嗎？
里美：沒有啦，沒有不好， 就是會被人家看見……。
多惠：那就麻煩把風了。
里美：哇，等一下啦！  我去看走廊有沒有人！
多惠：拜託了。 進入換裝時間
里美：……很好。似乎沒人。  有人進來我會喊，放心吧。
多惠：謝謝。  不過沒關係了，我換好了。
里美：換衣服真快！？
多惠：穿起來像這樣。 ……怎麼樣？
里美：好……好可愛。 小惠惠你真的好可愛！！
多惠：真的嗎？
里美：真的啦！
多惠：……太好了。
里美：大家都穿這件耶！
多惠：都穿這件…… 對了。
里美：怎麼了嗎？ 還要做些什麼嗎？
多惠：要。 差點就忘了。
多惠：……你用用看。
里美：哇～，好可愛的髮圈！  這是小惠惠加上去的嗎？
多惠：不是。 是小兔兔的。
里美：小兔兔的？
多惠：要幫牠們作和我們一樣的服裝。
里美：小惠惠是真心想要做呢……！
多惠：現在的我可說無人能擋。


《與吉他相識的開端》

（登场角色：花園多惠）

多惠：嗯，大致上調音好了 差不多開始練習吧
多惠：哎呀，{{userName}}。 怎麼了？
多惠：……這個是慰勞嗎？ 你說因為我們一直很努力練習嗎？ 非常感謝。
多惠：啊，是藍色糖果。 上面寫這個對喉嚨很好。 呵呵，{{userName}}真像一個體貼的經紀人呢
多惠：我很喜歡藍色，所以很高興喔。 對，吉他也是藍色
多惠：藍色的美麗事物很多呢。 像是天空、海洋
多惠：啊，不過如果是海洋的話， 這個飾品就不是星星，而是海星了
多惠：咦？ 為什麼笑呢？ 真奇怪。你真是個怪人
多惠：這麼說來， 我有和{{userName}}說我開始彈吉他的理由嗎
多惠：我小學的時候，在學鋼琴的音樂教室裡 偶然聽到吉他的聲音。 那聲音好美……就像觸電一樣，我受到了很大的刺激
多惠：那之後我就好喜歡吉他
多惠：上了國中之後我就經常跑樂器店。 在吉他區前面仔細地看著吉他，真的好開心喔
多惠：也許你不會相信，不過是這把吉他 在樂器店裡跟我說話的喔
多惠：『彈我吧！很開心喔！』然後呢？
多惠：所以我就想一定要彈看看。 才慢慢存壓歲錢買下來的。 很可愛吧？
多惠：買了吉他之後我都是一個人彈的， 沒想到現在居然會和香澄他們一起玩樂團
多惠：如果我沒有彈吉他的話， 現在應該就不會和香澄他們感情那麼好了 要好好感謝這把吉他呢
多惠：總有一天，我一定要和這把吉他 在大舞台上作LIVE表演看看。 那一定很棒的
多惠：那個時候{{userName}}也會來看的吧？
