7_花園多惠_R3 大家的歌

抽卡台词：這感覺是可以共有的， 我覺得這是非常重要的

《最棒的小星星》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾）

多惠：呼。 ……啊、沙綾
沙綾：喔，小星星
多惠：嗯
香澄：什麼什麼？ 小星星怎麼了？
多惠：不知不覺就彈出來了。 不可思議的感覺
沙綾：啊～這我懂呢
多惠：手閒下來的瞬間， 一個不小心就彈出來了
多惠：對我們來說，算是很熟悉的歌曲呢
香澄：被你這麼一說好像是耶！ 我們最初練習的歌曲，也是小星星唷！
沙綾：有一段時間，都只有練習小星星呢
香澄：除了上課以外全都在練習唷！
多惠：那時候，還沒跟講過話， 但其實一直都在聽呢
香澄：咦咦～！真的嗎！？
多惠：我覺得很變態
香澄：變態！？
多惠：喜歡RANDOM STAR的人是變態
香澄：才不是變態呢～！
多惠：知道啦。 只有一點點變態
香澄：才不是變態啦～！
沙綾：香澄的小星星 雖然只有一點點慢慢地進步， 但是聽了都會覺得開心呢～
多惠：雖然接觸到小星星的時期不同， 但也是大家的回憶呢
沙綾：對呀。 對我們來說，是很重要的存在
沙綾：之前有聽說， 站上ＳＰＡＣＥ的舞台的時候也有演奏過呢？
多惠：對啊。 因為要幫GliGre接串場呢
香澄：真懷念！ 那時真是感覺像是做夢般地唱起來了呢！
多惠：那真的令人驚訝
多惠：但是，也是託了這個福， 才會聽到香澄的小星星呢
香澄：有咲跟里美琳也被牽扯進來了呢～♪ 在那之後還被有咲罵了一頓
多惠：真的很快樂， 而且也看到了閃閃發亮的大家唷
沙綾：總之真是場快樂的演奏呢。 就連觀眾們也都一起唱起來了
香澄：因為很快樂呀♪
多惠：那時候，正因為聽了小星星。 所以這之前也……
沙綾：這之前是指？
多惠：祭典。 大家很失落的時候， 也是靠這首歌曲帶給大家很多力量喔
多惠：因為有小星星，才能讓大家合成為一呢
沙綾：也因為發生這些事，祭典也順利的進行呢
香澄：小星星萬萬歲！
多惠：真的呢，沒錯
多惠：現在的話，可以很明白地說
多惠：小星星這首歌， 真是充滿了回憶重要的歌曲呢
沙綾：嗯～。 既然如此，下次的LIVE我們要不要試試看演奏小星星呢？
香澄：在LIVE上！  感覺還不錯耶！！
多惠：贊成。 ……但是， 應該不是演奏普通的小星星，而要稍微調整過吧
香澄：調整？
多惠：想要作出，現在的我們可以演奏出最棒的小星星
沙綾：我覺得不錯呢。 善用我們各自的專長來試試看吧
香澄：前所未有的，小星星！！
多惠：就這麼決定了嗎？
香澄・沙綾：當然！


《小星星的調整》

（登场角色：花園多惠）

多惠：{{userName}}，現在可以嗎？
多惠：……我有點事想跟你商量
多惠：因為是很重要的事， 我不想讓其他人聽到
多惠：沒有……其他人在這裡吧？
多惠：太好了
多惠：……那麼我就說了
多惠：這次的LIVE我們決定要演奏小星星
多惠：改編後的
多惠：Poppin'Party改編版
多惠：我想成果應該不錯。 不過還是想聽聽看其他人的感想
多惠：所以想請你來聽一聽
多惠：你喜歡音樂，我想是不是你能幫忙聽看看……
多惠：可以拜託你嗎？
多惠：……嗯。 謝謝你。 希望你能坦率的把感想告訴我
多惠：那麼……我要彈囉？
多惠：
多惠：……怎麼樣？
多惠：這樣改編還是我是第一次……
多惠：這是我和大家努力想了之後編出來的
多惠：編得還可以嗎
多惠：你覺得怎麼樣？
多惠：……感覺不錯？
多惠：好像鬆了口氣呢。 謝謝你。
多惠：……小星星對大家來說是很重要的曲子
多惠：多虧了這首曲子，我們才能更加深彼此間的感情
多惠：因為有小星星作為契機， 也讓我們在商店街祭典時能好好加油
多惠：不只是我，大家對這首歌都有很深的情感……
多惠：從香澄到有咲、里美、沙綾……
多惠：大家都是多虧了這首曲子，才能有現在的感情
多惠：而且，雖然只是慢慢的…… 大家的演奏也越來越好
多惠：一開始的時候，香澄好像還不太行呢……
多惠：可是現在可不一樣囉。 因為一直努力練習，比之前進步很多了
多惠：其他的各位也是
多惠：比起我們剛見面時都進步很多了
多惠：呵呵，對不起， 好像我在自滿一樣呢
多惠：不過我想讓你知道，我現在很幸福喔
多惠：……嗯。 找你商量果然是正確的
多惠：……啊。
多惠：還有一件事想要跟你說
多惠：與其是跟你說，應該是一個問題……吧？
多惠：那個，
多惠：改編過後的小星星
多惠：我很煩惱名字要取什麼
多惠：因為有兩個選擇，這兩個都難以取捨， 所以我想參考看看你的意見
多惠：『小星星～Ver閃亮閃亮閃亮閃亮～』和 『小星星～Ver超級～』這兩個
多惠：因為我不想改掉『小星星』這個曲名， 只能變更版本名稱看看
多惠：第一個，希望你注意一下我把兩組閃亮閃亮組合在一起
多惠：我想感覺起來，應該會比普通的小星星更加閃耀
多惠：第二個，因為加了超級， 馬上就可以了解這比普通要厲害的感覺
多惠：我在這兩個之中煩惱
多惠：{{userName}}，請你老實告訴我
多惠：『小星星～Ver閃亮閃亮閃亮閃亮～』和 『小星星～Ver超級～』哪一個比較好？
