133_花園多惠_R3 兔子大作戰

《團結合作真好》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、若宮伊芙）

【公園】

有咲：嗯～～～……！
有咲：哎呀～，今天天氣真好呢～
多惠：也是呢
有咲：藍天、白雲…… 這就是適合散步的天氣呢
多惠：總覺得很像歌詞呢
有咲：嗯？是嗎？？ 雖然我沒這種打算……
多惠：啊。那片雲……
有咲：……雲？ 你說的是哪一片雲？
多惠：有咲的正前方那裡……你看
多惠：那片雲，好像兔子的形狀呢
有咲：啊～……經你那麼一說，確實很像……
伊芙：忍術！ 這不是多惠小姐跟有咲小姐嗎！
有咲：嗚喔！？
多惠：啊，是伊芙
有咲：別、別突然從背後出現啊！ 會被你嚇到吧
伊芙：呵呵呵呵…… 在下名為伊芙忍！
有咲：伊、伊芙忍？ 是怎樣啊，那樣的自稱……
伊芙：兩位在做些什麼呢？ 散步嗎？？
多惠：在帶有咲散步喔
有咲：喂！我是狗嗎！
多惠：啊，對不起。 是『和有咲』
有咲：別在那裡搞錯啊……
多惠：知道了。 下次我會注意的
多惠：然後伊芙。 之前的事很謝謝你
伊芙：什麼？ 之前的事，是嗎？？
多惠：兔子，你陪我們一起去追過兔子
伊芙：啊～！前幾天的！ 不客氣！
伊芙：大家都有遇到困難的時候， 旅行靠旅伴，處世靠人情！
伊芙：那些小兔子們， 毛非常柔軟很可愛呢！
多惠：嗯。軟綿綿的，暖洋洋的。 好想再去摸啊
有咲：這麼說來那個時候的惠惠， 笑的比平常還開心呢
有咲：不過，兔子確實是熱呼呼， 又軟綿綿的，你的心情我也能了解
有咲：……可是就算是這樣， 我也不想再追著他們團團轉呢
多惠：那個時候， 是有大家一起追著才能抓到兔子
多惠：團結一致真好呢。 也謝謝有咲的幫忙
有咲：沒、沒什麼…… 那個時候是因為大家都幫忙了沒辦法才……
有咲：也、也不是因為喜歡才去追的啊？
伊芙：呵呵，有咲小姐真是不坦率呢
有咲：什麼！？
多惠：有咲，你的臉很紅喔？ 是太陽的光，曬太多了？？
有咲：不、不是啦！ 沒什麼……！
伊芙：啊，對了！ 下次大家一起去動物園吧！
有咲：真突然的提案啊
伊芙：有很多動物在那裡！ 一定會更開心的喔！
多惠：動物園……
多惠：熊和熊貓之類，還有灰熊
有咲：這全是熊吧……
多惠：也會有兔子嗎？
伊芙：一定有的喔！
多惠：是嗎。 真想去呢……再找香澄和紗綾還有里美一起去
多惠：有咲也要來嗎？
有咲：嗚……都、都這麼說了我也不可能拒絕吧……
多惠：那就決定了喔。 一起去吧，伊芙
伊芙：是！也叫千聖小姐他們來吧～ 一定會是快樂的一天呢！
多惠：好期待呢
多惠：說到動物園，會有吉祥物之類的嗎
伊芙：會不會有呢？ 如果是穿布偶裝的人大概會有吧？
多惠：布偶裝……啊，對了
多惠：兔子服裝的話題，後來怎樣了？ 會大家一起穿對吧，有咲？
有咲：那個是認真說的喔！？
多惠：不穿嗎？『愛麗咲夢遊仙境』
有咲：饒、饒了我吧……


《毛茸茸〜軟綿綿〜》

（登场角色：花園多惠）

多惠：啊，是{{userName}}
多惠：吶，{{userName}}， 你喜歡軟綿綿的東西嗎？
多惠：例如，兔子之類的
多惠：嗯，你喜歡對吧。 我也喜歡軟綿綿的東西喔
多惠：兔子啊，軟綿綿的又很溫暖， 還有很香的味道喔
多惠：簡直像是棉花糖，非常可愛呢
多惠：好想再去摸啊。 軟綿綿的兔子
多惠：咦？ 為什麼說到兔子的話題？
多惠：那個呢，之前，學校裡的兔子逃出來了
多惠：然後我就和有咲去追他們， 但是一直抓不太到呢
多惠：因為伊芙、千聖學姊和花音學姊剛好也在， 就也請他們三個人來幫忙了
多惠：雖然大家一起去追了， 可是兔子的動作太敏捷抓不到……
多惠：但是，最後大家團結一致終於抓到他們了
多惠：然後，雖然大家非常疲累， 但抓到之後，還是去摸了兔子們
多惠：大家，在摸到了兔子之後都平靜下來， 疲勞之類的都被吹走了喔
多惠：在那之後大家跟兔子一起玩， 送他們回小屋就結束了
多惠：大概，如果只有我一個人去追的話是抓不到的
多惠：有咲雖然不太願意，但還是幫了各式各樣的忙， 伊芙、千聖學姊和花音學姊，也有來幫忙……
多惠：嗯，對大家感謝感謝
多惠：也被負責飼養兔子的人感謝， 還能摸到毛絨絨的兔子真是太好了
多惠：那毛絨絨的觸感， 一定是大家團結一致抓到兔子的獎勵呢
多惠：{{userName}}， 你有和人團結一致的做過什麼事嗎？
多惠：大家團結一致，非常舒服喔
多惠：就和樂團演奏的時候一樣。 大家一起演奏的一體感很棒呢
多惠：{{userName}}也了解嗎？ 嗯，說得也是呢
多惠：這麼說來， 被兔子跳到背上的有咲發出了很大的聲音喔
多惠：呵呵……光是回想起來，就有點想笑
多惠：咦？ 被有咲聽到的話感覺他會生氣？
多惠：或許、是這樣……
多惠：啊，但是呢，有咲和兔子很像喔。 會發出不不聲音的地方之類的
多惠：有咲也常常發牢騷對吧？
多惠：呵呵。下次仔細聽聽看？　 因為他會不不的這樣說
多惠：啊，這麼說來，獎勵還有一個。 在摸了毛絨絨的兔子之後，腦海裡立刻閃過一個印象
多惠：軟綿綿的，就像抱著兔子時溫暖的曲子…… 我想做出那樣的曲子喔
多惠：但是，卻想不到關鍵的歌詞呢。 {{userName}}，你有沒有什麼好點子呢？
多惠：……是說，突然這麼說你也想不到吧。 哈哈哈，說的也是呢
多惠：嗯～……乾脆，不寫歌詞也不錯吧？ 毛絨絨～軟綿綿～只唱這些。怎麼樣？
多惠：嗯，感覺很有趣對吧。……咦？ 試著唱那首歌的時候穿布偶裝……嗎
多惠：布偶裝……嗯，那點子，感覺非常有趣
多惠：{{userName}}，謝謝你
多惠：這次的演唱會，大家一起穿布偶裝來演奏可能不錯
多惠：穿著軟綿綿的兔子布偶裝的Popipa， 嗯，感覺很可愛真好呢
多惠：大家一定會贊成的吧。 有咲……會不會， 又發牢騷呢？
多惠：呵呵……感覺會變的很有趣
