172_花園多惠_R3 只要把手牽起來

抽卡台词：把手……牽起來。 就可以感到安心喔

《從手中傳遞出去的心情》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【有咲的秘密基地】

多惠：從這裡看煙火真的看得好清楚呢。
里美：嗯。 有種真不愧就是小咲的秘密基地的感覺。
多惠：嗯嗯！
里美：的確，讓人想把這裡的景色藏起來呢。 讓人想獨佔美麗的煙火。
里美：要是不感謝告訴我們這個好地方的小咲， 說不定會遭到天打雷劈呢。 畢竟這裡是神社嘛……呵呵，開玩笑啦。
多惠：天打雷劈……這倒有可能。 因為啊，說不定有咲是妖怪！
里美：咦？妖怪……？
多惠：沒錯！就是妖怪。 ……話說回來真是太好了。 大家能在一起看煙火。
里美：嗯、嗯……說的也是。 當大家走散時， 我還以為完蛋了……
多惠：有種Popipa陷入危機的感覺。
里美：所以說大家能夠像這樣聚在一起，真的很棒喔。 小惠惠也是這麼想的吧？
多惠：嗯，是啊……啊！ 呵呵呵……
里美：怎麼了？小惠惠？ 我說了什麼奇怪的話嗎？
多惠：里美好像逐漸放鬆了。 已經不會那麼害怕煙火聲了吧？
里美：被你這樣一說……好像真的是這樣。 不知不覺中我就沒那麼在意了……
多惠：感覺就是這樣。
里美：因為小惠惠一直牽著我的手啊。
里美：手牽著手就能感到安心…… 沒錯，就像小惠惠說的， 我真的好安心……
里美：可是，你怎麼會知道呢？ 知道我不再害怕煙火的聲音。
多惠：那是因為……手。
里美：……手？
多惠：因為我們手牽著手。 總覺得里美的心情……透過手傳遞過來。
多惠：一開始每當發出聲響時，就會緊緊握住我的手， 但力道慢慢地減弱了。
多惠：現在就完全沒有施力的感覺。 反倒覺得你放鬆了下來。 所以我才會覺得你應該很投入。
里美：這樣啊…… 嘿嘿嘿，覺得好開心喔。
多惠：開心？
里美：嗯。因為就算我沒開口，小惠惠 也能知道我的心情對吧？
里美：這就叫做以心傳心吧…… 我覺得這種感覺很棒。
里美：有這樣的朋友、這樣的夥伴陪在身旁， 一起迎接那樣的瞬間……
里美：我想這應該是非常可貴的事吧？
沙綾：我覺得自己很能理解里美琳的感受喔～
里美：啊，小綾。
沙綾：老實說…… 我剛才也在想同樣的事。
里美：小綾也是……？
沙綾：嗯。 剛才大家走散時， 我感覺到惠惠牽著我的手傳來緊張的感覺。
多惠：是嗎？
沙綾：哈哈哈，原來你自己沒發現到啊。 是這樣沒錯喔。
沙綾：不過，當知道了有咲在哪裡時， 我感受到惠惠的手心傳來了鬆口氣的感覺。
沙綾：惠惠那時候啊， 緊緊握住了我的手喔。
沙綾：也因此，我感覺到惠惠安心下來了， 一這麼想時，連我也不由得感到安心。
多惠：這就叫……安心傳心？
沙綾：啊，惠惠，說得好！ 呵呵呵……
里美：既然這樣，下次要不要也在演唱會中手牽手啊？ 大家的心情互相傳遞，說不定會讓演奏變得更棒！
多惠：在演唱會中手牽手…… 那要怎麼演奏呢？
里美：……啊。 對耶，被你這樣一說也是呢。
多惠：不過，你的點子很不錯。 不如在曲子間奏中試試？
里美、沙綾：嗯，贊成！
沙綾：哇，你們看！　是垂柳煙火耶！
里美：真、真驚人……！
沙綾：我還是第一次看到那麼壯觀的垂柳煙火！ 5個人能在一起欣賞到這樣的景色真是太好了～
多惠：……既然這樣，要再穿浴衣嗎？
里美：欸？
多惠：我問你里美。 你知道……我現在在想什麼嗎？ 從這隻手傳遞過去了嗎？
里美：呃……
里美：…………
里美：嗯，確實傳遞過來了。
多惠：現在的我是這樣的心情。
里美：……我也贊成。
沙綾：你們兩個在說什麼呀？
多惠：想知道？ ……那麼，手過來。
里美：也讓小綾知道小惠惠的心情吧。 ……好，坐在這裡……把手伸出來。


《想要傳達出去的興奮之情》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE前】

多惠：啊，{{userName}}，你好。
多惠：我一直到剛才， 都在CiRCLE看樂團的演唱會。 {{userName}}也去看了嗎？
多惠：是嗎……你沒去看啊。好可惜。 該怎麼形容呢…… 呃，是個非常棒的演唱會。
多惠：……不好意思。 讓我深呼吸一下。
多惠：……吐氣～呼～
多惠：不是…… 我身體沒有不舒服啦， 只是演唱會的興奮還沒散去。
多惠：這就足以知道今天的演唱會有多麼的棒。 是我最近看過的樂團當中的第一名喔。
多惠：{{userName}}， 你有看過這個樂團的演唱會嗎？
多惠：……既然如此，你更應該要看。 不看可是你的損失喔。
多惠：這個樂團近來的演唱會都表演得很熟練， 我想一定很快就會有機會出現的。
多惠：我一定要在下次的演唱會， 帶香澄一起過來。
多惠：……是的。 我今天一個人來。
多惠：其實，今天的演唱會本來是要和香澄一起過來看的， 可是他好像已經有了無法推掉的行程。
多惠：那個吉他獨奏值得一看， 技巧超厲害的。
多惠：不過，最讓我感到震撼的…… 應該是鼓聲吧？
多惠：不知該說鼓聲的回音撼動了身體呢， 還是說可以看見聲音的形狀……
多惠：……嗯？ 怎麼覺得最近好像也在其他地方有過這樣的體驗…… 是什麼呢……？
多惠：……啊。 對了，是煙火大會
多惠：沒錯，就是它。 就是上一次的煙火大會。 那是我和Popipa的團員一塊去的。
多惠：因為人群實在太多，半路大家還走散了， 好不容易會合了，大家便一起去看煙火。
多惠：煙火真的很美。 里美在最後也有享受煙火，覺得去看真是太好了。
多惠：……是的。里美好像 很怕放煙火的聲音。 明明演唱會的時候就沒關係，很不可思議吧？
多惠：我們手牽著手一起看的，不過每當煙火發出聲音他就會怕到發抖。 不過，到最後就沒事了。
多惠：……咦？ 我為什麼會知道嗎……
多惠：我想應該是手吧？
多惠：手牽著手時，自然能夠感受到對方的心情不是嗎？ 就是俗話說的……以心傳心？
多惠：所以，在最後 我知道里美已經很安心地在觀賞煙火。
多惠：結果啊，我們就說好下次的演唱會 要試著手牽手呢……
多惠：……當然不是在演奏中， 所以不會影響到演奏的。
多惠：只要心意能夠互相傳遞，一定彈奏出更棒的演奏。
多惠：我們也想像今天的樂團一樣， 帶給觀眾興奮……
多惠：……啊，對了。
多惠：{{userName}}也要牽一下手嗎？
多惠：這麼一來，說不定可以把今天看演唱會的興奮感受傳遞給你。
多惠：……{{userName}}， 你怎麼跟有咲的反應一樣呢……？
多惠：……咦？　我完全沒關係喔？
多惠：……嗯。 那麼，我要牽了喔。
多惠：……怎麼樣？ 有接收到演唱會的興奮了嗎？
多惠：……呵呵。 好像有就夠了
多惠：我還是希望你能實際去看演唱會…… 真正的興奮就留到那時候再體會吧。
多惠：……啊，還有香澄
多惠：我現在就去找香澄， 分享這份心情給他。
多惠：……咦？ 當然是要去握香澄的手啊……
多惠：那麼下次見，{{userName}}。 掰掰
