262_花園多惠_R3 吃麵包賽跑！

抽卡台词：白隊，加油～

《兔子全餐…》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、米歇爾）

【花咲川女子學園  操場　白隊陣地】

香澄：午餐～午餐～！ 好，今天的便當是什麼呢～♪
香澄：吶吶，難得的機會， 我們互相觀摩彼此的便當吧！
里美：嗯、嗯，就這麼辦吧
多惠：好，從我開始。 我的便當……請看
香澄：兔子飯糰、兔子小香腸、 兔子紅蘿蔔，還有兔子蘋果！
里美：小惠惠的便當好厲害…… 全部都是兔子形狀
美咲（米歇爾）：真的耶……全都是兔子～
香澄：好、好可愛～！ 惠惠的便當非常可愛喔！
多惠：嗯，因為是兔子嘛
美咲（米歇爾）：……吶，我在想啊， 喜歡兔子的花園同學真的能夠吃掉…… 兔子便當嗎？
多惠：當然，我就是打算吃掉才做的
美咲（米歇爾）：啊～這樣啊，這樣就好……
香澄：小美咲！ 接下來，輪到小美咲讓大家看便當！
美咲（米歇爾）：我的沒什麼特別……是非常普通的便當。 並不是能符合大家期待的東西
香澄：……咦？ 小美咲的情緒是不是有點低落？
美咲（米歇爾）：是嗎？ 我一直都是這樣喔……？
香澄：啊，對了！ 話說白隊沒有Hello Happy的成員嘛！ 覺得寂寞是理所當然的嘛！
美咲（米歇爾）：我、我才沒有覺得寂寞…… 老實說不吵不鬧的我可輕鬆了
美咲（米歇爾）：倒不如說多虧笨蛋三人組不在， 有機會和戶山同學們說到話， 我覺得很好啊
美咲（米歇爾）：目前為止都是同一所學校， 但記憶中好像沒怎麼說過話
里美：的確…… 頂多就是在走廊上碰到會打聲招呼
香澄：這樣啊！ 那麼今天要說好多好多話喔！
美咲（米歇爾）：咦，啊，呃…… 雖然這樣也很好，但便當……
多惠：難得的機會，下次一起玩吧。 大家一起去一些地方吧
香澄：贊成！ 我、惠惠、里美琳還有小美咲！ 要去哪裡？　要去哪裡呢？
里美：希望是可以暢玩的地方。 遊樂園之類的，那種地方……？
香澄：遊樂園！　很好嘛，遊樂園！ 去坐咖啡杯、坐旋轉木馬， 還有雲霄飛車！
香澄：耶嘿～好想早點去喔～♪
里美：小、小澄。 我不太敢坐雲霄飛車……
美咲：（……這群人根本沒在聽人說話。 這樣豈不是和那群笨蛋三人組一樣……）
多惠：話說最近附近剛開張的遊樂園， 好像也有高空彈跳
里美：高、高空彈跳！？
香澄：可以飛在空中嗎！？ 哇，太棒了～！ 小美咲，一起咻咻地在天空中飛翔吧！
美咲（米歇爾）：唔、嗯……如果我的行程可以配合上的話……
美咲：（如果跟這群成員去遊樂園玩的話， 絕對會累死……）
里美：呃，小澄， 雖然遊樂園也很好， 但不考慮先去近一點的地方玩嗎？
多惠：近一點的地方……卡拉OK之類的？
香澄：喔～！　卡拉OK好耶！ 惠惠的點子好耶！
美咲：（大概只要能玩的話哪裡都好吧……）
里美：卡拉OK啊……有點讓人緊張呢。 因為我不太會唱歌……
香澄：沒這回是喔～！ 里美琳不是很會唱嗎！
香澄：……事情就是這樣，小美咲！ 首先從卡拉OK開始！ 怎麼樣？
美咲（米歇爾）：呃，嗯……我知道了
香澄：嗯，好耶好耶！ 好期待～！
多惠：那麼今天回家路上就趕快去吧？ 算是體育祭慶功宴
美咲（米歇爾）：咦，突然要今天……
里美：我、我也覺得別天比較好。 今天感覺會累到沒辦法唱歌……
香澄：咦～……我知道了。 那就決定改天再去囉！
香澄：好期待和小美咲的卡拉OK初體驗喔～！
美咲（米歇爾）：嘛，我也不是很擅長卡拉OK， 不要太期待喔
美咲（米歇爾）：好，話說回來差不多該來吃便當了吧？ 中午休息時間快要結束了喔
香澄：對喔！ 我開動了！
多惠：…………
美咲（米歇爾）：花園同學？ 怎麼了，一直盯著便當看。 不吃嗎？
多惠：嗯，滿滿的兔子吃不下手， 因為每一隻都很可愛
美咲：（果然會變成這樣……）


《全力以赴》

（登场角色：花園多惠）

【江戸川樂器店】

多惠：啊，這個彈片好可愛…… 偶爾用這種的好像也不錯
多惠：……？ 啊，還以為是誰呢，原來是{{userName}}
多惠：因為突然過來搭話 有點嚇了一跳
多惠：……欸？　看不出來？ 是這樣嗎？　我以為我滿明顯地被嚇到了呢
多惠：因為有點想要換一個彈片。 雖然看了很多樣式， 但還是原本的比較好吧
多惠：嗯，還是原本的就好了。 可愛的彈片就下次再說
多惠：……欸？ 你聽說了體育祭的事？
多惠：那，跟美咲同隊 參加了丟球比賽的事也聽說了？
多惠：我，雖然不太擅長團隊合作， 但那時候很開心呢
多惠：美咲很努力地輔助了我， 所以進行得很順利
多惠：好像是，像我這樣個子高的人， 在丟球比賽會比較有利
多惠：也託了告訴我這件事的美咲的福，丟球比賽是白隊的勝利。 能夠為隊上做出貢獻，真的太好了～
多惠：樂團也是一樣， 能夠像這樣和別人一起做某件事，真的很開心呢
多惠：不過，會覺得開心， 也是因為能跟認識的人一起的關係就是了
多惠：你聽說了體育祭時有咲的事情了？
多惠：有咲，真的非常可愛喔。 雖然不擅長運動，但是真的非常拼命……
多惠：能夠看到有咲那個樣子 真的非常新鮮
多惠：一直以來對於學校的事等等 都很有要領的完成， 所以感覺看到了從未見過的模樣？
多惠：對了對了，有咲還做了選手宣誓喔。 雖然有點緊張，但確實好好地努力了呢
多惠：……啊，這麼說來，有咲應該是 最遵守運動家精神的人呢
多惠：因為，比起跑得再怎麼快卻不認真的人 像有咲一樣雖然跑得慢但卻努力的人 才更覺得是真正的運動家吧
多惠：啊～……我雖然並不是不擅長運動， 但也不是很喜歡的那種感覺
多惠：實際上，我每天都會晨跑。 這種程度的話沒問題
多惠：只是，像體育祭這種大家一起參與， 諸如此類的活動， 可能到目前為止都沒有積極地去參加
多惠：只是因為是學校活動，才跟著去做而已……
多惠：這麼一想…… 一直以來的我大概沒有遵守運動家精神吧
多惠：這樣的話，可能會被有咲罵呢
多惠：叫我賽跑就去賽跑， 叫我參加丟球比賽就去參加……
多惠：但是，像這類的活動 只有這樣是不行的吧
多惠：樂團也是一樣的吧，我現在才發現
多惠：單純只是因為會樂器， 因為會唱歌而已…… 這樣的話是無法打動觀眾的心的
多惠：反而無論多麼笨拙， 卻拚了命去做的樂團演奏 才能夠收服人心吧
多惠：啊，剛剛在講體育祭的話題呢。 體育祭的重點項目是接力賽吧。 育美是接力賽的最後一棒喔
多惠：育美他運動神經發達， 就算普通地跑應該也很快……
多惠：特別是最後的接力賽，非常地集中精神， 在賽道上跑著……
多惠：在即將抵達終點前，育美超過了白隊的最後一棒， 拿下了第一名喔
多惠：雖然是敵隊， 但還真是被感動到了……
多惠：他人努力奔跑的姿態， 該怎麼說呢，只要看著就會感動起來對吧
多惠：也有其他感動的事情喔。 有咲的選手宣誓是當然的， 彩學姊的啦啦隊也非常棒
多惠：果然還是沒什麼事情能夠 超越拚了命去做的事呢
多惠：看著像是有咲，彩學姊，育美他們 我也想要再拚一點去做
多惠：所以說，明年的體育祭 請跟音樂展演空間的大家一起來看
多惠：啊，不過如果說了{{userName}}要來看 有咲應該會非常害羞
多惠：不過那樣也好像會非常有趣呢
多惠：所以就是這樣， 敬請期待明年的體育祭
