289_花園多惠_R2 長鬍子的聖誕老公公

《多惠的紙黏土挑戰》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【花咲川女子學園 1-A教室】

多惠：那麼，里美，我們一起做吧
里美：那個，小惠惠。我們自己來真的可以嗎？ 這是很重要的聖誕樹裝飾物喔？ 我想在店裡直接買成品或許比較可愛一點……
多惠：我一開始也這麼想，但畢竟是我們的聖誕LIVE， 我想由我們來準備所有東西
里美：……嗯、嗯。 小惠惠都這麼說了，我也要加油！
多惠：來，這個是紙黏土。 變硬之後塗上顏色，一定可以很簡單就做好的 小學時的美勞課，有做過這類東西吧？
里美：嗯，有做過喔！　好懷念喔～
多惠：我以前美勞課的成績很好喔， 還蠻擅長做這個的
（黑屏转场）

【２０分鐘過後】

里美：唔……把這裡像這樣子拉長…… ……啊～，不行啊。 好像又失敗了……
里美：好久沒做紙黏土了， 還真難呢……
多惠：………… ………… …………這樣啊？
里美：小惠惠…… 從剛剛開始就默默地在做東西，到底在做什麼呢？
多惠：這是馴鹿喔？
里美：……咦？
里美：那是…… 馴鹿啊……？
里美：抱、抱歉…… 我、我還以為 你是在做花椰菜……
多惠：咦？ 不做馴鹿，改做花椰菜比較好嗎？ ……聖誕節耶？
里美：不是啦，剛剛小惠惠在做的是馴鹿的……鹿角？ 鹿角看起來就像是花椰菜一樣……
里美：……咦？　是鹿角對吧？ 上面那個毛茸茸的部分
多惠：嗯，這個是鹿角。 然後這個是鹿鼻
里美：啊！　那裡是鹿鼻啊！？ 抱歉，我還以為那裡是後腳……
多惠：……然後把這樣弄成這樣的話……完成了
里美：咦！？　做好了！？　這樣就完成了！？
多惠：……嗯。馴鹿
多惠：呵呵♪ 很可愛吧？
里美：唔、嗯…… 非常有小惠惠的風格……非常有個性呢
多惠：唔，那…… 接下來就做聖誕老人吧
里美：那、那個……！ 聖誕老人不會有點太難了嗎？
多惠：我不這麼覺得喔。 畢竟我很擅長做這種東西嘛
里美：這、這樣啊…… 嗯……加油喔！
多惠：里美在做的那個……是什麼？
里美：我、我……
多惠：這個該不會是……巧克力螺旋麵包？
里美：嗯、嗯……正確答案
多惠：這是……可頌嗎？ 啊，這個應該是哈密瓜麵包
里美：……沒錯！ 全部都答對了！ 竟然都看得出來呢
多惠：里美該不會……是肚子餓了吧？
里美：哈哈、哈哈哈…… 嗯……這個也答對了……
多惠：像這樣排在一起的話，不管哪個都很可愛呢。 這樣一定可以讓聖誕LIVE熱鬧起來的！
里美：……嗯、嗯，說的也是
里美：（這、這樣真的好嗎……？）


《明年的話…》

（登场角色：花園多惠）

【江戶川樂器店】

多惠：……啊，{{userName}}。 你好
多惠：……話說回來，之前聖誕LIVE的時候， 好像沒看到你……怎麼啦？
多惠：……這樣啊。 從下午開始有工作啊……
多惠：LIVE是白天辦的，如果那時候能來看的話就好了……
多惠：……{{userName}}在工作的時候， 我們正在辦聖誕派對吧
多惠：大家帶來的料理真的非常好吃……
多惠：特別是莉莎小姐親手做的 烤牛肉真是一流水準
多惠：是我拜託莉莎小姐做的喔
多惠：我想能做出烤牛肉的 就只有莉莎小姐了
多惠：啊，但是火雞好像沒買到， 所以就只有雞肉……
多惠：……嗯。 當然那也很好吃喔
多惠：對了……派對時的照片……要看看嗎？
多惠：……嗯，可以喔？ 雖然被有咲給阻止……
多惠：……來，請看
多惠：……大家看起來都很開心的樣子吧？ 實際上是真的很開心
多惠：……咦？　那個扮成聖誕老人的人？
多惠：看了沒發現嗎？ 是有咲……
多惠：……是啊。 雖然口頭上說不要，當下其實很在興頭上喔
多惠：……咦？　我嗎？ ……我啊，你看，在這裡對吧？
多惠：對， 這邊的馴鹿就是我喔
多惠：……有需要那麼震驚嗎？ 原本是想扮成兔子的……
多惠：兔子就改成明年聖誕扮吧
