334_花園多惠_R4 向著前面

抽卡台词：只好用我們的音樂，讓大家刮目相看了

《吉他手的左手》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【CiRCLE前　咖啡廳】

麻里奈：今天謝謝囉！ 有大家幫忙，真的幫了大忙！
多惠：不會的，這是我一直都很想出場的活動， 其實我還想幫忙更多
麻里奈：對小里美也很抱歉呢。 讓你陪我到最後
里美：我、我也完全沒問題的。 畢竟是為了平常很照顧我們的CiRCLE！
麻里奈：聽你們這麼說我真的很高興
麻里奈：但是啊，雖然我今天也聽過了， 活動用的新歌，已經做好了對吧？
多惠：大家都很投入喔。 香澄之前連休息時間說夢話都在唱
麻里奈：請、請告訴他別太勉強了……
里美：但是這麼一說，連小惠惠也是 平常練習的時候都汗如雨下對吧？
多惠：因為我真的很期待活動。 能在那個舞台上彈吉他…… 該怎麼說……好不真實喔
麻里奈：我懂～那份心情。 我也想要在那裡盡情地彈吉他呢
里美：話說回來，剛剛也有稍微講到， 麻里奈小姐之前有在彈吉他對吧？
麻里奈：嘛，算是……吧？
多惠：我從以前就知道 麻里奈小姐有在彈吉他喔？
里美：是這樣啊，小惠惠
麻里奈：……果然？ 我就在想或許 會被小惠給識破呢
里美：為什麼呢？
麻里奈：小惠，仔細看看我的左手
里美：……左手？ ……啊！　原來如此
多惠：麻里奈小姐的左手指尖就像有在彈吉他的人會有的指尖。 厚皮而且硬硬的
里美：這樣啊…… 我也有在彈貝斯所以知道…… 這麼一說的確是如此呢
多惠：麻里奈小姐……應該很會彈吉他吧
麻里奈：哪裡哪裡……我才沒那麼厲害喔。 而且最近沒有像之前有那麼多彈吉他的機會， 連指尖都變軟了
麻里奈：所以說偶爾彈的時候就很痛呢
多惠：我也是開始彈吉他的時候很痛呢
里美：啊，我也是！ 都留下好幾條弦的痕跡了……
麻里奈：然後連手腕都會開始痛呢。 有時就會想著 「為什麼要忍痛彈吉他啊？」　？
里美：那種事情我也很能理解。 彈貝斯也會有一樣的感覺……
麻里奈：呵呵…… 總覺得好令人懷念喔～
多惠：對呀
麻里奈：那個，我可以問小惠一個問題嗎？
多惠：好的，請盡管問
麻里奈：小惠為什麼會喜歡吉他呢？ 喜歡吉他的理由是什麼？
里美：啊，這件事情我也想知道！
多惠：為什麼會喜歡吉他啊……？ 我好像沒怎麼深入想過……
多惠：剛開始彈吉他的時候， 自己也能感覺到好像漸入佳境…… 所以很開心也很喜歡
麻里奈：的確一開始是越練會越好呢。 之前沒能練好的和弦 可以順利彈出來的時候真的會很高興呢
多惠：特別是練好F和絃的時候， 會很感動吧？
麻里奈：很感動！ 要用食指壓住全部的琴衍， 那招要是不熟練的話可是很難的呢～！
里美：我的朋友也是F沒辦法練好， 途中有好幾個人都在吉他路上受挫……
麻里奈：F感覺就像是彈吉他最初會遇到的難關
多惠：還有我能成功彈出琶音的時候， 也好高興喔
麻里奈：我也是！
里美：……呵呵
麻里奈：怎、怎麼了小里美？ 我說了什麼奇怪的話嗎？
里美：不、不是的…… 總覺得麻里奈小姐很開心的樣子， 就覺得真的是很喜歡吉他呢……
麻里奈：被、被這樣講有點害羞啊……
多惠：麻里奈小姐，不用那麼害羞啊。 因為我也最喜歡吉他了。 吉他就是這麼有魅力的樂器嘛
麻里奈：小惠……
多惠：現在的我喜歡吉他的理由…… 大概是……
多惠：彈著吉他，就會覺得樂音和自己重疊起來吧？
多惠：感覺到自己變成樂音…… 樂音變成自己…… 我想是這樣
麻里奈：自己變成樂音……樂音變成自己……
麻里奈：該怎麼說……小惠特有的獨特說法？ 但是那種感覺我或許可以懂…… 嗯……我非常能理解……
麻里奈：總覺得今天……。 久違地來彈吉他好了！？
多惠：好耶！ 方便的話下次一起合奏吧
里美：哇，我也想加入！
麻里奈：嗯、嗯！　真的拜託囉！ 那麼我得在那之前把以前的手感給找回來才行～
多惠：呵呵。 我很期待和麻里奈小姐合奏喔


《初次接受雜誌採訪》

（登场角色：花園多惠）

【購物中心　書店】

多惠：我看看喔…… 啊、找到了……就是這個……
麻里奈：啊、小惠。 你好啊～！
多惠：啊，這不是麻里奈小姐跟{{userName}}嗎。 兩位好啊
麻里奈：在書店裡站著看書嗎？
多惠：那個，因為之前的活動， 好像刊登到這本雜誌上了，你們知道嗎？
麻里奈：咦？　原來是這樣啊！？ 我完全不知道呢！
多惠：之前，在活動時剛好聊到天的人 好像就是在寫這本雜誌， 所以聊到了這個話題
多惠：……你看，這一頁
麻里奈：啊！　真的耶！ 這樣子這本雜誌不能不買了呢？
多惠：我昨天已經有買一本了， 但想要再買一本當作保存用的 所以就跑來了
麻里奈：刊登的文章已經看過了嗎？ 不知道寫了什麼呢？
多惠：雖然篇幅沒有很大， 但有刊登活動照片喔
多惠：而且，也有寫到一點點 CiRCLE跟Popipa的事情
麻里奈：真、真的嗎！？ 這本要變成完全保存版了呢！
麻里奈：包含保存版， 我們應該要買４、５本才行
多惠：但是，我們的樂團名稱被刊登到雜誌上， 感覺有點不可思議呢……
多惠：怎麼說呢，感覺事情不是發生在自己身上呢
麻里奈：不過啊，被刊登到雜誌上可是一件不得了的事情呢！ 這應該就是Popipa的演奏， 確確實實停留到某人記憶中的證據，不是嗎？
多惠：嗯嗯。 聽到你這麼說，我好高興。 真的很謝謝你
多惠：而且啊…… 我們５個人的合照也在上面呦
麻里奈：連照片也刊登了！？　這真的很厲害耶！ 唉？　在哪裡在哪裡？　我好想看看喔。 唉唉，你也想看吧？
多惠：我找找，就是這張
麻里奈：……嗯？ 這張是會場人群的照片吧……？
多惠：你看，就在這裡！ 在這個邊邊，我們５個人都入鏡了呢
多惠：哼哼…… 香澄眼睛還沒有張開……
麻里奈：哪、哪裡？ ……咦？　我根本看不出來耶…… 你看得出來嗎？
多惠：咦？ 就在這裡啊？　５個人就在這裡啊……
多惠：但真的很開心呢～ 因為連同照片一起入鏡還被刊登到雜誌上，可是難得一見呢……
麻里奈：……嗯，嗯嗯。 真的、是啊……
