430_花園多惠_R4 強制帶走

抽卡台词：大家因為喜歡音樂 才組成了樂團，這點是一樣的呀

《重要的事 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：為了讓一盤散沙的大家團結起來， 我們必需要做的事情就是……
多惠：總之再一次把大家召集起來，對吧
多惠：那麼，香澄。  強行擄人部隊兵分二路，出發了
香澄：惠惠！  為了讓LIVE成功，絕對要把大家帶來喔！
多惠：嗯。  大家都不來的話就沒有意義了
有咲：等、等一下！  香澄、惠惠！
香澄：啊！ 有咲！  有咲也一起去吧！ 把大家都強行擄人！
有咲：話說，那句話也太引人側目了，別喊那麼大聲啊！
有咲：話說回來，香澄你們想做的事就是 不由分說把其他樂團的成員 強制帶來對吧？
有咲：這樣真的會一切順利嗎？
香澄：雖然不曉得能不能順利，  但我覺得我們現在能做的事情就只有這個了
香澄：總而言之，讓大家集合起來， 再聽一次各個樂團的演奏。 這樣一來絕對可以想到好點子的！
多惠：我也這麼想！
有咲：嗯～我知道你在說什麼…… 但是這麼強硬把人帶走的話， 不會引起爭端嗎？
有咲：要是事情變得更複雜化的話， 絕對沒辦法辦成『少女樂團派對』的
香澄：沒問題的！  雖然說是要強硬把人帶來， 但我才沒有打算要用粗暴的手段
多惠：啊，對了，有咲。  那個東西，在哪裡有賣啊……？ 那個，要搶銀行的時候會戴的，像是面罩的東西
有咲：該不會是說只露出眼睛的頭套嗎！？ 根本完全是粗暴手段嘛！？
多惠：我想如果要強行擄人的話，就會需要用到吧
香澄：那個就先不用了！
有咲：我認真擔心耶～。  總覺得沒辦法那麼順利……
多惠：有咲想太多了。  我覺得什麼都不想也很重要喔
有咲：啥？  什麼都不想也很重要，簡直莫名其妙
多惠：我聽到喜歡的音樂，身體就會自然擺動。 我從沒想過音樂要夠好聽才會刻意擺動身體
多惠：別把事情想得那麼難，只要隨著身心的感覺引導出答案的話， 我想一定就能接近完美答案
香澄：就是那樣，就是那樣啊！  我想說的就是那個～！
有咲：話說，大家如果都是像香澄和惠惠這樣的人， 或許會是這樣沒錯，但大部分可不是這樣喔
多惠：但是大家都是因為喜歡音樂才會玩樂團， 這一點是一樣的喔
香澄：現在總而言之！  要把大家都找來CiRCLE集合才行對吧！
多惠：接下來就好好期待大家的身心所引導出的答案吧
有咲：惠惠真的有時候會說些名言耶……
多惠：所以說有咲也一起去吧
有咲：嘛，的確光憑香澄和惠惠兩個人會很令人擔心…… 特別是惠惠有時候說的話會讓人無法理解……
有咲：那我就跟著惠惠去吧
香澄：哇！ 真的嗎！？  有咲，謝謝～！ 太好了呢，惠惠！
多惠：謝謝，有咲。  下次我會讓你摸摸阿異的肚子的！
有咲：我完全不懂那個哪裡算是珍貴的獎勵了……！
香澄：總而言之，現在我們最需要的就是熱情！ 用火熱的熱情把大家都帶來CiRCLE吧！
有咲：呵呵。  雖然很單純，但或許這就是很像我們風格的做法呢。 『最需要的就是熱情』這種話不是香澄可說不出來啊
香澄：那麼，強行擄人部隊，出發～～～！
多惠：啊！ 香澄，等一下！
香澄：咦？ 怎麼了，惠惠？
多惠：還有其他需要的東西
有咲：啥？ 什麼啊？
多惠：只露出眼睛的頭套！
有咲：就說了那個絕對不需要啦～！


《重要的事 後篇》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

亞子：吶，莉莎姊……  該不會少女樂團派對 會這麼停辦吧……？
莉莎：這件事不好說呢～。  因為之前友希那在談話途中 就回去了啊～
亞子：這樣啊～……  啊～亞子，好想和大家一起辦LIVE呢……
友希那：就說了，那件事情我應該已經道過歉了？
亞子：啊，不是的！  我並不是在責怪友希那學姊～～
？？？：雙手舉起來
紗夜：咦？  花園……小姐？
多惠：那個，我們是來強行擄人的， 請把手舉起來，跟我們一起走
燐子：強、強行……擄人……？
有咲：啊！ 抱、抱歉！  喂，惠惠！ 突然間說些什麼話啊！？  你看看，大家不是都被嚇到目瞪口呆了嗎！
友希那：市谷小姐……？  這是……怎麼一回事？
莉莎：我也想知道。  剛剛是不是有說要強行擄人之類的話？
有咲：果然需要說明呢……  呃，怎麼說才好…… 總之希望大家再集合起來一次……
友希那：之前的談話中，我想應該很明顯 各自都沒有妥協的地步了。 還有需要再多說嗎？
紗夜：的確就如湊同學所說的，  看起來沒有我們能夠妥協的地方呢
多惠：這樣也可以。  不妥協也沒關係， 大家一起開心地辦LIVE吧
友希那：咦？  我無法理解呢。  市谷小姐，可以詳細說明嗎？
有咲：惠惠……說明要再詳細一點啦！ 說、說得不清不楚真是抱歉
有咲：該怎麼說，  起初是想要找到各個樂團的共通點……
有咲：這樣的話，無論如何  各個樂團不是都得妥協嗎
紗夜：那是理所當然的
有咲：所以說，我們想要找到誰都不妥協的情況下， 大家一起站上舞台的方法……
友希那：誰都不妥協的情況下，站上同一個舞台的方法？ 這種方法，真的有嗎……？
莉莎：但是啊，要是真能辦到的話就太理想不過了！ 我很喜歡這種想法喔～☆
友希那：的確或許是很理想，  但想到之前談話那件事， 或許要實現會很難
友希那：無法實現的理想論只不過是空想
友希那：還是說，你們有想到什麼好點子 可以讓理想論不只是空想？
多惠：不，我們什麼都沒想到喔。 倒不如說，我們已經放棄思考了
友希那：放棄思考……？  真是大膽的發言呢
有咲：啊，呃！  這個說明得有點不夠……！ 該怎麼說……！
有咲：喂，惠惠！  那樣講豈不是引來誤會嗎！
多惠：因為這是真的嘛
多惠：我們放棄了思考，  只想相信音樂的力量
多惠：音樂的力量一定可以解決一切問題的
友希那：音樂的……力量？  我越聽越迷糊了
莉莎：那、那個啊～不好意思，那個……音樂的力量？ 再說明得再清楚一點吧。 這樣一來，我想友希那也能理解的
多惠：要再說得更清楚一點嗎？  唔…… 首先音樂指的是用歌聲、樂器來～～
有咲：竟然從那裡開始說明起！？ 才不需要說明什麼是音樂啦！？
莉莎：啊哈哈哈！  友希那，這沒有實際去一趟的話， 或許事情不會有進展呢
莉莎：難得人家都特地來這裡了， 一起去看看也沒關係吧？
亞子：而且音樂的力量好像很帥氣！ 亞子也想要試著相信音樂的力量！ 燐燐呢？
燐子：我、我……小亞去的話……
友希那：……紗夜，你覺得如何？
紗夜：我……
多惠：話說，就算說不要我們還是會強行把人帶走的。 這就是強行擄人…… 請把手伸出來
友希那：咦？ 手……？
多惠：友希那學姊，抓到了
友希那：……啊
多惠：那麼就去CiRCLE吧！
