474_花園多惠_R3 獎勵的西瓜

《惠惠的兔兔猜謎》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【下課後】

【花咲川女子學園 １-A教室】

里美：小澄他們好慢喔
有咲：好像老師找他們的事情還沒結束耶。 嗯～，要做什麼等他們好呢……
有咲：是說～，惠惠， 你從剛才開始就一直在看手機是在幹嘛啊？
多惠：嗯？ 我有點想調查的事情
里美：想查的事情？　什麼？
多惠：西瓜猜謎喔
有咲：……為什麼要查那種東西？
多惠：不想當當看評審嗎？
有咲：沒啊不會……
里美：……西瓜猜謎？　裁判？
多惠：對。為了要當敲西瓜大賽的評審， 不答對西瓜猜謎是不行的喔
里美：唔嗯……？
有咲：好像是，敲西瓜也是有正式的規則的， 為了當那個大賽的評審，也是需要資格的樣子
有咲：之前去海邊的時候，有舉辦了敲西瓜大賽啊。 參加的時候聽到了這些事喔
里美：是這樣啊…… 所以，類似資格考試的東西，就是西瓜猜謎嗎？
有咲：好像是耶
多惠：可是，不只有要猜謎的正確率高， 還有要1年中吃5個以上的西瓜等等， 好像有很多種條件的
里美：咦咦，要當評審， 想不到還滿困難的耶……
多惠：嗯。 唉……這如果是兔子猜謎的話就很輕鬆了說……
有咲：什麼啦，兔子猜謎的
多惠：當然，是為了測試對兔子的愛的猜謎唷。 有咲，要不要試著考看看？
有咲：不了，我並沒有……
多惠：兔子猜謎！ 第１題！
多惠：要當兔子的飯來說不適合的東西 是萵苣跟花椰菜哪一個呢？
有咲：啊？ 我記得，萵苣水分雖然多但營養很少 所以聽說過不太適合……
多惠：嗶踫，大正確！
里美：哇啊！ 恭喜你，小咲！
有咲：啊，太好了……不對！
有咲：雖然總覺得順勢之下就回答掉了， 但幹嘛突然開始啦！？
多惠：那麼是接下來的題目。 題目全部共有１０題，請加油！
有咲：不是，所以說我，沒有說要接受考試啊！？
（黑屏转场）
多惠：……好厲害，全部正確耶，有咲！
里美：啊哈哈……小咲，好厲害喔
有咲：沒有，只是碰巧啦。 與其說是兔子，只有多少有一些跟小動物有關的知識的話， 大部分的人都可以答對不是嗎～？
多惠：……有咲，我現在，非常的感動
有咲：啊？ 為什麼啦
多惠：因為有咲你，對兔子的愛 居然有到可以答對所有問題的程度……！ 我好高興喔，有咲！
有咲：啊！？ 才、才不是啦～！！
多惠：這樣的話就又，接近了夢想一步囉……！ 是吧，有咲
有咲：不是，所以說不要把我拉下水！
有咲：剛剛的，該說是偶然嗎， 就只是剛好做為知識我知道而已啦！ 絕對不是什麼對兔子的愛的～！
多惠：嗯嗯，我知道的喔。 一起來建造壯觀的花園樂園吧，有咲
有咲：所以說！　聽我說話！ 不要擅自延伸話題啦～！


《雨天的閒聊》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

多惠：嗚哇，下得好大。 這只能躲雨到雨停為止了吧……
多惠：來買東西的時候還沒事的。 能早點停就好了……嗯？
麻里奈：嗚哇～，有帶傘出來太好了～！ ……咦？　小惠？
多惠：你們好，{{userName}}，麻里奈小姐
麻里奈：你好。 怎麼了，不進店裡嗎？
多惠：才剛出來喔。 買完東西出來一看，就下大雨了
多惠：我，沒有帶傘。所以在躲雨。 麻里奈小姐你們，等一下要工作嗎？
麻里奈：沒有喔！　現在要去休息！ 不過，這麼大雨，也沒有傘 要說能去哪也是呢沒有呢～……
多惠：這樣啊……那個，這樣的話， 到雨停之前要不要來聊天？
麻里奈：呵呵，當然好啊！ 一個人躲雨，很無聊的嘛！
（黑屏转场）
多惠：還下真大…… 可是，沒想到會下雨耶〜。 早上還是晴天對吧？
多惠：就是啊。 不過，還好是今天下雨。 要是前幾天下就泡湯了……
多惠：對了對了，去海邊那天。 是晴天太好了
麻里奈：這麼一說我記得，那時候天氣很好對吧！
多惠：多虧如此，很充分的享受了海邊。 也拍了很多有咲的照片，跟大家玩了好多東西
多惠：海水的溫度也剛剛好， 是剛好可以一直泡著的的感覺很舒服喔
多惠：有可愛的魚在游泳，也打了沙灘排球， 然後還有敲西瓜。 這個啊，真的是很厲害耶
麻里奈：是組隊對抗的敲西瓜大賽。 小咲是負責敲的對吧！
多惠：我是負責引導的。 我們啊，拿到冠軍了喔！ 有咲非常漂亮的敲破了西瓜
多惠：也好想讓{{userName}}看啊
麻里奈：呵呵。小咲，敲破西瓜的瞬間 非常的高興對吧
多惠：嗯，那還真是有點意外耶。 我以為有咲他對哇～地這樣去高興這件事， 不那麼擅長的
多惠：……嗯，就是啊。 確實，也不一定是這樣吧。 那時候的有咲，真的很高興喔
多惠：西瓜也很好吃， 真是開心的一天啊
麻里奈：很開心對吧〜……能夠去當評審太好了。 啊！　對了，我也買了名產給你！ 等等給你喔！
多惠：啊，這麼一說我也買了。 下次去錄音室的時候帶去喔
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：……啊，雨停了耶
多惠：你們兩位，謝謝你們陪我。 那麼，就請期待名產喔
