490_花園多惠_R4 看似兔子的東西

抽卡台词：日文平假名的『わ』， 感覺有一點點像兔子呢？

《獨特的享樂方式》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【花咲川女子學園 1-A教室】

【放學後】

多惠：吶，有咲。 你知道這首歌嗎？
有咲：嗯？　這是什麼？ 歌詞搜尋網站？
多惠：嗯，我在找下次一起去卡拉OK時 要點什麼歌
有咲：嘿～，是在預習啊？ 但是惠惠你在卡拉OK時都不常唱對吧？
有咲：上次卡拉OK也是，做完器材的調整後， 好像一直都在跑飲料Bar……
有咲：雖然都不唱但還是會預習啊？
多惠：嗯。 這是為了讓其他人唱的
有咲：原來不是要自己唱啊？ 總覺得，這方式還蠻獨特的
多惠：是嗎？ 不過，就算自己不唱歌，卡拉OK還是很有趣喔？
多惠：有咲也是，沒有像香澄一樣唱這麼多，但還是會感到有趣吧？
有咲：嘛、嘛～，的確是有趣啦……
有咲：大家都很開心， 自然而然就會染上快樂的氣氛吧
多惠：這當然也有， 但我是光聽歌曲就會覺得很有趣
有咲：怎麼說？
多惠：這首歌的吉他編曲很獨特，等等 這樣想的話會很有多的發現喔
有咲：喔～，這看起來就是惠惠會做的事情呢
多惠：還有，也可以知道大家的Key的高度對吧？ 只要掌握到大家的Key，對作曲也會很有幫助
有咲：原來你一邊喝飲料 一邊在想這些事情啊……
多惠：我想，里美應該也是有留意這些部分喔？
有咲：哈哈， 大家真的很喜歡音樂呢～
多惠：有咲也很喜歡吧？　音樂
有咲：嗯、嗯嗯…… 嘛～，這個……
多惠：有咲下次去卡拉OK時，也找找看電子琴的聲音嘛。 會有很多發現喔
有咲：聽你這麼一說， 就有點想要試試看了……
多惠：對吧？ 只要喜歡音樂的人一定會感到有趣的
有咲：嘿～，卡拉OK原來還可以這樣享樂啊……
多惠：這也是卡拉OK的好處，對吧？ 大家都可以有各自的享樂方式
多惠：像香澄一樣可以把場子炒熱的也很不錯呢
有咲：但那樣子也太吵鬧了吧？ 鈴鼓敲太多下了
多惠：我之前，一直都不曉得 卡拉OK有趣的地方
有咲：咦？
多惠：我一直都覺得想要唱歌的話，彈吉他唱歌就好了。 因為有機會跟大家一起去卡拉OK， 才能發現原來可以有不一樣的享樂方式
多惠：而且， 在同一個場所大家都在一起才是重點對吧？ 因為只要能跟大家一起去卡拉OK就很開心
有咲：你、你怎麼突然說這些啊……
多惠：……咦？　不是嗎？ 我還只是卡拉OK初學者，所以還不太清楚
有咲：是、是這樣的話…… 我也是卡拉OK初學者啊……
有咲：不過，原來是這樣啊～。 上次的卡拉OK時，惠惠竟然想這麼多啊 不是只有喝很多飲料而已呢
多惠：還有，我甩了很多沙錘
有咲：這個就不用報告了！
有咲：那個，這麼說的話惠惠…… 其他你還有在想什麼事情嗎？
有咲：我對惠惠享受卡拉OK的方式，有一點點興趣了……
多惠：其他在想的事情嗎？ 我想想，這個嘛～……啊！
有咲：是什麼是什麼？ 好想聽你說！
多惠：下次去飲料Bar的時候， 思考要把什麼跟什麼混在一起喝
有咲：啊，哈哈哈…… 飲料Bar……
多惠：我的推薦是雪酪與蘇打！ 這組合大家一定要試試看！
有咲：怎麼說呢…… 跟我期待的內容完全不同呢……
多惠：啊！　上次啊，我把茶跟蘇打混在一起喔！ 結果啊――


《惠惠的堅持》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 咖啡廳】

多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你好！
麻里奈：小惠！　你好。 現在在休息嗎？
多惠：嗯。想說來買飲料， 看到兩位所以來搭話。 就想跟兩位說一下話
麻里奈：嗯嗯！　好啊。剛好工作也告一段落了。 咦、小惠你換手機殼啦？
多惠：嗯嗯！　之前跟Popipa的大家 一起去購物中心玩的時候買的
麻里奈：哼哼，大家真的感情很好呢～。 跟大家一起去逛街，感覺很好喔！
多惠：除了逛街之外，去看電影， 還有去卡拉OK喔。 因為有說要跟大家一起把暑假沒做完的事情做完
麻里奈：喔~，原來是這樣 逛街、看電影、卡拉OK…… 感覺最開心的事情全部都在同一天做完呢！
多惠：然後玩到太陽下山…… 那間購物中心， 玩一整天都不會膩呢
麻里奈：的確，因為有很多店家在裡面。 如果想要全部逛完的話，１天真的不夠用呢！
麻里奈：話說回來卡拉OK啊……好好喔~ 最近都沒有去呢。 我也來去一下好了呢？
多惠：……啊！ 如果有要去購物中心的卡拉OK店的話， 想要請麻里奈小姐確認一件事情
麻里奈：確認……是要確認什麼呢？
多惠：在唱歌的時候， 麥克風會幾次發生嘯叫聲
麻里奈：嘯叫啊～…… 那股鳴叫聲，真的很討厭呢……
麻里奈：是不是有碰到麥克風的網狀部位？ 另外如果音量開得太大，也有可能會發生嘯叫
多惠：那時麥克風有拿穩， 沒有唱很大聲的時候， 也會發生嘯叫
麻里奈：這樣啊。 那就有可能是音箱位置 放得不好呢
麻里奈：房間的形狀與唱歌的位置都有可能是原因。 如果麥克風直接收到音箱聲音的話， 容易造成嘯叫
多惠：嗯，我也有試著調整， 但都沒有辦法解決……
麻里奈：原來如此……那有可能是因為其他原因呢～…… 嗯，我知道了！ 下次休假的時候，我們一起去吧！
多惠：我也一起嗎？
麻里奈：嗯，是希望可以告訴我是哪一間房間出問題， 而且既然要來的話想說一起唱嘛！ 你覺得怎麼樣？
多惠：嗯！　我想去！ 對了，可以邀請Popipa的大家嗎？
麻里奈：當然！　跟大家一起唱卡拉OK啊~…… 哼哼，感覺會很有趣呢！
多惠：那我先聯絡香澄他們喔！ 謝謝你！
