581_花園多惠_R3 拿手的才藝

抽卡台词：怎麼樣？有像嗎？

《兔子跟烏龜跟惠惠》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：香澄跟沙綾，應該差不多要到了吧？
里美：剛剛他們有聯絡，應該快到了喔
有咲：但是，說希望先準備一下電腦 是怎麼回事啊？
里美：之前新年會的情況， 麻里奈小姐似乎錄成影片了 所以想要跟大家一起看吧？
有咲：這樣的話，一開始直說不就好了。 居然說要開『反省會』，我還想說是什麼呢
有咲：擔任主持的香澄就不說了， 連我們都需要反省的事……
有咲：……有嗎
多惠：咦？　為什麼要看我呢？ 我也沒有什麼要特別反省的事吧？
有咲：不不！　絕對有吧！？ 那個模仿表演啊，模仿表演！
多惠：咦？　模仿兔子的表演嗎？ 難道是模仿得不像嗎！？
里美：不、不是的…… 應該不是指，模仿得像不像的問題……吧？
有咲：那個沉默的空檔…… 真是讓我毛骨悚然
多惠：可是兔子在吃東西的時候，是不會發出聲音的唷？
有咲：雖然是這樣沒錯啦～！
有咲：在那片寂靜中，還能繼續模仿兔子的這份精神力， 也太糟糕了吧
里美：而且，還做了２次呢。 我也嚇了一跳喔……
有咲：雖然我覺得２次的表演都差不多啦
多惠：咦？　完全是不一樣的模仿喔，你們沒注意到嗎？
里美：是、是那樣嗎？
多惠：嗯。 第１次是模仿金吉拉兔，第２次是模仿安哥拉兔
有咲：不，完全不懂！
多惠：難道說，是嘴巴的形狀不像嗎？ 是不是把嘴再往兩邊張大一點會比較好呢…… 雖然做了很多練習了
有咲：是、是怎樣的練習啊？
多惠：首先不管怎樣，要先好好觀察阿異他們對吧？ 還有，跟兔子有關的書也要重讀
有咲：連書都重讀了啊…… 那還真是認真呢
里美：書是指，兔子的專門書之類的嗎？
多惠：不是。 我重讀的是『龜兔賽跑』唷
有咲：……繪？　繪本？
多惠：嗯，繪本！
多惠：啊，對了！ 讀著那本繪本時，我發現了一件事， 你們要聽嗎？
有咲：好、好像話題開始偏離了耶……
多惠：『龜兔賽跑』中的兔子， 不是在比賽中休息了嗎？
里美：嗯、嗯。 賽跑時，因為拉開了很大的差距，所以就大意輕敵 跑去休息了對吧？
有咲：因為有能力所以怠惰的話，會被認真努力的人追上喔 是像這樣的寓言故事對吧？
多惠：那個，我覺得大概是誤會喔
有咲：誤會？
多惠：兔子啊，是接近夜行性的動物 也很常在白天睡覺
多惠：那場賽跑是在白天舉行的對吧？ 所以兔子才會在途中休息呀
多惠：兔子會去休息並不是因為偷懶怠惰 而是因為他們的習性就是這樣
多惠：如果那場賽跑是在晚上舉行的話，兔子大概――
有咲：我知道了！　我真的知道了！ 我已經充分了解惠惠想說的話了！
多惠：啊！　還有一件事也聽我說！ 兔子的後腳啊――
有咲：（香澄～，沙綾～，你們趕快來啦～。 我們真的沒有對兔子那麼有興趣啦……）


《下次是搗麻糬大會》

（登场角色：花園多惠）

【河邊小路】

多惠：你好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：啊，小惠，你好啊。 我們該不會是新年會以來第一次見到面吧？
多惠：嗯，沒錯
麻里奈：啊，說起來，你沒有參加新年會吧？
多惠：才藝大會真的很厲害喔， 真的很想讓你也看看呢……
麻里奈：錄下來的影片，給老闆他們看過了喔！ 我記得你也有看，對吧？
麻里奈：那部影片會讓人一直想重看呢。 果然才藝大會真的很開心呢
多惠：我的兔子模仿，你們覺得怎麼樣呢？ 我自己是覺得模仿得很好喔
麻里奈：啊……嗯，那個呢……很厲害喔！ 是只有小惠才能做到的才藝呢……
麻里奈：老闆跟你都看得很緊張，對吧？ 那個兔子模仿……
多惠：真的嗎！？ 那為了能更加更加熟練，我會努力練習的！
多惠：這次雖然只能表演兩個種類 但下次一定會讓你們看到更多種的兔子模仿的！
麻里奈：啊、啊哈哈～，嗯我很期待喔……
多惠：兩位現在正要休息嗎？
麻里奈：啊，要去買點東西。 小惠也是嗎？
多惠：是的。正要去買年糕。 因為每天都吃，所以家裡沒年糕了……
麻里奈：每天都會吃呀！ 畢竟說到新年就是要吃雜煮嘛～
多惠：雖然雜煮也很好吃，不過我更喜歡年糕紅豆湯
麻里奈：這樣啊。 如果事先知道的話，新年會時 也可以準備年糕紅豆湯了說～
多惠：麻里奈小姐做的年糕紅豆湯，感覺很好吃呢！
麻里奈：呵呵呵。 那明年我就來準備年糕紅豆湯吧！
多惠：不管有多少年糕好像都不夠呢
多惠：……啊，在CiRCLE舉辦搗年糕大會吧！ 這樣的話年糕就不會不夠了
麻里奈：搗年糕大會啊…… 這樣的話， 好像就沒有音樂展演空間的感覺了呢……
多惠：新年開始就可以去CiRCLE真的很開心呢。 因為我最喜歡CiRCLE了
麻里奈：呵呵，小惠謝謝你。 雖然不知道能不能辦搗年糕大會 但我會想想有沒有什麼活動，是可以把大家聚在一起的！
多惠：好的！　我很期待喔！
