623_花園多惠_R3 備受期待的新星MC

抽卡台词：這才不是塗鴉呢。 是可愛的裝飾喔。

《多惠的MC挑戰》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：大家都拿到杯子了嗎？ 那麼就開始慶祝CiRCLE的ＬＩＶＥ成功～～
全體：乾～杯！
香澄：不過，前陣子的LIVE真的很熱絡耶！
里美：大家一起想的歌單， 觀眾好像也很喜歡喔
沙綾：那個歌單是我們的自信作品嘛。 這是當然的吧♪　……開玩笑的，呵呵
香澄：好像每次LIVE之後，都會講這句話， 為什麼LIVE總是一下就結束了呢？ 還想要再享受一下啊～！
有咲：你啊，說什麼一下就結束了， 可那時候，我們的時間是差點來不及的喔？
香澄：咦，是這樣的嗎？ 明明是保留滿多時間去排的歌單啊……
里美：我也是，還有點擔心 時間會不會超過
多惠：香澄你啊，每結束一首歌就做MC， 這就是原因吧？
香澄：你這麼一說好像是！ 總覺得一首歌結束後，想說的話 就會跑出很多啊
多惠：香澄的MC，每次都很有趣耶。 會說演奏的事情，或是做曲那時候的事之類
有咲：不過，確實是會覺得真虧他說得出那樣的話呢
多惠：吶，香澄。 下次，我也想做做看MC。可以嗎？
香澄：惠惠～！　我覺得這想法很棒！ 觀眾應該也不只想聽我說的話， 也想聽聽大家說的話喔！
多惠：真的嗎？ 好期待下次的LIVE啊
里美：小惠惠的……
沙綾：MC……
有咲：總覺得只有不安耶……
多惠：嗯？　大家，怎麼了？
沙綾：惠、惠惠你啊！ MC中打算說什麼呢？
多惠：咦？　不到那時候怎麼會知道呢。 情緒也是，應該會完全不同喔
沙綾：是、是這樣說沒錯啦……！
香澄：大家，這麼在意惠惠的MC嗎？ 這樣的話，就來試試看啊！
有咲：與其說是在意不如說是不安啦…… 而且你要試試看，是要怎麼試啊？ 也不可能現在就辦LIVE吧～
香澄：咦～，就在這裡辦啊！ 用之前LIVE演奏過的歌單！
多惠：這點子，很棒耶。 我也覺得我情緒會高漲
有咲：哈啊！？ 也不用做到這樣吧？
里美：啊，小咲！　小惠惠的MC， 我覺得在正式演出前先聽一次會比較好喔
沙綾：對啊對啊。 要阻止惠惠的暴走搞不好現在是最後機會了喔
有咲：這、這倒是真的…… 唉～……真是沒辦法耶～……
多惠：大家，準備一下。 已經要開始囉
有咲：惠惠也真是的， 為什麼這麼有幹勁啊……
（黑屏转场）

【演奏結束後】

香澄：嗯～，感覺很棒！ 那麼惠惠，請開始MC～！
里美・沙綾・有咲：……
多惠：唔～嗯，我是吉他手的花園多惠。 感謝大家聆聽我們的演奏
里美：好、好像比想像中的，普通……？
多惠：之前，我們家養的兔子阿異啊……
有咲：我～就知道，一定會變這樣啦！！
多惠：他來我的房間玩的時候， 居然有一點變大了喔
有咲：咦，在這種狀況還要繼續是認真的嗎……？ 而且還真的是超不重要的話不是嗎……
沙綾：果然LIVE的MC還是香澄來比較好耶，啊哈哈……
香澄：咦～，我覺得惠惠來做也很有趣的說～
多惠：……咦？ 有什麼不對嗎？
有咲：反而該說是沒有不對的地方太少了啊
多惠：這樣啊～，下次我會做得更好的。 大家，敬請期待喔
有咲：就叫你不要再做了啦～！


《毛茸茸的台詞》

（登场角色：花園多惠）

【川邊的道路】

多惠：啊，麻里奈小姐。而且{{userName}}也在。 你們好
麻里奈：你好，小惠！ 今天要出門嗎？
多惠：嗯，我要去有咲的家。 是之前LIVE的慶功宴唷
麻里奈：呵呵，是這樣啊！ LIVE，感謝你們炒熱氣氛耶！
多惠：不會，我也要謝謝你們。 非常的開心，而且聽到其他樂團的演奏 也成為了好的刺激
麻里奈：你能這麼說，我們也很開心耶。 在休息室的時候也是，大家好像感情很好我就安心了
多惠：像香澄，還幾乎跟所有在休息室裡的人交換了聯絡方式喔
麻里奈：跟所有人！？　真不愧是小澄耶……
多惠：樂團很不可思議對吧。就算是音樂性完全不同的樂團， 光是只要說『我有在玩樂團』這樣， 感覺心情好像就能合而為一
麻里奈：光是有這一個共通點，就會湧現親切感嘛
多惠：我也和其他樂團裡玩吉他的人， 聊了很多吉他的事情。非常地開心
麻里奈：呵呵，聽到小惠你說的事以後， 我也又想要玩樂團了啊
多惠：真的？　我好希望你可以玩！ 好想聽聽看，麻里奈小姐在舞台上彈的吉他
麻里奈：呵呵，謝謝。 雖然不知道能不能實現，但我會想想看吧？
多惠：如果你又想開始玩樂團的話，也想做共演耶。 我覺得一定會很火熱的！
麻里奈：好耶，好像很有趣！ 啊，不過跟最近Popipa一起做，好像會有點緊張
多惠：咦，為什麼呢？
麻里奈：因為你們的演奏跟演出， 都越來越棒了嘛。 之前LIVE的曲順，也非常帥氣
多惠：那個，是大家一起想出來的。不管哪首歌， 都是因為有回憶或是寄託，實在是選不太出來。 其實可以的話想全部都表演
麻里奈：是這樣啊。 不過我覺得結論上來說這是值得煩惱的喔！
多惠：那樣就太好了。 雖然我提案了『可以邊揉兔子邊聽的歌』這個主題， 但好像上次LIVE的曲順比較好對吧
麻里奈：可、可以邊揉兔子邊聽的歌……？ 這個好像也，令人有點在意…… 果然嗎？　你也有點在意對吧？
多惠：呵呵呵，這是聽過之後的樂趣唷。 總有一天一定會在LIVE上呈現的，敬請期待
麻里奈：唔、嗯…… 我們會期待著的……
多惠：啊，已經這個時間了。 不好意思拖了兩位這麼長時間。 謝謝你們聽我說話
