773_花園多惠_R2 萬聖節兔子

《可以聽見萬聖節》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：休息～
香澄：那就休息１５分鐘之後，再繼續練習吧！
有咲：原本是說在休息前稍微練一下新歌， 結果盡了全力呢。
里美：就是說啊。 我也覺得累翻了～
沙綾：但是，不覺得還不錯嗎？
多惠：嗯！ 感覺大家在面對這首歌的心情， 應該說溫度都是一樣的呢！
沙綾：我懂我懂，雖然只是一種感覺， 不過有點像之前遊行時一樣呢。
里美：啊，我也有一樣的想法喔。 感覺非常開心，還覺得如果這段時光可以持續下去就好了呢～
香澄：嘿嘿，有好好傳達出那場遊行的氛圍，真是太好了～
香澄：我是把自己在那天感受到的快樂還有開心的事情， 全～部凝聚在歌曲當中了！
有咲：不過，在彈這首歌的時候， 確實無論何時都會回想起那個時候呢。
多惠：好高興喔。 原來有咲也是同樣的心情呢。
有咲：少、少囉嗦啦～……
里美：那一天真的好熱鬧呢。 跟很多人拍了很多張照片， 也交換到很多糖果呢！
香澄：大家都笑個不停對吧！ 小孩子們感覺也都很開心！
沙綾：就是說啊！每個小朋友都有扮裝，真的好可愛啊～ 也有可以正確說出Trick or Treat！的小朋友呢。
多惠：我呀，覺得可以跟大家一起玩，真的好開心！ 而且也有其他人是扮成兔子的扮裝嘛。
有咲：啊～而且還比看誰能跳得比較像兔子， 場面都有點混亂了呢……
多惠：既然想跳的話， 有咲那時候也一起就好了說。
有咲：我才不想跳～！
多惠：還有那個也很棒呢。 在舞台上宣傳Live的事情。
香澄：我們是Popipa！即將舉辦Live請各位來參加～！這樣呢！ 雖然時間很短， 但大家都很嗨，實在很高興呢～
里美：也有人對我們說會來參加喔～
有咲：真的假的！ 我沒聽得那麼仔細。
沙綾：這也代表就是有人那麼期待呢！
里美：哇啊，那樣應該會有很多客人來吧？ 現在開始就有點緊張了……
多惠：吶，里美。 你之前說萬聖節是祖先的魂魄 會回到這個世界對吧？
里美：咦？嗯，對啊。 據說是那個世界跟這個世界相接的時候呢。
多惠：這樣啊……
有咲：怎、怎樣啦，多惠，突然間提這個……
多惠：然後我們那時候宣傳了Live對吧？ 也就是說……
多惠：下一場Live搞不好會有很多祖先來吧。
里美：……咦？那也就是指…… 幽靈嗎……？
香澄・有咲：咿……！
沙綾：還會有……很多啊……
有咲：等等！你們不要說那種毛毛的話啦！！
香澄：就、就是說啊～！ 會害我今天不敢洗澡了啦～！
多惠：啊哈哈。 我們就這樣繼續努力吧！
有咲：不要硬是收尾成一段佳話好嗎～！


《與寵物的萬聖節》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 自助餐廳】

多惠：{{userName}}！ Trick or Treat！
多惠：呵呵，嚇一跳了嗎？ 我想說還沒跟{{userName}}講這句話呢。
多惠：別擔心。我也不是想要糖果啦。 只是想講講而已。
多惠：與其說是四處跟大家講， 應該說回過神來就在講了吧。
多惠：之前萬聖節遊行的時候， 搞不好講到嘴巴都快變成南瓜了。
多惠：嗯！ 萬聖節遊行玩得很開心喔！
多惠：跟Popipa的團員們一起扮裝參加了， 但扮裝走在路上，感覺跟平常不太一樣呢。
多惠：就像走在跟平常不一樣的路上，感覺很新鮮喔。
多惠：還有啊，明明是不認識的人，但大家都扮裝之後， 感覺都變得像是朋友了。
多惠：這麼一想，扮裝真是厲害啊。
多惠：這麼說來， 也有很多扮裝的動物喔。
多惠：像是狗或貓，鳥也有看到。 還有兔子！
多惠：還讓我摸了他的毛呢。 真的好可愛啊……
多惠：我也很想幫阿異扮裝， 你覺得怎樣的服裝比較好？
多惠：嗯～……啊，我想到了！ 就讓阿異扮裝成阿多好了！
多惠：阿多也是我養的兔子喔。
多惠：這樣絕對很棒！ 明明是阿異卻是阿多！
多惠：總覺得有點手癢了呢。 我得趕快回去做衣服才行。
多惠：那麼，{{userName}}掰掰。 做完之後我絕對會跟你報告，好好期待吧！
