782_花園多惠_R3 傑作的預感

《E班 in 育美家》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【北澤家 育美的房間】

育美：小芙、惠惠，歡迎你們來！ 快進來吧～！
多惠：嗯，打擾囉～
伊芙：打擾了，育美同學！ 哇啊，房間相當色彩繽紛呢！ 感覺會讓人很有精神！
育美：呵呵～♪對吧～？ 育美的房間啊，是可以讓人振奮精神的房間喔！
育美：小心心、薰薰、小音學姊還有小美， 大～家都稱讚這裡很棒喔！
多惠：真的好棒，我甚至都想住在這裡了。
育美：嘿嘿嘿～♪ 那我們今天要玩什麼？
育美：育美太期待跟小芙還有惠惠一起玩， 所以練習結束之後就衝回家了♪
伊芙：咦，育美同學直到剛才都還在練習嗎？ 那應該很累了吧……？
育美：不會啊，完全不會喔！ 雖然因為比賽近了，最近練習量有增加， 但育美最喜歡壘球了嘛！
育美：所以，我非～常有精神喔！ 而且練習結束之後還可以三個人一起玩， 今天真的是育美的幸運日呢！
伊芙：那麼，今天我們就玩得盡興吧。
育美：育美好興奮喔～
多惠：哇啊，這個白熊的玩偶好可愛喔。 他的表情就跟剛睡醒的阿異一樣喔。
伊芙：這邊也有海獺喔！ 育美同學的房間，簡直就像玩具箱一樣！
多惠：吶，育美。 可以摸摸這個白熊嗎？
育美：嗯，當然可以啊！ 這孩子是我最近的新歡！
多惠：謝謝你。 那就摸摸肚子這邊……
多惠：哦～……很有彈性耶。 ……感覺好像在吃湯圓一樣。
育美：這～麼說來，確實有點像湯圓呢！！ 育美之前都沒發現！
伊芙：哇，多惠同學，請你看一下！ 這個小猴子，超可愛的喔！
多惠：真的耶。 我也想要這個。
伊芙：眼睛又圓又亮的，表情非常可愛！
育美：嘿嘿嘿，那個啊～ 是小美做給我的小猴子羊毛氈喔～！
伊芙：什麼！ 這是美咲同學做的嗎！？
育美：那可是育美的寶物之一喔～♪ 很棒吧～
多惠：嗯。 如果有阿異的羊毛氈，我應該也會當成寶物。
伊芙：我也想自己做看看！
育美：我想，那去問小美就好了喔！ 小美人很好，一定會教你的。
伊芙：哇～從現在開始就好期待喔！ 多惠同學！明天我們就去找美咲同學吧！
多惠：也是呢！ 好期待跟大家一起做喔。
育美：那育美會幫你們加油喔！ 比賽結束之後，就拜託你們教育美囉～！
育美：育美要做什麼好呢～ ……啊！就做那個吧！可樂餅！！
多惠：可樂餅好耶～！我也想做！
多惠：啊，對了！ 這麼說來，我記得包包裡面有……找到了！
育美：咦，惠惠？那是什麼？
多惠：這是紙黏土。 碰巧今天在合作社買的。
育美：哇啊！惠惠準備好周全～！ 育美要來做爸爸的可樂餅～！
伊芙：我想做奶油螃蟹可樂餅！
多惠：那我就做炸肉餅吧。
多惠：那麼，我們一起加油吧！
育美・伊芙：喔～！


《蔓延的「喜歡」》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

麻里奈：你好啊，小惠。 剛從學校回來嗎？
多惠：啊，發現麻里奈小姐跟{{userName}}了！ 原來你們在這裡啊。 我才正打算去CiRCLE呢。
麻里奈：什麼什麼，怎麼了嗎？ 找我們有什麼事嗎？
多惠：我想拿這個給你們。
多惠：來，這是禮物。 是阿異他們的玩偶喔。 用紙黏土做的。
多惠：平常都多受你們的照顧， 所以這是回禮！
麻里奈：不用在意啊。 但是謝謝你！我會珍惜的！
多惠：這是參加手工藝市集的時候做的。 有很多人都很高興地說 阿異他們很可愛喔。
麻里奈：手工藝市集？ 小惠，你參加了手工藝市集嗎？
多惠：美咲跟伊芙。 還有莉莎學姊跟薰學姊也一起喔。
多惠：大家聚在莉莎學姊的家裡， 一起做了很多東西。
多惠：薰學姊也很喜歡紙黏土呢。 我跟薰學姊已經是紙黏土小夥伴了。
麻里奈：呵呵呵。 別人喜歡上自己喜歡的東西， 真的會讓人很高興呢。我懂這種心情～
多惠：真想再跟大家一起做各種東西呢。 我們要為了下一場手工藝市集努力才行！
麻里奈：哦～小惠很熱血呢～
多惠：因為真的很開心嘛。 我覺得麻里奈小姐也一起來參加就會懂了喔！
多惠：啊。 那種開心的感覺可能也跟樂團很像呢……
麻里奈：跟樂團很像？
多惠：我喜歡的東西擴散到周遭， 別人喜歡的東西也流進我這邊來的感覺。
麻里奈：原來如此。 雖然這是小惠特有的比喻，但總覺得很能明白呢。
麻里奈：接下來打算做什麼東西呢？
多惠：下次想做機器人！
麻里奈：咦？機器人？這麼突然……？
多惠：想做兔兔機器人喔！ ５隻兔子合體的合體兔兔機！
麻里奈：兔兔……機…… 哈哈哈，雖然搞不太懂……嗯，但應該不錯吧。 你也很想看看對吧？
多惠：完成之後絕對會給你們看！ 敬請期待囉！
多惠：那我先走了，掰掰～！
