836_花園多惠_R3 馬口鐵的兔子

抽卡台词：真、真的耶…… 這是怎樣，超可愛……

《三人一起才行》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【玩具博物館】

香澄：哇～！你們看你們看！ 那邊有在賣土產耶！
沙綾：真的耶。 難得都來了，要不要去看看？
多惠：嗯，贊成！
有咲：哦～有好多種周邊商品喔。 就連T恤之類的也有。
里美：用古早玩具去做設計的東西還是比較多的樣子呢。
有咲：這確實有「只能在這裡買到的獨特性」那種感覺， 而且會讓人想買來做紀念耶。
香澄：你們看看這個！ 有惠惠感覺會喜歡的兔子玩具喔！
多惠：好、好可愛……
沙綾：惠惠…… 目光完全被吸引了……
里美：不過，這樣看下來， 以兔子為主題的玩具 真的有很多呢。
多惠：竟然有這麼多種兔子…… 這裡難道是天堂嗎？
有咲：與其說是天堂，應該是花園樂園吧？
香澄：吶吶，惠惠想買哪一個回去？ 我總覺得也變得超想買土產了。
多惠：嗯～我全都想要……
有咲：全部！？ 那也未免太貪心了吧！？
香澄：但我能懂喔～ 每一個都很可愛，從這當中很難選擇耶～
里美：小澄是在猶豫哪個呢？
香澄：我覺得這個馬口鐵玩具的資料夾之類， 還有這個信件套組好像都不錯～
里美：哇啊，這個信件套組好可愛喔！ 還有畫馬口鐵機器人的圖耶！
多惠：有咲呢？不買點什麼嗎？
有咲：我嗎？ 我沒買也沒差吧……
香澄：咦～有咲也一起買嘛～ 當作今天的紀念啊～
沙綾：那我買這個鑰匙圈好了。 純跟紗南感覺也會喜歡這種的。
香澄：哇，這個好像也很棒耶！ 拿迷你版的玩具做成鑰匙圈！
里美：這是剛才有放在展示櫃中的那款對吧。 就是小丑騎著腳踏車的。
有咲：哦哦，對耶對耶！ 這做得還真精緻啊。
多惠：啊…… 我找到很棒的……！
香澄：咦？什麼什麼？很棒的是哪一個！？
多惠：妳看，就是這個。 剛才我們拿來的，打太鼓的兔子！
香澄：哇～～～！真的耶！！
里美：小澄！ 擺在他旁邊的，就是他的樂團夥伴吧？
香澄：咦！？ 哇，真的耶！！ 跟彈吉他的松鼠還有彈鋼琴的貓擺在一起！！
多惠：我決定了。 我要買這三個鑰匙圈。
香澄：啊，我也全買好了！！ 不湊齊樂團成員還是太可憐了嘛！
里美：我才覺得要跟他分離會有點寂寞， 時機正好呢。 我也買這三個好了。
沙綾：有咲呢？ 我也打算要買就是了……
有咲：……真是的，你們都這樣講了， 也就只能買啦～
香澄：太棒了～！這樣大家都用一樣的！！
多惠：呵呵呵。 這樣就能感覺他一直培在我們身邊呢！
多惠：我覺得這是最棒的土產了！ 那麼，我們一起去結帳吧！
一同：喔～！


《用玩具的樂器》

（登场角色：花園多惠）

【購物中心】

多惠：你好，{{userName}}。 今天是來買東西嗎？
多惠：我與其說是來買東西……
多惠：應該說久違地想看看玩具賣場。
多惠：呃，你也不用那麼驚訝吧。
多惠：其實不久前，我們Popipa一起 去了一個叫玩具博物館的地方。
多惠：那裡有很多老舊玩具之類的，看得非常開心。
多惠：就是說啊，那裡確實是平常沒什麼機會去的地方。 我們會去那裡也是純屬巧合……
多惠：因為在有咲家的倉庫發現了老舊馬口鐵的玩具。
多惠：那好像原本是三個一組的， 但在有咲家的只有一個而已。
多惠：後來香澄就說要幫他找出夥伴們。
多惠：人家跟我們說玩具博物館有很多老舊的玩具， 所以我們就去看看了。
多惠：他的夥伴嗎？有找到喔。兩隻都有。
多惠：我們把在有咲家找到的玩具也捐出去， 讓他可以跟另外兩個夥伴擺在一起。
多惠：後來在我們要回家時，玩具稍微動了一下……
多惠：呵呵呵。你覺得我在說謊嗎？ 天曉得呢。
多惠：那時，在參觀玩具博館之後我發現了一件事。
多惠：也有很多樂器的玩具呢。
多惠：有些是樂器本身變成一種玩具， 也有些是人偶拿著小小的樂器之類。
多惠：在倉庫發現的馬口鐵玩具也拿著太鼓， 他的夥伴也都拿著吉他跟鋼琴在演奏。
多惠：所以，我就想說會不會最近出的玩具， 也會有像是那種的，才過來看了一下……
多惠：嗯！果然有很多喔。
多惠：樂器的玩具現在似乎也很受到小朋友們喜愛。
多惠：吉他、鼓，還有電子琴之類！ 總之有各式各樣的樂器。
多惠：從小就開始接觸各種樂器真的很不錯呢。
多惠：如果在玩那些玩具的小朋友們， 以後可以對真正的樂器抱持興趣就好了。
多惠：{{userName}}不也這麼想嗎？
多惠：我們拿在學校蒐集到的用不到的玩具 捐去市民中心，結果大家都很開心……
多惠：下次，就去教那些玩玩具的 小朋友們彈樂器好了。
多惠：嗯！他們一定會覺得很開心！ 呵呵呵，好期待喔～
