944_花園多惠_R4 平靜的海，吹拂的風

抽卡台词：像這樣的， 或許就是所謂的幸福吧

《海色樂句 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【電車】

多惠：你們看你們看！　天氣好好喔！ 已經看得到海了嗎？
有咲：不，再怎麼說也還看不到吧。 畢竟還要轉車
沙綾：呵呵。今天的惠惠比平常還要有精神耶。 是因為真的很期待要去臨海公園嗎
里美：我懂耶～，我也因為太興奮 確認了好多次要帶的東西了呢
香澄：就是啊就是啊！　我已經確認過１０次了，所以沒忘東西喔！ 你看有便當沒錯吧，還有飲料沒錯吧， 然後手帕和衛生紙，以及RANDOM STAR！
有咲：真是的，香澄真的是不管去哪都要帶著RANDOM STAR耶。 我們可不是要去練習的喔～？
香澄：因為，搞不好會出現新曲子的靈感啊
多惠：一定會有的！　畢竟我們可是要去海邊唷！
有咲：有、有必要說得那麼篤定嗎……？
里美：小咲帶了什麼來呢？ 我看你的包包好像很大……
有咲：啊，不是啦……就是有些東西
香澄：什麼什麼～？　有咲快跟我說啦～！
有咲：哇，就跟你說不要貼過來了！ 而且，沙綾的包包不也是很大嗎
沙綾：啊，你說這個？ 呵呵，其實啊，我帶羽毛球拍組來了喔！ 那裡好像是個大公園，想說可以跟大家一起玩
多惠：哇，好像很有趣！ 大家玩個盡興吧
香澄：真不愧是沙～綾！ 我越來越期待了耶～！
有咲：喂……香澄！　我們在電車裡面啦！ 你講話聲音再小聲一點啦！
香澄：好～的♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【臨海公園】

香澄：到了～！
多惠：好大～！
香澄・多惠：哇～～！！
有咲：你、你們！　又不是小孩子了， 不要這麼激動啦！
多惠：草皮，好舒服耶。 有咲也來跑一下嘛，快點快點！
有咲：哇！　喂，惠惠！　不要拉我的手啦！
里美：呵呵，小咲也跑走了呢
沙綾：就是啊。不管怎麼說，大家果然都 還是很期待著這一天的呢。 當然我也是！　里美琳，我們也走吧！
里美：嗯！
（黑屏转场）
香澄：呼～！　好累～～！
里美：哈啊～……好久沒有跑這麼久了耶
有咲：呼……呼……呼…… 是說～，我們居然跑來公園玩鬼抓人…… 又不是小學生……
沙綾：呵呵呵，來到這麼大的公園， 真的會不由自主地想要跑起來呢
香澄：羽毛球也很好玩！ 里美琳，我們再來比一場吧！
里美：嗯。 我已經差不多抓到殺球的訣竅了， 下次一定會打得更好喔！
多惠：呼～，草皮真是舒服。 如果也把阿異他們帶來就好了呢
里美：呵呵，小惠惠。 你這樣滾來滾去的話身上會沾滿草喔？
香澄：……！ 總、總覺得肚子開始餓起來了……
沙綾：呵呵，香澄肚子裡的蟲在叫了呢。 那差不多該來吃便當了吧
香澄：好～，贊成～！
里美：那麼，我把墊子打開囉！
（黑屏转场）
全體：我要開動了～！
里美：小惠惠要吃我家的炸雞塊對吧？ 我今天特別請媽媽做了比平常還多的量喔
多惠：太好了～！ 那，我把我的花椰菜給你
有咲：真是的，我每次都覺得里美也太慣著惠惠了吧？
里美：沒有那種事喔。 我最喜歡小惠惠開心吃著東西的表情了～
有咲：嗯，我是也能懂啦……啊，對了。 大家能幫我吃掉這個嗎……？
香澄：哇！　這是什麼？ 是透明的，而且還QQ的耶！
沙綾：是水饅頭嗎？ 看起來好好吃喔！　有咲，謝謝你！
有咲：不是啦，不用謝我， 是我奶奶囉嗦著叫我要帶的所以才…… 嘛，想說可以當點心……
多惠：有咲，這個超好吃的喔！ 不管有幾個我都吃得下！
有咲：不對啊，惠惠！　我剛剛說了這是點心吧！ 一般來說都是飯後才會吃點心吧！？
里美：小咲的包包會這麼大的理由就是這個啊。 謝謝你帶來這麼好吃的東西
有咲：也、也不是說有多重所以沒差啦…… 不過，我會轉達給奶奶的


《海色樂句 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【臨海公園】

全體：我吃飽了！
里美：呼～，真好吃耶～！ 總覺得好像比平常在學校吃的便當還要更好吃呢～
有咲：確實呢。像這樣被綠色植物包圍著， 食物的味道也會因此改變吧
沙綾：話說回來，這裡雖然有很多綠色植物， 卻看不太到海耶
香澄：那邊倒是能夠看到一點呢～
多惠：嗯…… 啊！　我找到好地方了！
有咲：咦！？　等等惠惠，你要去哪啊！
沙綾：我們也去看看吧！
香澄・里美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【看得見海的地方】

多惠：呼……呼……好棒……！
香澄：跑、跑太快了啦，惠惠～！ ……咦，哇啊！　是海耶～！！
沙綾：真的耶！　景色真棒～！
里美：啊，你們看你們看！　那邊有海鷗在飛耶！ 這風景，好像能讓人一直看下去呢
有咲：等等……大家，不要拿著行李跑啊…… 特別是香澄！　你可是帶著RANDOM STAR啊給我小心點！
香澄：我知道啦～。 有咲，快看，海耶！　這邊看得好清楚喔！
多惠：我想去再去更高一點的地方看
沙綾：更高……咦，惠惠！？ 你要爬樹嗎？
有咲：喂、喂！ 要是摔下來的話就不好了，太危險了啦～！
多惠：沒事啦。你們看，這根樹枝，很穩的。 大家，放鬆心情來看海吧
里美：小惠惠，好輕鬆就爬上去好厲害喔～。 那我們坐在這邊的圍牆上吧？
沙綾：就是說啊。 話說回來，這風景真棒呢……
有咲：是啊。沒想到居然會有這種地方 我也嚇了一跳呢
（黑屏转场）
多惠：海風、海鷗、潮汐的味道、海浪的聲音……
香澄：怎麼了？　惠惠
多惠：我試著用文字表達了現在的所見和所感
香澄：哇，原來如此～！ 總覺得，可以做出一首新歌的歌詞呢！
多惠：啊，大家看。 那個是小島嗎？　離岸那好像有東西喔
（黑屏转场）
香澄：咦？　從這裡看不到耶……
香澄：那我也爬樹上去看看吧！ 我想跟惠惠看相同的景色！
有咲：我說～香澄～。 要爬樹的話至少把吉他放下啦～
香澄：知道啦～
沙綾：哦哦～，香澄也很會爬樹耶～！ 一瞬間就爬上去了……
（黑屏转场）
多惠：香澄快看那邊。 離岸那邊好像有什麼對吧？
香澄：嗯～～……啊，我看見了！ 雖然很小，但應該是島喔！
（黑屏转场）
香澄：隱隱約約能看見的小島，與大家一起看的相同景色……
多惠：樹木的溫度、鬆鬆軟軟的雲、從樹葉間透出來的溫柔陽光……
里美：白色沙灘、在海岸線邊緣的腳印……
沙綾：沐浴在陽光下的圍牆、吹拂髮絲的海風…
有咲：地平線，顏色漸深的海面……
香澄：顏色漸深……啊，真的耶！ 越是離岸邊越遠，顏色就越深耶！
有咲：不要煩啦……用不著解説啦……
多惠：……
里美：小惠惠，怎麼了？ 你一直靜靜的不說話耶
多惠：嗯。那個啊，我覺得真開心呢。 和大家一起玩耍，一起作曲，然後一起擁有著相同的心情
多惠：像這樣子，就叫做幸福吧
香澄：惠惠～，我也有同感耶～～！
（黑屏转场）
有咲：別、別說那種令人害羞的話啦……！ 惠惠真是，不要突然間說出這麼直接的告白啦
沙綾：呵呵，這就是惠惠的優點啊
有咲：嘛，也是～
里美：小惠惠。我們大家還要一起去更多地方， 創造更多回憶喔！
（黑屏转场）
多惠：嗯！
（黑屏转场）
