980_花園多惠_R3 和樂融融Level Up♪

《超能力者的禮物》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

【午餐休息時間】

【體育館　走廊】

香澄：吃午餐♪　吃午餐♪
多惠：香澄，心情很好呢
香澄：因為終於要開始吃午餐了啊～。 我肚子餓得咕嚕咕嚕叫了～～～
多惠：我請媽媽做了很多漢堡排哦。 我今天帶了５個
香澄：好厲害哦！？ 不過啊不過，我也請家人做了很多炸雞喔～
多惠：等等來交換吧？
香澄：當然要！ 我們快買完飲料，回去找有咲他們吧！
多惠：嗯
（黑屏转场）
香澄：抵達自動販賣機～！ 要買什～麼～好呢～？
多惠：……奇怪？ 這是什麼東西啊？？
香澄：惠惠，你撿到了什麼？
多惠：動物的卡片。 你看，上面有大象的插圖喔
香澄：好可愛～～。 用鼻子在洗澡～～～
多惠：午休結束後拿去執行委員室保管吧。 ……咦？　這邊的地上也有卡片
香澄：那邊也有！？ ……哇啊，這一邊也有！
多惠：總之先撿起來吧
香澄：嘿咻……我這邊已經撿完了
多惠：這邊也好了。 ……數量還蠻多的耶
香澄：全部都是動物的插圖…… 啊，這隻企鵝在喝牛奶～
？？？：太好了。 掉在這裡
多惠：咦……這些卡片是……
別的學校的學生：exactly，我就是失主。 如果沒這些卡片，實驗就沒辦法繼續下去了，你們真是幫了大忙
香澄：實驗？
別的學校的學生：普通人沒辦法操作的特殊能力…… equal 超能力喔
多惠：超能力！
香澄：咦咦，所以是可以使用超能力嗎！？
別的學校的學生：……為了能夠隨時都能施展出能力，所以我現在正在進行訓練
多惠：原來是這樣。 希望你有天能夠成為超能力者，我會幫你加油！
別的學校的學生：謝謝。 ……我要把這張卡片送給你
多惠：我可以收下嗎？
別的學校的學生：為了回報你替我加油，就讓你見識一下我訓練的成果。 這張卡片上面應該畫著你最喜歡的動物。 那我先告辭了
香澄：上面真的有畫兔子嗎？
多惠：不知道耶……啊，兔子！ 而且跟阿異長得一模一樣！
香澄：真得耶～～～！　好厲害喔～～！！
多惠：原來這就是超能力。 呵呵，我要把這張卡片當成傳家寶
香澄：好好喔～。 我也好想要～～～
多惠：……有咲來訊息來了。 他說「你們還沒好嗎～？　午休要結束囉～」
香澄：是嗎！？ 惠惠，我們快回去吧……
多惠：嗯


《失誤時的訣竅》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

多惠：{{userName}}，你好
多惠：你出門補貨啊。 我是來買阿異他們的飼料的
多惠：沒錯沒錯。 我有東西想給{{userName}}你看
多惠：有了……就是這個，優勝獎章！ 很帥氣吧？
多惠：之前，在一場各校聯合舉辦的大型運動會裡， 我和里美參加了兩人三腳競賽
多惠：不是哦，強敵超多的喔。 而且我們在剛起步的時候就跌倒了
多惠：為了兩人三腳比賽， 我和里美一起聽了能對上換腳節拍的樂曲……
多惠：不過我們兩個搞混了吉他和貝斯進歌的時機
多惠：不過，之後我們就毫無差錯地一路跑進終點了
多惠：對阿，真的是像自己在跑步一樣！ 香澄他們也誇了我們喔
多惠：話說…… 那個時候的感覺，就好像跟LIVE的時候一樣
多惠：嗯，LIVE的時候不是也會出現失誤嗎？
多惠：那種時候，最重要的是不要慌亂
多惠：要一邊用心聽大家的聲音， 一邊修正自己的演奏
多惠：還有，眼神交流也很重要喔
多惠：我就是在LIVE的時候一樣， 和里美互相調整好節奏的
多惠：啊，我也這麼覺得。 也可能是因為大家總待在一起， 所以自然而然地，節奏在不知不覺間調和了
多惠：還有一點也很重要，我和里美為了練習換腳節奏 一直反覆聽著同一首歌，那期間我們也升級了呢
多惠：沒錯喔，Level up
多惠：多虧了那首歌， 我們才能平時就像兩人三腳一樣配合好腳步
多惠：真的是一分一毫不差的同步喔
多惠：……啊，已經這麼晚了
多惠：我也差不多要回去了
多惠：{{userName}}，我先走囉， 工作加油
多惠：下次CiRCLE見
多惠：掰掰－
