1019_花園多惠_R4 在人魚宅邸享受日光浴☆

抽卡台词：好的，這附近 有人魚居住的洞窟喔

《潛水的玩法》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【市谷家　倉庫】

沙綾：我來打擾了～。 啊，惠惠和里美琳！
里美：小綾，好久不見～
沙綾：真的好久不見～。之前全員集合是在家族旅遊之前…… 所以差不多一個禮拜沒見了吧？ 你們兩個看起來都很有精神，太好了
沙綾：對了……香澄跟有咲呢？
多惠：香澄說要去處理媽媽託他辦的事，所以會晚一點來。 有咲好像是還需要一點時間處理學生會那邊的工作
沙綾：那這樣好了，我們先來吃麵包等他們兩個來吧。 里美琳，請用……巧克力螺旋麵包！
里美：小綾，謝謝你～！ 我超級開心～！
多惠：里美露出了阿異看到我拿飯給他的表情， 眼睛閃閃發光
里美：欸嘿嘿……在去玩的時候， 我一直都在想念山吹烘焙坊的巧克力螺旋麵包，真的超想吃的～
沙綾：呵呵，聽到這句話真讓人開心～
里美：啊，對了，我收到大家寄來的明信片了哦
沙綾：我也是！　能夠感受到大家在旅行中體驗到的快樂， 我自己也不經意地笑出來了
沙綾：惠惠和香澄寄來的最特別～。 海郵筒，真的好有趣哦
多惠：好耶！　真是太好了～
里美：那是在海底裡的郵筒對吧？ 好難想像哦～
多惠：你們要看嗎？　這張……是在海郵筒寄明信片的時候拍的照片。 是導覽員替我們拍的
里美：哇啊，真的海底裡真的有郵筒耶……
沙綾：這張照片裡面的人是惠惠對吧？ 好厲害哦，用水肺潛水到海裡寄明信片
里美：對啊，感覺好像很難耶
多惠：沒有那麼難哦。 事先有先說明過一次，而且導覽員也會同行
多惠：而且啊，水肺潛水的時候能聽到很多聲音 超級有趣的
沙綾：很多聲音……？
多惠：聽起來像「咻－可啵可啵」的呼吸聲還有， 手腳滑水的水流等等的聲音…… 海裡面有各式各樣的聲音哦
里美：原來是這樣～。這麼一說， 電視上偶爾也會播水肺潛水的影像呢， 的確能聽見很多聲音
沙綾：各式各樣的聲音嗎～。 我在海裡的時候沒有特別注意過聲音耶
多惠：這樣的話，我推薦可以注意一下哦。 和各種聲音的節奏融為一體，非常開心哦
里美：那個，小惠惠。節奏是指……？
多惠：例如「咻－可啵可啵」的時候， 「咻－」要停止動作，「可啵可啵」要開始游泳
多惠：像這樣，跟著在海裡聽見的聲音游來游去
多惠：雖然「咻－可啵可啵」聽起來很規律， 不過其他聲音很破碎，所以要跟上還蠻難的
沙綾：呵呵，連在海裡也跟著節奏律動， 好有惠惠的感覺哦
里美：好像很開心呢。 聽完小惠惠說的， 讓我也想要去體驗一次水肺潛水了……
多惠：那就Popipa一起去吧！ 有很多漂亮的魚，景色也很美， 我真的非常推薦！
里美：贊成！　我想和大家一起潛水！
沙綾：我用手機看看哪邊的海比較好喔。 我看看，可以水肺潛水的地方有……
沙綾：哇，有好多地方都可以耶～。 也太難選了吧～
里美：距離太遠的話，交通也很麻煩，盡量選近一點的比較好吧
多惠：……啊。這邊怎樣？ 這裡的海是祖母綠的顏色，超級美的
沙綾：真的耶！　咦，這邊是日本的海……沒錯吧？
多惠：當然。 你看……網站的這裡。這個地方離我們很近哦
里美：沒想到附近就有這麼美的海～。 也有好多小小的魚，看起來好好玩～♪
沙綾：那就選這邊吧。 等香澄和有咲到了，也要和他們說才行
多惠：嗯！
里美：我以前，有看過人魚的動畫電影， 電影裡的海就是這種顏色的哦，祖母綠的海
里美：人魚在海裡和魚群們一起快樂地游泳…… 呵呵，如果去潛水的話，我也能像人魚一樣嗎～
多惠：一定可以的。 一潛到海裡，就會有很多魚靠過來哦
沙綾：太好了，里美琳。 我們一起來重現那個電影的場景吧
多惠：還有啊，如果那片海裡也有人魚的話， 說不定也會來找我們玩！
多惠：我覺得那邊附近一定也會有「人魚洞窟」。 也請人魚帶我們去那邊吧
沙綾：「人魚洞窟」…… 寄給我們的明信片上面也有提到對吧？
多惠：對啊，大家一起去裡面探了險。 然後啊，我們就在附近發現了人魚喔
里美：咦，發現人魚？
沙綾：那個，惠惠，是怎麼一回事啊？
多惠：聽我說。 在洞窟附近可以看到一座島，那座島啊－－


《郵筒守護之物》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

麻里奈：今天人好多，真是熱鬧呢。 好哦，我們也快把東西買一買回去吧
多惠：…………
麻里奈：咦？　那邊的那個是……小惠？
多惠：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 剛剛看到你對著郵筒雙手合十……是在做什麼呢？
多惠：我在和郵筒道謝
麻里奈：道、道謝？　為什麼，還……？
多惠：其實前幾天，我和大家一起去了海邊玩
麻里奈：啊，對耶，之前你有說過。 和小菜他們一起去了海邊
麻里奈：我記得好像有去海裡面 一個叫做海郵筒的景點投遞明信片沒錯吧？
多惠：麻里奈小姐，答對了！ 沒有錯……這張是當時的照片
麻里奈：哇啊，真的是在海裡的郵筒耶！ 我第一次看到這樣的～
多惠：我們潛水到這個郵筒那邊，然後投遞了明信片
多惠：海底的岩場一直延伸過去，有一塊空地， 郵筒就在那個空地上
麻里奈：這樣啊，感覺好有趣～。 很少能有這種經驗呢
多惠：我啊，把那一天所有「好開心」的心情都灌注在 投進海郵筒的明信片裡頭
多惠：我想讓收到我明信片的人也開心地露出笑容
多惠：然後我啊，邊想著「一定要平安送抵」把明信片放進郵筒的當下， 突然想到一件事
麻里奈：什麼事呢？
多惠：郵筒裡面很多張和我一樣， 滿載著「希望大家都能露出笑容」的書信
多惠：想到這個，就突然覺得一定得好好和郵筒道謝才行
多惠：因為，郵筒守護著好多滿載著各種心情的珍貴信件 一直到他們被送到各自該前往的地方為止
麻里奈：原來是這樣啊～。守護著珍貴的書信嗎～。 我好像沒有想過郵筒在做這件事耶
麻里奈：不過，這樣的話也得感謝送郵件的人吧？ 畢竟他們也把滿載著大家心情的信件送到該去的地方了
多惠：啊，對耶！ 下次遇到郵差的時候，也要記得道謝才行
麻里奈：他們一定會很開心的喔。 啊，不過，不可以突然安靜雙手合十哦？ 如果看到你那樣做的話，郵差可能會很困擾
多惠：好的。 我會和郵差說「謝謝您總是替我送來信件」！
麻里奈：嗯，我覺得這樣很不錯
麻里奈：啊,不知不覺已經這個時間了。 抱歉哦，小惠。不小心就聊開了
多惠：不會哦，我也聊得很開心。 謝謝你們聽我分享
多惠：那差不多也到了吃飯時間了，我先回去囉。 兩位再見
