1059_花園多惠_R2 介紹兔兔小屋

《兔子牽起的緣分》

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

【花咲川女子學園　兔子飼育屋】

多惠：嗯……今天也毛茸茸的呢
千聖：那是……小惠？ 在跟兔子對看……
多惠：啊，千聖學姊。 千聖學姊也是來尋求治癒的嗎？
千聖：不是耶…… 小惠在這做什麼呢？
多惠：我現在，正在尋找「花女獨家推薦」
千聖：我知道，你們好像為了製作 介紹手冊正在收集問卷呢
多惠：所以我就來兔兔小屋了
千聖：原來是這樣， 雖然對理解現狀完全沒幫助就是……
多惠：學姊你想，說到推薦 果然非兔兔小屋莫屬了吧
千聖：是、是這樣嗎……？ 話說回來，我和小惠變要好的契機好像就是兔子呢
多惠：啊，是兔兔逃跑的時候對吧。 好懷念哦，尋找兔兔大作戰
千聖：我覺得就是那次讓我和小惠更熟悉彼此呢
多惠：沒錯，一定就是兔兔牽起了我和學姊的緣分。 白色情人節的時候也是，千聖學姊夾了兔兔玩偶送我當禮物
千聖：呵呵，確實是呢。 我平時不會去遊戲中心， 那次真的是非常新鮮的體驗
多惠：對啊。 我啊，非常開心所以都記得喔
多惠：回家之後，我直接把玩偶拿給阿異看了。 然後跟他說，這是千聖學姊夾給我的喔～……
千聖：那次只是碰巧有夾到…… 不過既然你這麼開心，我當時的挑戰也沒白費呢
千聖：話說回來，那天是在車站前和小惠偶遇的吧。 我們兩個，可能真的很有緣呢
多惠：全都是兔兔的指引呢！
多惠：今天也是，因為千聖學姊 來了兔兔小屋所以我們才能相遇
千聖：呵呵，由小惠看來是那樣嗎？
多惠：對了，我接下來要去圖書館， 學姊要不要一起來呢？
千聖：咦，我嗎？ ……好啊，在這邊相遇也是難得的緣分， 我就一起去吧
多惠：太好了！ ……這樣啊。我，好像懂了
千聖：哎呀，懂了什麼呢？
多惠：因為像這樣的小事每天每天不斷累積， 想要推薦的事物也會不斷增加！
千聖：呵呵，那如果想要聽完小惠的推薦 感覺要花很久時間呢
多惠：對了，千聖學姊的「花女獨家推薦」是什麼呢？
千聖：這個嗎……可能是因為聽到要去圖書館吧？ 我的獨家推薦可能是百人一首大會哦
多惠：啊，百人一首大會！ 問卷上面也有寫！
千聖：呵呵，那次是由學生會的小紗夜擔任活動總召 小彩和花音負責製作大會的說明手冊呢
千聖：特別讓我有印象的原因……是小彩吧
多惠：彩學姊啊。 話說回來，那時彩學姊感覺很忙， 讓我覺得有點像多頭馬車
千聖：其實啊，我一開始聽到小彩要協助大會的時候， 還蠻擔心的，怕小彩是不是又捲入什麼麻煩事了
千聖：不過，很不可思議的……內心又有部分確信 小彩的話，一定能夠圓滿達成
千聖：那之後，花音和小育也來協助準備 大會也非常成功。 所以……讓我印象非常深刻
多惠：原來如此，雖然一樣是百人一首大會 不過每個人的回憶都不同，真是有趣呢
多惠：啊，除了問卷調查以外，如果能像這樣採訪 和我相遇的人回憶的事情，感覺也很好玩
千聖：呵呵，感覺我好像也慢慢 習慣小惠獨特的思考模式了呢
千聖：這或許也是多虧了兔子的指引呢
千聖：對了，趁著走去圖書館的空檔 可以告訴我，讓小惠印象深刻的事件是什麼嗎？
多惠：可以喔。我想想哦， 我之前和阿異去散步的時候阿－－
千聖：……那不是在花咲川發生的事情吧


《滿室回憶的筆記》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 大廳】

多惠：第一次LIVE，因為緊張所以兩腳一直發抖……嗎。 呵呵，我懂我懂
麻里奈：呼－……採買終於結束了耶～。 啊，在那邊的是小惠吧？
多惠：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 歡迎回來
麻里奈：我回來了～。 小惠在看CiRCLE的留言字條嗎？
多惠：對啊，不知不覺中就換成新的了耶！
麻里奈：畢竟是讓來CiRCLE的觀眾自由填寫的嘛～。 瞬間就可以蒐集到滿滿一本喔
麻里奈：你有發現什麼有趣的留言嗎？
多惠：有很多有趣的喔！
多惠：來聽LIVE的觀眾的感想、還有第一次上台的緊張心情等等…… 一直看也不會膩
麻里奈：我們偶爾也會翻閱，好讓人期待呢
麻里奈：有些感想超級可以感同身受， 和自己完全不同的想法，也很值得反覆咀嚼呢
多惠：……啊，CiRCLE的留言，好像有點像介紹學校的手冊
麻里奈：手冊？
多惠：之前Popipa一起做了學校說明會用的手冊喔
麻里奈：啊，那件事，我有聽小綾他們稍微提過～。 蒐集了全校學生的問卷對吧？
多惠：沒錯，我覺得那份問卷 和CiRCLE的留言感覺很像
麻里奈：這樣啊，哪邊像呢？
多惠：這個嗎……譬如說， 「放學後在教室裡討論要去哪裡玩……， 最後聊得太開心了，結果哪裡都沒去，但還是很開心」
多惠：有一張問卷上這樣寫
麻里奈：啊哈哈，他們感情一定很好
多惠：看了那張問卷後，我想起， 我們之前在有咲家的倉庫也做過一樣的事情
多惠：還有問卷的回答是…… 「第一次踏進校園的時候，白牆看起來感覺像在閃閃發光」
多惠：我才發覺，原來這種想法也存在， 所以讓我覺得很有趣
多惠：這些文字明明都是我不認識的人的回憶，卻湧現了一股親近感。 這點和CiRCLE的留言非常相似
麻里奈：呵呵，的確很像呢。 自己的心情和別人的心情有連結這一點
多惠：要是讀完手冊的人， 內心也產生和我一樣的心情，就太讓人開心了
麻里奈：呵呵，那可是大家一起做的手冊啊。 大家的心意一定能夠傳達到讀者的心裡吧？
多惠：這樣的話就太令人開心了。 啊，對了。我也在CiRCLE留言本上寫點什麼好了
麻里奈：好耶，快寫快寫！
多惠：嗯－，要寫什麼好呢……？
