1110_花園多惠_R4 魅惑的香氣

抽卡台词：我什麼都沒看到…… 巧克力塔是什麼……不知道

《千里之行始於足下》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、北澤育美、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 2年E班教室】

多惠：――然後啊，我們大家就一起吃到最好吃的巧克力了
育美：惠惠你們超厲害～！ 育美我絕對沒辦法忍耐不吃可樂餅～！
伊芙：是的，大家的堅毅信念獲得了回報！ 而且，關於「心無雜念」……我，也非常有興趣！
伊芙：我之前看的時代劇裡，主角為了追求劍術的真諦 也實踐了所謂的「精神統一」！
伊芙：多惠同學，請你務必教我如何達到「心無雜念」的境界！ 這麼一來，我一定又能夠接近武士一步！
育美：好耶，育美也想試看看！ 感覺這麼一來可樂餅也能變得更好吃！
多惠：「心無雜念」的修行非常嚴格喔。 你們能撐到最後嗎？
育美・伊芙：可以！ 是！
多惠：你們兩個都很有幹勁呢。 那就從這個紅豆湯易開罐開始吧……
伊芙：紅豆湯的易開罐……？ 接下來到底要做什麼樣的修行呢？
育美：雖然不是很懂，但應該是很好吃的修行吧！
多惠：啊，我今天沒有帶。 嗯－，這樣要怎麼辦才好呢……？
多惠：算了，就用別的代替好了。 你們兩個分別從自己的便當裡面 挑出最喜歡的配菜放在這邊
伊芙：配菜……？ 現在吃午餐是不是有點太早了……
多惠：我想把配菜用來當紅豆湯的替代品。 要是沒有食物，修行就開始不了了
伊芙：原來如此，原來要這樣才能修行啊！ 這樣的話，我要用這個炸雞！
育美：那育美選可樂餅！
多惠：我是漢堡排。 接下來請你們兩個先閉起眼睛。 腦袋放空
（背景切换）
育美：好喔－！ 放空……放空……
伊芙：有點困難呢。 怎麼樣呢，我有做到嗎？
多惠：嗯，雖然我看不到，但感覺不錯。 好哦，現在睜開眼睛看配菜
（背景切换）
育美・伊芙：好的！
多惠：怎麼樣？ 有開始覺得想吃放在那邊的配菜了嗎？
育美：有！ 育美不論何時都很想吃可樂餅喔！
伊芙：是呢……肚子變餓了！
多惠：很不錯。最重要的部分是， 接受自己內心那股「想吃」的情緒
伊芙：接受自己的情緒……？
多惠：沒錯。就是要好好面對自己「想吃」的慾望。 這對要達到「心無雜念」來說是必要的
伊芙：……？　雖然我並不是很理解其中的含意， 但確實感受到「心無雜念」的深奧了！
育美：然後呢然後呢？ 接下來要做什麼才行？
多惠：接下來…… ……要怎麼辦才好呢？
多惠：之前是為了忍耐不吃甜點才需要「心無雜念」， 但仔細想想，現在又沒必要忍耐不吃配菜……
多惠：嗯……那就吃掉好了
伊芙：午餐前就吃掉配菜雖然有點讓人退卻， 但這也都是為了成為一名出色的武士……我要開動了！
育美：育美也要開動了！ ……哇！　真的感覺有比平時更好吃了耶！
伊芙：我也這麼認為！ 這也是修行的效果嗎？
育美：一定是這樣沒錯！ 這都是多虧了惠惠教了我們「心無雜念」！
多惠：不是哦，是因為你們兩個的努力喔
多惠：你們兩個很有天分呢。 看這樣子，應該很快就能整個學會了
伊芙：真的嗎？
育美：太棒了－！　我們做到了耶，小芙！
伊芙：是的！　這也是多虧了有多惠同學的指導！
多惠：往後也不能鬆懈，要好好練習喔。 「心無雜念」的修行才剛開始而已
伊芙：當然！ 古有云「千里之行始於足下」，我會好好努力！
育美：育美也會加油！
有咲：喂－，惠惠－。 今天放學後啊－……為什麼你們已經開始在吃午餐了啊？
多惠：啊，有咲。 這是因為我剛剛在教他們如何「心無雜念」
伊芙：多惠同學非常會教人，我學到了很多！
育美：對了，小有咲也一起來練習好了！ 和育美我們一起學會「心無雜念」吧－！
有咲：不，不用……我先不要好了……


《明年的情人節》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 大廳】

多惠：麻里奈小姐，{{userName}} 情人節快樂！
麻里奈：哦，你好啊。小惠惠！
多惠：請收下這個。 是我喜歡的巧克力
麻里奈：哇啊，是動物造型的巧克力耶。好可愛
多惠：我現在超迷這個的 有很多品種的動物，做工也很細緻喔
麻里奈：呵呵，謝謝你喔。 你也有送Popipa的大家這個嗎？
多惠：嗯啊，大家收到也都很開心。 情人節派對玩得超盡興的
麻里奈：Popipa是不是有約好 到情人節當天都要忍耐不吃甜食啊？
多惠：就是這樣沒錯。雖然過程很艱難， 但是多虧了這樣，我們度過了一個印象深刻的情人節
多惠：明年的情人節派對也好讓人期待喔。 下次我想要親手做巧克力
麻里奈：呵呵，你已經在想明年的事情了喔？
多惠：對啊，因為我發現了一個重大的問題
麻里奈：重，重大的問題……？
多惠：我剛剛送給你們的動物巧克力啊， ……裡面其實沒有兔兔造型的
多惠：所以我就覺得我應該要來做， 不對，是非由我自己做不可
多惠：因此明年我打算做 阿異造型的巧克力送給大家
麻里奈：原來是這樣～。 對小惠惠而言，沒有兔子真的是一個大問題呢
多惠：對啊。 所以在明年以前，我要練習到可以好好做出阿異才行
多惠：送阿異造型的巧克力， 大家收到一定都會很開心
多惠：大家會挑什麼樣的巧克力呢？ 明年情人節也能留下特別的回憶就好了
麻里奈：呵呵，現在就很讓人期待呢
多惠：嗯！ 所以啊，我想請你們兩位幫忙
麻里奈：幫忙？
多惠：嗯，我現在正在試作， 完成之後想請你們兩位替我看看
多惠：我想在明年情人節前把阿異做到完美
麻里奈：如果幫得上忙的話，我們很樂意哦。 我會邊期待邊等小惠惠拿試作品來的
多惠：謝謝。 那我回家之後要重新觀察一次阿異才行
多惠：那我先走囉。 麻里奈小姐，{{userName}}， 今天很謝謝你們
