1167_花園多惠_R3 心、震動的聲響

抽卡台词：我們來震撼，老闆的心吧

《Next．Challenge》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【市谷家　倉庫】

多惠：呼……
里美：啊，小惠惠。 你已經到了啊
多惠：因為我們班今天沒有班會課。 我想說在大家集合前先來彈個吉他
多惠：……咦？　香澄和有咲呢？
里美：小澄今天要當值日生， 有咲說要去學生會辦一些事
多惠：這樣啊……呼
沙綾：小惠惠，還好嗎？　你流了好多汗
里美：待會就要練團了， 稍微休息一下吧……
多惠：不用，我還能再彈下去喔。 一直彈到明天早上都沒問題
沙綾：哦～，真是熱血耶～
里美：呵呵，畢竟我們剛收到老闆同意直播LIVE的許可呢。 我懂這份心情～
沙綾：挑戰了好幾次，終於有了回報呢…… 已經很久沒這麼開心過了
里美：我啊，那一天沒有睡好哦。 心跳一直撲通撲通地停不下來……
多惠：我也是！ 在老闆同意之後，就一直非常興奮
多惠：昨天也因為睡不太著所以一直在彈吉他
沙綾：雖然是可以理解， 但不要太逞強了喔
多惠：看到老闆那個樣子，我就冷靜不下來嘛
里美：什麼樣子……？
多惠：決定要直播LIVE的時候， 老闆，不是也很熱血沸騰嗎？
多惠：還說要用上自己的全部關係
多惠：那句話，讓我非常感動
多惠：讓我有一種「老闆是真心想要讓 Rockin'STAR Fes成功」的感覺
里美：小惠惠……
多惠：所以，我才會想說要 用瑣碎時間練習吉他
多惠：既然老闆是真心讓活動圓滿， 那我也要獻上雙倍的真心才行
多惠：要是不這麼做，就會被老闆的氣勢壓倒了。 我們的挑戰，還不能畫上句點喔
里美・沙綾：…………
沙綾：是這樣沒錯…… 要做LIVE直播，並不是終點呢
里美：我，心跳又開始加速了……
多惠：是因為緊張的關係嗎？
里美：不是哦，是興奮的心跳加速！
沙綾：突然間，全身熱了起來耶～。 呵呵呵
沙綾：雖然並不是要和老闆一較高下 但卻有種「我才不能輸」的感覺
里美：嗯，加油吧！
沙綾：那在香澄和有咲來之前， 我也先來練個習好了
多惠：這樣的話，乾脆來合奏吧
沙綾：贊成！　要彈哪首歌？
里美：來彈新曲吧？ 其實我對某個樂句還蠻沒把握的……
多惠：那就從那邊開始吧。 你們兩個，準備好了嗎？
里美：等我一下哦…… 嗯，好了！
沙綾：我隨時都可以～
多惠：那要開始囉！ １、２、３－－


《被音樂包圍》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼…… 上午的工作都做好了，差不多可以吃午餐了
麻里奈：嗯？ 那邊的是……小惠，你好啊！
多惠：…………
麻里奈：奇怪……？　哈～囉，小惠～！
多惠：嗯……？　啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 你好認真盯著手機看哦，在看什麼呢？
多惠：我在看Rockin'STAR Fes的LIVE影片
多惠：在現場的時候我沒有看到全部的表演， 才想說要來看直播的存檔
麻里奈：原來是這樣～。我也有看，所以也懂你的心情。 每個樂團都非常熱情，真的會讓人看得無法自拔呢
多惠：就是說啊！　可以從每個樂團身上 感受到「玩音樂很快樂」的心情
麻里奈：對阿對阿。 應該說，是一種嶄新的體驗吧！
多惠：在活動現場辦LIVE的時候， 我有種和現場的人，還有看直播的人 融為一體的感覺
麻里奈：小惠你們在演奏的時候，歡呼聲真的特別激昂呢。 螢幕上顯示的社群留言也很踴躍
多惠：是的。我們覺得自己「很快樂！」的時候， 大家也一定會回應我們「他們也很快樂！」
多惠：這一定也都是 因為音樂有緊緊地抱住了我們！
麻里奈：音樂，緊緊地抱住我們……？
多惠：雖然起初限於Popipa。 但在LIVE的當下，我感覺到自己被音樂緊緊懷抱，真的很不可思議
多惠：不過，重新看過直播的影片之後， 我明白了事情不是我原本想的那樣
多惠：音樂其實緊緊抱住了和這次活動有關的人們， 把每一個人都連繫了起來
多惠：明白了這點之後， 我又變得更更更喜歡音樂了
麻里奈：這是只有小惠才能體會到的情感呢～。 不過，如果音樂真的有把我們緊緊抱住的話……
麻里奈：我想，那一定是音樂 想要對努力不懈想把新型態LIVE帶給大家的Popipa 說一聲「謝謝」吧
多惠：真的嗎？　好開心喔！
多惠：啊……說到開心， 在準備Rockin'STAR Fes的時候 久違地見到了SPACE的大家－－
麻里奈：呵呵，小惠。 接下來，可以等我買完午餐再聊嗎？
多惠：好啊！ 那我也來吃點東西好了
麻里奈：那我們一起去買吧
多惠：好的！
