1282_花園多惠_R2 出航！海洋水手

《熬夜→夜間接龍》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

【民宿】

有咲：好喔，松……松…… 那就……「松鼠」
有咲：喂香澄，下一個是「鼠」開頭喔
香澄：……呼－……
有咲：啊－……在里美和沙綾之後， 連香澄也睡著了嗎
多惠：還醒著的，就只剩我們兩個了
有咲：對啊…… 真是的，說要玩接龍的也是香澄吧……
多惠：明明就志得意滿地說要通宵玩到早上
多惠：那下一個字「鼠」。 「薯條」
有咲：喂，我說啊，還要繼續接下去嗎？
多惠：咦？　不玩了嗎？　為什麼啊？
有咲：呃，兩個人接也太難了吧
多惠：我都可以喔。我偶爾也會一個人玩
有咲：真假啊……話說，一個人玩接龍好玩嗎……？
多惠：有咲，聽我說
有咲：嗯？
多惠：說要早點睡的有咲，結果醒到最後耶
有咲：……就是啊－。 一睜開眼睛之後，就睡不著了…… 話說惠惠你都不睏嗎？
多惠：嗯，完全不睏。 應該可以一直醒到早上
有咲：你體力還真好。……對了，現在幾點啊。 在哪呢，手機手機……
有咲：哇，居然已經這麼晚了
有咲：總覺得……時間啊，一轉眼就過了耶
多惠：嗯。快樂的時光真的過得特別快
有咲：……真是的，香澄他們，就這樣把牌放著睡著了
有咲：……
有咲：……我覺得啊
有咲：像這樣……晚上，大家醒著不睡玩遊戲，蠻好的
多惠：嗯。真的很快樂
有咲：在加入Popipa之前…… 我都沒有體驗過，這種活動……
多惠：嗯。 真是太好了。有Popipa的大家在
有咲：……對啊，真的好好
多惠：？　怎麼了有咲，你怎麼突然笑了
有咲：沒事，就是覺得……剛剛那種對話， 要是香澄他們還醒著，我絕對沒辦法和他們聊
多惠：為什麼？
有咲：就是，很害羞啊，各種層面上……
有咲：話又說回來，現在要？　……我們也要睡了嗎？
多惠：我不睡。 我還想再醒著一下
有咲：……嗯，是嗎
有咲：那我也再，陪你醒著一下吧
多惠：好耶。 那有咲，接下來是「薯條」的「條」喔
有咲：還，還要繼續接龍嗎！？


《名字博士》

（登场角色：花園多惠）

【住宅區】

麻里奈：好喔，採買結束了。 ……咦，對面那個人是，小惠惠嗎？
多惠：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：小惠惠，你好。 你今天是要出門去哪裡嗎？
多惠：對啊。 天氣很好所以我想稍微散個步。 你們看天空，就像海邊的清澈藍天
麻里奈：今天的天氣真的很好沒錯耶－。 ……啊，說到海邊，Popipa是不是有一起去旅行啊？ 我有聽小綾他們說過哦
多惠：就是啊。 大家一起玩得很開心。 沙綾也幫我們拍了很多照片
麻里奈：我有看過那些照片了－。 大家坐在一隻很大的虎鯨浮板上， 感覺好好玩喔～
多惠：對啊，他是熊貓
麻里奈：嗯？　熊貓？
多惠：是虎鯨的名字。 他叫做，熊貓
麻里奈：明明是虎鯨，但卻叫熊貓啊…… 這取名方式，真的很有特色耶
多惠：？　因為是熊貓所以才叫熊貓啊。 我啊，真的很擅長取名喔
麻里奈：對耶，小惠惠家養了很多隻兔子， 每一隻都有名字呢。 要認真幫每一隻取名字，的確蠻不容易的
多惠：那，從今天開始我就是博士了
麻里奈：博士是指？
多惠：我被稱讚很會取名。所以我是名字博士
多惠：麻里奈小姐要是下次不知道要怎麼取名字，就來找我吧。 我會幫你取個好名字喔
麻里奈：真的嗎？　呵呵，到時我會去找小惠惠商量的
多惠：好哦，一定要喔！ ……對了，等等也來問問Popipa的大家， 有沒有取名相關的困擾好了
