1592_花園多惠_R5 夏日，穿越鐵軌

《夏日，穿越鐵軌》

动画故事


《兩道腳步聲，交疊》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

多惠：（彷彿要撕裂空氣的前奏……）
多惠：（貝斯大幅度地震盪，吉他像閃電一樣奔馳……）
多惠：（然後是，直擊人心的歌聲……）
多惠：瑞依……？
（黑屏转场）
多惠：真的是瑞依耶！
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：瑞依〜〜〜〜！！！
LAYER：小花……
多惠：好棒喔。沒想到會在這邊遇到你。 好像命中注定。因為……
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：？　瑞依，怎麼了嗎？
LAYER：呃？ 我沒事，為什麼這麼問……？
多惠：因為，你的表情有點怪
LAYER：啊，不是……真的沒事
LAYER：這是因為我在鐵軌另一端， 看到小花一臉凝重的樣子……
LAYER：感覺就像別人一樣， 所以讓我有一點訝異
多惠：凝重的表情？
多惠：應該是因為我很專注在聽歌吧
LAYER：是啊，剛剛你戴著耳機好像在聽什麼
多惠：對啊。我們今天要在倉庫練新歌喔
LAYER：這樣啊。所以你才會那麼認真在聽歌
多惠：瑞依也揹著貝斯。你要去練習嗎？
LAYER：嗯，我正要去CHU²的公寓
多惠：那我們一起走到半路吧。 我啊，有很多話題想跟瑞依聊喔
LAYER：當然好啊。是哪些話題呢，好期待哦
（黑屏转场）
多惠：……就是這樣。 下次，會辦一個瑪麗的活動喔
多惠：這件事，真的超難得的喔。 因為以前從沒辦過只有瑪麗一個人的活動
多惠：我一直都很支持瑪麗，所以超開心的。 我絕對要去最前排的位置看
LAYER：很不錯耶。光是聽小花說 就能感覺出你有多期待
LAYER：雖然我不知道瑪麗到底是什麼東西……
多惠：咦？　你不知道嗎？ 他是花咲川的大紅人喔？
多惠：不然我們一起去活動好了。 我介紹瑪麗給瑞依認識
LAYER：咦？　可以嗎？ 哇啊，好開心喔。我會把時間空下來
LAYER：讓小花這麼喜歡的究竟是怎樣的人呢， 我好期待要跟他見面
多惠：嗯，你可以很期待喔。 我覺得瑞依一定也會被瑪麗圈粉
LAYER：……謝謝你，小花
多惠：謝我什麼？
LAYER：其實我本來有點煩惱， 要怎麼面對今天的練習……
LAYER：和小花聊過天後，煩惱彷彿都被 吹到九霄雲外似的，給了我很多力量
多惠：哦哦，我是出差行動電源花園
LAYER：呵呵，的確是。 和小花聊天真的可以獲得很多力量
多惠：是嗎。原來是這樣……
多惠：那我也要跟瑞依說「謝謝」
LAYER：？　為什麼這麼突然？
多惠：因為我也剛好有獲得力量喔
多惠：給你。瑞依也來聽聽看這個
LAYER：小花你的耳機？
LAYER：這是你們正在練的樂曲吧？ 真的可以讓我聽嗎？
多惠：什麼東西？ 我剛剛在聽的，不是今天練習的樂曲喔？
LAYER：…………？
LAYER：這是，RAS的……！
多惠：我啊，在想得到力量的時候，常常會聽歌喔
多惠：因為今天特別想要有很多力量， 所以就聽了瑞依的歌
多惠：我從小時候就很喜歡瑞依唱歌了， 不過現在的瑞依，真的超帥的
多惠：該怎麼說呢，雖然和我想像的 瑞依的歌有一點不一樣……
多惠：對了。就是「超越想像」的歌
LAYER：…………！
多惠：聽到瑞依這樣唱歌， 讓我心裡也湧現了要好好努力的力量
多惠：所以，謝謝你瑞依
LAYER：小花……
多惠：奇怪？　瑞依又露出奇怪的表情了
LAYER：這個啊，是覺得「小花真的很厲害」所以才露出的表情
LAYER：因為我沒有明說「我抱持著想超越大家想像的心情在唱歌」 小花就自己從歌裡聽出來了
多惠：……當然聽得出來啊，我那麼了解瑞依
多惠：啊，那RAS的樂曲就是瑞依提供的出差行動電源吧
LAYER：說不定喔。要是能以這種形式 成為小花的力量，我也很開心
多惠：嗯。我也是。 能給瑞依力量我也很開心
多惠：今天的練習，我們都要呈現出最棒的演奏喔！
