1623_花園多惠_R4 學園祭的滋味是？

抽卡台词：咳咳，好，我要開始上課了

《兔兔的約定》

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

【車站前】

千聖：好的……那我下午會去事務所一趟。 再麻煩了
千聖：……呼
千聖：（今天上午沒有任何行程， 可以久違地放鬆一下……）
千聖：（可以去逛逛街，也可以在咖啡廳坐坐…… 呵呵，要做什麼事好呢）
多惠：你好，千聖學姊
千聖：……你好，小惠
千聖：怎麼回事，你手上怎麼拿了這麼多購物袋
多惠：這些是布喔。我剛剛在購物中心買來的
千聖：你還真是買了很多耶……你是要做什麼嗎？
多惠：千聖學姊，你現在有空嗎？
千聖：嗯……一下下的話還行……
多惠：太好了！　我正好想問 千聖學姊裝兔兔的袋子的事
千聖：裝兔子的袋子……？
多惠：我最一開始想說直接拿就可以了， 但後來還是覺得用袋子裝比較方便帶
千聖：那個……小惠， 可以請你再說得更好懂一點嗎？
千聖：像是袋子，還有什麼東西方便帶…… 你應該不是在說真正的兔子吧……？
多惠：當然不是。就是，前一陣子 大學校慶時，我拿給學姊看的那個兔兔音箱
千聖：這麼一說……小惠，你的確是有一台 兔子臉造型的小音箱……
千聖：所以，你的意思是…… 要裝那個音箱用的袋子嗎？
多惠：沒有錯！　我要給千聖學姊兔兔點數十點！
千聖：……謝謝你
多惠：可以的話我想要和兔兔音箱做搭配， 弄一個上面有兔兔刺繡的袋子。 所以想問千聖學姊能不能給我建議
千聖：要我給建議……？　可是……我不確定能不能幫上忙……
多惠：千聖學姊很懂兔兔吧。 學姊之前不是抓到了很多隻兔兔嗎
千聖：抓兔子……？
多惠：就是兔兔小屋的兔兔們逃走 在學校裡面到處找他們的那次！
千聖：喔喔，那次啊…… 你記得好久以前發生的事哦
多惠：對啊，我記得很清楚，就像昨天才發生一樣。 那是我和千聖學姊變要好的重要緣分。 所以啊，對我來說，說到兔兔就會想到千聖學姊
千聖：這樣啊…… 很開心你有記得之前我們一起做過的事……
千聖：不過，剛好可以裝下那個音箱， 而且又有兔子刺繡的袋子， 應該很難買到吧……
多惠：沒有錯！　千聖學姊你真內行
多惠：所以，我想到了方法。 既然買不到，只要自己做就行了
千聖：原來如此……真是一個好方法
多惠：我想請學姊看一下這本素描本
千聖：上面畫的……都是兔子嗎？ 每隻都好可愛
多惠：沒錯。是阿異，小白，還有小紫！ 我想拿他們當兔兔刺繡的模特兒， 所以昨天畫了素描
多惠：千聖覺得哪個好呢？
千聖：這個嗎……這樣猛然一看 好像沒什麼太大差別……
多惠：請學姊仔細看！　大家的花色不一樣， 小白和小紫尾巴的長度也完全不同喔！ 而且啊，鬍鬚的形狀也不一樣……！
千聖：是，是啊，嗯…… 看起來真的不一樣耶
多惠：嗯－，沒辦法讓別人看懂，應該是 因為我的素描能力還不夠吧
多惠：再多去看看學校兔兔小屋裡的大家好了。 千聖學姊，我們一起去吧
千聖：抱歉，我雖然很想去， 但之後已經有別的安排了……
多惠：咦？　可是千聖學姊剛剛不是說今天有空嗎
千聖：是啊。只不過，我下午要去事務所開會……
多惠：是喔，好可惜。 我還想繼續和千聖學姊聊天的說
千聖：這樣啊，那就等下次……
多惠：千聖學姊明年，不就會去讀大學了嗎
多惠：能像現在這樣和千聖學姊 好好聊天的機會還剩下多少次呢
千聖：……小惠……
千聖：不用擔心哦，我上次也有說過 離我們畢業，還有很充分的時間啊
千聖：所以啊，你別那麼難過。 還能見面的時候我們就來見面吧
千聖：對了，下禮拜一的放學後我有空， 如果小惠也可以的話……
多惠：真的嗎！？　好耶～！
多惠：那我先把這本素描本給學姊！ 我大概畫了一百個兔兔刺繡的草圖。 請學姊再跟我說感想！
千聖：呃……？　這，這些，全部都要嗎……？
多惠：我腦子裏面還有很多點子。 等我待會畫完，再用手機傳給學姊看！
千聖：好喔……我知道了
多惠：我待會要去兔兔小屋觀察兔兔們！ 好期待下禮拜喔，千聖學姊！
千聖：下禮拜之前，要把這些全都看完……
千聖：……我是不是，不應該隨便答應啊……


《身體感受到的「全新」》

（登场角色：花園多惠）

【江戶川樂器行】

麻里奈：好喔，擦拭布買到了，撥片也買了， 其他必要的東西～……
多惠：哼哼～♪
麻里奈：啊，小惠，你好
多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
麻里奈：你看起來心情好好喔，你來逛街買東西嗎？
多惠：我買了新的音箱，所以就想說 也順便換個新的導線好了
麻里奈：這樣啊，新的音箱長怎樣呢？　我還蠻有興趣的
多惠：是兔兔音箱
麻里奈：兔兔音箱？ 是上面有兔子插畫的音箱嗎？
多惠：不是，是兔兔臉的形狀的音箱。 我去大學校慶玩的時候，在音響研究會的攤位買的！
麻里奈：原來～，應該是自己做的音箱吧？ 你方便的話，希望下次能拍個照片給我看
多惠：當然可以！　我下次就把他帶去CiRCLE。 他真的超級可愛的，麻里奈小姐看到一定會嚇一跳
麻里奈：呵呵，我很期待喔。 話說回來，你去了大學校慶啊。 和高中的文化祭是不是不太一樣？
多惠：對啊，有賣豬肋排麵，還有很多賣平時 吃不到的料理的攤位…… 那碗麵，加了超多肉，真的超好吃的說
多惠：還有可以完整重現摩汀吉他獨奏的輕音社員…… 而且連髮型都一模一樣，真的有嚇到我
麻里奈：這樣啊。大學裡的人 來自日本全國各處， 所以一定會有很多有趣的人吧
多惠：然後，我們也有進去教學大樓裡面， 教室非常大間，還有電梯， 有很多花女看不見的景色……
多惠：我總算知道大學原來是個 比我想像中還要更有趣的地方， 真的非常好玩！
麻里奈：嗯嗯。這個世界上也有一些東西得要 實際用眼睛去看，親自去接觸才會明白
多惠：對啊，我也真心這麼覺得。 真的給了我一種「和音樂一樣」的感覺
麻里奈：和音樂一樣？
多惠：去聽沒有聽過的聲音， 去看沒有看過的演奏， 就會覺得自己的心漸漸地變得更加寬闊
多惠：這就和音樂一樣
麻里奈：確實，親自去體驗真的也很重要。 常常也會伴隨著成長
多惠：對啊！ ……好喔，都難得過來了， 今天就來買以前從沒用過的導線好了
麻里奈：嗯，我覺得這樣很不錯！
多惠：這條導線和兔兔音箱接在一起之後會 發出怎樣的聲音呢。呵呵，好期待喔
