1654_花園多惠_R4 Precious birthday！

抽卡台词：請用－。要是大家也都 喜歡，那我也很開心喔

《可供選擇的餐後樂趣》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花園家 多惠的房間】

多惠：蛋糕跟漢堡排麵包都好好吃！ 大家，謝謝你們
沙綾：惠惠你能喜歡就太好了～！ 蛋糕是里美琳跟有咲買來的， 漢堡排麵包是我跟香澄做的喔
里美：再一次，祝你生日快樂，小惠惠
香澄：惠惠，生日快樂～！！
有咲：香澄今天是不是說了１０次以上啊？
多惠：呵呵，不管說幾次我都很開心！
香澄：那……快樂快樂快樂快樂快樂～～～！
有咲：怎、怎麼變得好像繞口令了啦……
多惠：好吃的東西也吃完了，那要不要大家一起來刷牙？ 可以從這邊有的牙膏裡面挑喔。 有咲，你要選抹茶味的嗎？
有咲：咦……牙膏？
多惠：最近我迷上了有３０種口味的牙膏。 所以就愛上在飯後刷牙了
有咲：３０種！？　有那麼多種味道啊……
里美：有這麼多種的話，每天都可以用不同的味道刷牙了耶
沙綾：奶油蘇打味、乾咖哩味、紅豆湯味…… 啊，甚至還有烤玉米味這種耶！
多惠：大家，有想用的再跟我說喔，我借你們
香澄：那，我要選水果優格味～！
多惠：那個，我很推薦！
有咲：感覺刷了之後會像是沒刷牙一樣……
沙綾：呵呵，試試看搞不好會有不同想法喔？
有咲：說、說得也是啊……不，讓我再想想
里美：那我，就跟你借巧克力聖代味囉
多惠：請～ 如果大家也能迷上我會很開心的喔


《加料混合☆潛力無窮》

（登场角色：花園多惠、CHU²）

【住宅區】

多惠：咦，CHU²？ 真稀奇耶，你居然會在這裡
CHU²：我是來這裡做下次LIVE要用的LIVE HOUSE場勘的喔。 比起這個……
CHU²：花園多惠，你今天生日對吧。 LAYER他整個人都坐立不安的呢
多惠：咦？　是我生日啊……但瑞依他？ 為什麼啊……？
CHU²：你真的是，一點都沒變耶。 不過算了……Happy Birthday. 花園多惠
多惠：謝謝！　呵呵呵
CHU²：幹、幹嘛啦！　我說了什麼奇怪的話嗎！？
多惠：沒有。只是覺得有點開心
CHU²：是、是喔。 但很不巧，我現在沒有準備禮物呢
多惠：那就讓我來送你禮物吧
CHU²：Why？　為什麼會變這樣啊
多惠：CHU²你可以從我剛才買的東西裡面， 選一個你喜歡的走喔
CHU²：櫻餅味跟漢堡排味、煎蛋味……這到底是？
多惠：是牙膏喔
CHU²：！？ 牙膏有這麼多種味道嗎？
多惠：最近啊，我迷上了有３０種口味的牙膏喔。 我想CHU²你也一定會喜歡的
多惠：啊，剛好也有肉乾味唷！
CHU²：這樣到底是在刷牙，還是在吃肉乾啊， 感覺會很混亂耶……
多惠：可以用吃著喜歡的東西的心情讓牙齒變得亮晶晶的， 這不是一石二鳥嗎？ 還有，去思考跟真的食物哪裡不同也很有趣喔。另外……
CHU²：……唉。既然你都這麼說了， 那這肉乾口味，我心情好的時候試著用用看也行啦
多惠：真的嗎？　太好啦～！
CHU²：為什麼我要從生日的人手上 收下禮物啊……
多惠：啊！ 如果你可以幫我把哈密瓜蘇打口味交給瑞依的話我會很開心的
CHU²：好好。我知道了啦。 順帶一問，除了花園多惠你買的以外 還有哪些口味啊
多惠：我記得……有藍莓起司味、焦糖味、咖啡味 還有奶茶味喔
CHU²：與其說是牙膏……這根本就是甜點了吧
多惠：！ 我剛剛，想到很棒的事情了！！
CHU²：什、什麼？
多惠：把焦糖味跟咖啡味混在一起的話， 不就可以變成焦糖瑪奇朵味了嗎？
CHU²：味道上來說可能是那樣啦……
多惠：而且，如果把煎蛋味跟蜜糖吐司混在一起， 那口中就有早餐了！
CHU²：……我只覺得你最好不要把它們全部都混在一起
