1726_花園多惠_R5 蛻變成更美好的音色

抽卡台词：好喔，大家一起 來幫有咲的忙吧！

《出差！花園樂器行？》

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、LOCK）

【CiRCLE 大廳】

多惠：然後啊，因為大家時間對不太上， 所以我才會選在打工前來練習
緋瑪麗：我懂～！　最近Aftetglow每個人也都很忙－……
LOCK：唉～～……不行～……
多惠：啊，LOCK！
緋瑪麗：哈囉－！
LOCK：多惠學姊，緋瑪麗學姊，兩位好！ 請問兩位來個人練習嗎？
緋瑪麗：對啊！　為了要參加G.B.T.，我現在很認真練習喔
多惠：我也是，我們這禮拜要在RiNG辦LIVE
LOCK：這樣啊……！ 唉～……我也要好好加油才行了……
多惠：怎麼了啊？　是有什麼煩惱嗎？
LOCK：啊，那個……其實我，正在思考要怎麼營造吉他的音色
LOCK：我想讓音色呈現有別於平時的氛圍， 雖然也試了很多不同的方法， 但都不太順利……
緋瑪麗：音色的氛圍嗎～，這部分真的很難沒錯……
多惠：LOCK想呈現出哪種感覺呢？
LOCK：比起劇烈緊繃的聲音，我想讓音色帶點溫柔的感覺
LOCK：特別是因為這次的樂曲以LAYER學姊的歌聲為主體， 所以我想營造出不影響歌唱，默默地陪伴著主唱的音色
LOCK：我試過很多不同的演奏方式和設定， 但總覺得都還差了一點……
多惠：嗯～……這樣的話，你要不要用這款弦彈看看？
LOCK：這是櫃台有在賣的弦嗎？ 這款弦很粗，所以我從來沒有嘗試過……
多惠：你就先試看看吧？ 我看看喔…… 啊，麻里奈小姐，這款弦是可以試彈的嗎？
麻里奈：嗯，可以喔－！ 我現在抽不開身，你們自己來吧～！
（黑屏转场）
多惠：怎麼樣呢？
LOCK：就是這個沒錯！　我就是想彈出這種感覺的聲音！ 謝謝你，多惠學姊！
緋瑪麗：太好了，六花！
多惠：呵呵，LOCK笑出來了
緋瑪麗：惠惠，你好厲害喔！ 居然知道六花想彈出怎樣的音色。 在樂器行工作的人就是不一樣
多惠：音樂的事就通通交給我處理吧！ 緋瑪麗有什麼煩惱嗎？ 都可以找我商量喔
緋瑪麗：嗯－這個嗎～…… 啊，我現在啊，真的非常認真在進行練習， 不過撥片常常會有種快滑掉的感覺
多惠：原來如此……那就用這款撥片吧。 上面有止滑設計，蠻好握的喔
緋瑪麗：啊，真的耶，握的地方凹凹凸凸的……
緋瑪麗：哇，好棒喔，撥片完全不會脫離手指！ 惠惠，謝謝你～！　用這個感覺就能全力投入演奏了！
多惠：很好彈吧？　用比較順手的撥片， 就能去挑戰以前沒做到的演奏了
緋瑪麗：嗯！　感覺彈貝斯又變得更快樂了！
多惠：太好了。 就算是在打工的時候，我也最開心能聽到別人這麼說
多惠：我也很喜歡看見，來店裡的人 變得更加喜歡音樂，帶著笑容回家
多惠：因為能感受到和LIVE不同的樂趣， 所以我很喜歡在樂器行的打工
緋瑪麗：是喔～！　感覺真的很快樂耶～！
LOCK：（多惠學姊，好帥氣喔…… 我也要讓客人們開心， 在Galaxy打工，要更努力才行……！）
緋瑪麗：對了，Popipa這次要在RiNG辦LIVE對吧？ 我一定會去看的！
多惠：謝謝！　我們會辦出一場精彩的LIVE，要好好期待喔
多惠：啊，對了。為了迎接RiNG的LIVE，我要換一條新的吉他背帶
LOCK：很棒耶！　你要換哪種款式的啊？
多惠：我想換一條光是看著，心情就會興奮起來的
緋瑪麗：那就讓我來幫你挑吧！ 我看看喔－……啊，這個花色怎麼樣？
多惠：很不錯耶！　我以前都沒用過設計這麼搶眼的。 不過和吉他的顏色很搭，就選這條好了
LOCK：緋瑪麗學姊，你眼光真好！
緋瑪麗：哼哼－，和時尚有關的事就交給我吧！ 最近的流行我已經在社群上完全掌握了！
緋瑪麗：啊，對了！　要不要現在一起去逛飾品呢？ 前陣子，我和蘭他們出門時發現了一家不錯的店喔～！
多惠：好耶！　大家一起去吧！
LOCK：咦！？　請問，現在馬上出發嗎？ 現在不是個人練習的休息時間嗎…… 啊，等等，多惠學姊，緋瑪麗學姊，請等我一下～～！


《用樂音來上色》

（登场角色：花園多惠）

【河邊小路】

多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好啊！
麻里奈：你好，小惠。 你是要出門去哪邊嗎？
多惠：我現在正要去打工。 今天新吉他的貨要來了， 所以我想提早去做迎接他的準備
麻里奈：哦，那可真讓人期待。 你最近打工還好嗎？　都順利吧？
多惠：嗯！　店長教了我不同修樂器的方法， 每天都超快樂的！
麻里奈：這樣啊！　不過要學修理樂器不會很難嗎？
多惠：雖然我還有很多不懂的地方， 不過更換電吉他插孔，還有對齊指板等等的技術 學問都很深奧，我都想要深入了解
多惠：而且，每次接受店長的指導 都讓我變得比以前更了解樂器，讓我非常興奮
麻里奈：知識增加了，也能活用在演奏上，所以學起來也很快樂吧
多惠：就是這樣沒錯！　多虧去了樂器行打工，我又知道更多演奏的方式了
麻里奈：嗯嗯。上次在RiNG的那場LIVE， 小惠的吉他，聲音非常好聽喔！
多惠：謝謝！ 雖然這有部份也是因為RiNG的音響很棒， 但我這次在效果器的設定上也很講究哦
麻里奈：原來是這樣！ 所以破音才會聽起來比以前更帥氣啊
多惠：還有，我也換了導線…… 這次的準備過程，我比平時想得還要更全面
麻里奈：小惠對音樂的堅持，我們都深深感受到了喔
多惠：呵呵，我和凜凜子小姐認真的討論沒有白費了。 畢竟是第一次受照顧的LIVE HOUSE， 所以我真的很想彈出好聲音
麻里奈：RiNG呈現聲音的方式，說真的和CiRCLE也有所不同
多惠：就是啊。像是低音的感覺， 還有高音的展開都很不一樣，演奏起來讓人覺得很新鮮
麻里奈：每一間LIVE HOUSE真的都有自己的特色
多惠：對啊，而且，氣氛也和CiRCLE不一樣
麻里奈：氣氛？
多惠：因為有很多第一次來看我們的觀眾， 所以觀眾席上有種我沒體驗過的氛圍
多惠：就好像，在全白的畫紙上塗上新買的顏料！
麻里奈：也是，那裡的客群 的確和CiRCLE有點不一樣
多惠：真的有種「初次挑戰」的感覺， 我希望自己能好好珍惜當時的那股心動
麻里奈：嗯嗯。看來上次的LIVE， 對Popipa而言是一次非常好的經驗哦
多惠：沒錯，多虧如此，我想到了超多新的點子！
麻里奈：這麼說的話，Popipa下次的LIVE一定也很令人期待囉！
麻里奈：……啊，抱歉，不小心就聊開了。 小惠要去打工對吧
多惠：對啊！　不過，能和麻里奈小姐你們聊天也讓我覺得很快樂。 我先走囉！
麻里奈：嗯，路上小心！　打工加油喔！
