2059_花園多惠_R5 不可思議的領路人

抽卡台词：一定會實現的喔，你那個夢想。

《無關緊要的夢之話題》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：呼〜，休息一下！ 唉呀〜果然在練習休息時吃的點心很好吃呢〜！
多惠：嗯。這個仙貝好好吃
有咲：吃太多會想睡覺，適可而止一點喔
香澄：我知道啦〜。對吧〜，惠惠！
多惠：這麼說來，我之前做了一個有趣的夢
香澄：咦，什麼什麼？　怎樣的夢～？
有咲：不，這話題也跳得太突然了吧！？
多惠：因為，有咲說到會想睡啊
沙綾：啊哈哈。不過，惠惠說『很有趣』的夢， 內容應該會很刺激吧？
里美：我好像也有興趣耶。是怎樣的夢呢，小惠惠
多惠：我想想喔～。真白為了追兔子，跑到我這邊來了
多惠：然後樂器就開始說話了，還以為摩卡變成了我， 結果又變成了真白……
有咲：咦……稍，稍微等一下。 總覺得光是用聽的就很混亂耶
多惠：然後啊，最後在CiRCLE舉辦了LIVE， 真白成為Popipa的一員跟香澄一起唱歌了
有咲：小真白成為了Popipa的一員！？
香澄：咦～！？ 什麼什麼，再說得詳細一點～！！
香澄：跟小真白一起唱，表示是雙主唱囉？ 像麥克風架之類的也放了兩支嗎？
多惠：對，香澄跟真白並肩一起唱喔
香澄：真好真好～。一起合唱也很棒， 兩個人的話也能來個主唱接力呢。 兩人分別唱不同歌詞好像也不錯！
有咲：喂喂…… 這樣好嗎，那麼輕易地就想這麼做了
沙綾：啊哈哈，反正只是想像而已，沒關係吧？ 而且，香澄好像還沒注意到重要的事哦
香澄：嗯？　重要的事？
有咲：你果然沒注意到喔……要是小真白加入了Popipa， 那Monica要怎麼辦啊
香澄：啊……對喔！　要是小真白加入Popipa， Monica就沒有主唱了！
香澄：雖然光是想像小真白成為Popipa的一員一起唱歌， 我就已經很興奮期待了
香澄：但在Monica的LIVE上聽小真白的歌 是更～加的讓人興奮期待…… 我不要就這樣聽不到了啊～～～～！
多惠：嗯。對吧。 真白絕對是在Monica時，才是最閃耀的
里美：嗯嗯。跟Monica的大家一起站在舞台上的小真白， 既閃耀又迷人呢
香澄：就是說呀～～～…… 啊！！
有咲：怎，怎麼了啊，突然大叫出來？
香澄：我剛才想到了超～棒的事！
香澄：Popipa跟Monica一起演出合作LIVE怎麼樣！？
沙綾：合作LIVE嗎？ 用跟Monica共演的形式來辦的意思？
香澄：不，不是那樣，是跟Monica兩團一起舉辦live！ 像是全員一起演奏，或是交換彼此的歌來演出…… 還有，一起寫新歌之類的！
香澄：這樣的話，不就能實現 我跟小真白的雙主唱了嗎！？
有咲：你又像這樣隨意想出聽起來很麻煩的事……
里美：不過，那可能是個好主意呢。 觀眾們看到我們嶄新的模樣， 應該也會很樂在其中吧
沙綾：嗯，的確。Popipa跟Monica平常演奏的歌 類型完全不同，可能會滿新鮮的
香澄：對吧對吧～！？ 既然決定了，就趕快去跟Monica說一聲吧！
有咲：不不，還沒有決定啦！
香澄：怎樣的傳單比較好呢？ 啊，對了！　要不要做成套的舞台服裝！？ 哇～，怎樣的服裝比較好呢〜！？
有咲：喂喂，就說你不要一個人擅自暴走了……！
沙綾：不過，香澄的主意要是能實現，感覺會很好玩
里美：嗯。畢竟像那樣做出各種想像的小澄， 好像也很開心的樣子
有咲：不，那不是想像，是妄想吧……
多惠：……呵呵！
里美：哇！ 小惠惠，怎麼了？
多惠：抱歉，沒什麼哦。只是……
多惠：覺得果然比起夢裡，還是現實比較開心啊
沙綾：比起夢還是現實？ 你是說，剛才聊到的夢嗎？
多惠：嗯。雖然那的確是個有趣的夢， 但還是輸給現實的大家了啊～
有咲：那聽起來不知道算不算是在稱讚欸……
多惠：是在用全力稱讚哦
多惠：比起那個，休息時間差不多要結束了吧？
香澄：啊，對耶！ 在思考合作LIVE之前，首先得先完成我們的歌才行！
有咲：啊啊，對啊。 ……也就是說，要重新開始練習囉
多惠：嗯，加油吧～！


《在夢中也要開開心心》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

麻里奈：唔～嗯，這樣就買完所有備用品了吧。 那就回CiRCLE吧
多惠：唔～嗯……？
麻里奈：咦？　那個在同個地方走來走去的人 是小惠嗎？
麻里奈：喂～，小惠！
多惠：啊。麻里奈小姐，{{userName}}。你們好
麻里奈：你好。小惠，你在找什麼嗎？
多惠：要說在找的話也算是在找， 但說沒有在找的話，大概也算沒在找吧？ 只是想說，會不會又在這裡發生不可思議的事呢
麻里奈：嗯？　不可思議的事……？
多惠：前陣子，在這條商店街裡發生了不可思議的事。 雖然也可能只是在夢裡發生的事……
多惠：但發生了平常不會發生的事， 看到了認識的人與平日不同的模樣， 這點非常有趣呢
多惠：所以，我才想說，會不會再度發生呢
麻里奈：啊，你該不會是在說集字猜謎吧。 如果是的話，我有稍微聽人說過喔
多惠：嗯，對呀。 接連發生了好多事，那真的很好玩呢
多惠：啊。但最好玩的 應該是看著真白吧
麻里奈：咦？　看小真白？
多惠：對。發生那些不可思議的事時， 我一直都跟真白待在一起
多惠：雖然不停發生各種事情對我來說很有趣， 但真白好像一直都很困惑的樣子
麻里奈：畢竟小真白很認真嘛。 好像稍微能想像呢
多惠：而且真白的夢想明明一個接一個地實現了， 但真白感覺一點都不開心
多惠：如果是我的話，如果發生不可思議的事，夢想接連實現的話， 應該會很興奮期待才對……
多惠：我想說，我跟真白的思考方式原來完全不同啊。 所以我才覺得真白很有趣
麻里奈：啊……這麼說來，之前小卡也有說過喔。 他說小惠跟小真白明明是完全不同的類型， 但好像意外地合拍呢
多惠：咦，摩卡嗎？　唔～嗯……可能真的是那樣。 跟真白在一起也很好玩嘛
多惠：不過嘛，這些全都是發生在夢裡的事就是了
麻里奈：但都說夢是在反映潛意識嘛。 所以，小惠對小真白的那份感受， 我想應該也是真的吧
多惠：潛意識……原來如此，這樣啊。可能是那樣呢
多惠：啊。抱歉聊了這麼久。 麻里奈小姐，你們應該買完東西要回去了對吧？
麻里奈：不會喔，沒關係的。 聽小惠聊這些很開心喔
多惠：呵呵，那真是太好了。 那麼，我先失陪了
麻里奈：小惠說的夢還真有趣呢！
麻里奈：不過啊，小真白也有說過同樣的事對吧？ ……這樣的話，他們兩個經歷的不可思議的事 應該不只是夢，而是現實吧……
麻里奈：唔～～～～嗯…… 但，要是那樣的話也很棒呢。呵呵
