band6-025 第５话 青空乐队竞赛

某一天，透子带来了一个大消息！ 那就是高中生限定的演出活动。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【放学后】

【月之森女子学园 1-A教室】

真白：唔……
真白：好像不是这样……这里应该还能用别的词……
筑紫：呼，班长的工作结束了。 赶快回去吧……嗯？
筑紫：咦，小真白？你还没回去啊？
真白：啊，小筑紫……
真白：我想整理一下要在语言集会上发表的演讲
筑紫：是吗。很快就要在班上演讲了呢
筑紫：怎么样？进展顺利吗？
真白：虽然很难…… 但我觉得比以前为作词烦恼的时候顺利多了
筑紫：啊，是说第一次在CiRCLE办演出的时候？ 那个时候的小真白真的是一筹莫展呢
筑紫：这次的主题是……『我发现的光芒』对吧？ 你决定好要写什么了吗？
真白：嗯，我想了很多……
真白：还是打算写乐队…… 写Monica相关的事
真白：我能成为现在的我，都是因为遇到了乐队…… 和Monica的大家……
筑紫：小真白……！
筑紫：怎么办……！ 听了你的演讲，我搞不好会哭出来……！
真白：诶，你、你太夸张了……
筑紫：因为过去那么内向的小真白 要在大家面前讲这些啊？
筑紫：讲你对Monica的重视， 讲加入乐队后的改变……
筑紫：呜呜，只是想象一下，我好像就开始感动了……
真白：别因为想象就哭呀
筑紫：啊，小真白，你长大了呢……
真白：小筑紫好像奶奶一样……
筑紫：居、居然说我像奶奶……
筑紫：因为如果是我刚认识小真白的时候， 这种事完全无法想象嘛
真白：嗯，我也没有想过， 自己会像这样决定参加演讲
七深：啊——太好了。 小白和小筑还在~
透子：那个那个，听我说！ 大新闻！有大新闻哦！
筑紫：？你们两个怎么了？
透子：我刚才和七深聊了聊下次要参加的活动， 然后发现了一个看起来很有趣的活动哦！
透子：你们快看手机，快看手机！
真白：我看看，『青空乐队竞赛』……？
（白屏转场）
七深：这是仅限高中生乐队参加的竞赛
七深：高中生乐队在蓝天之下的 露天大舞台上举办演出……
七深：你们不觉得很有青春的感觉，很棒吗？
真白：确实，这个活动听起来很不错呢。 我们也没参加过露天演出
筑紫：在CiRCLE举办演出的目标也实现了， 接下来将更大的舞台定为目标好像也不错
透子：而且这是竞赛，好像还会有排名哦。 正好可以展示我们的实力，多好啊
（白屏转场）
（背景切换）
透子：那就这么决定了，我们参加！ 我已经报名了！
筑紫・真白：好快……！
七深：你、你什么时候报名的……？ 我明明和你在一起，却完全没有发现……
透子：哈？这种事当然是要秒速报名啦！
筑紫：真是的，为什么不询问大家的意见就报名了啊~
真白：还得问问瑠唯同学才行吧……？
透子：没事没事！瑠唯也会赞成的啦！
透子：毕竟大家都没提要求，她就为我们写了新曲！ 瑠唯那家伙，对乐队活动比以前要有干劲了吧？
七深：虽然可能是这样……但还是找她商量一下吧~
筑紫：她说过今天有学生会的工作要做， 明天练习的时候告诉她吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 学生会办公室】

瑠唯：…………
瑠唯：（考虑到前面的和弦进行，从这段小节开始的和弦要……）
瑠唯：（节奏……大概就是这样吧。 用小提琴和吉他来表现主题……）
学生会长：？八潮同学？你还没走啊？
学生会长：不好意思。 我不知道拜托你制作的资料这么费时间……
瑠唯：不是的，资料已经做完了。 我留在这里是因为还有些私事
学生会长：这样啊。那是乐谱吗？ 上面写满了东西呢
瑠唯：嗯，这是正在写的乐曲。 因为资料提前做完了，我就想修改一下曲子
学生会长：呵呵，看来你的乐队生活很充实啊。 虽然听说八潮同学加入乐队的时候，我还有些意外， 但你看上去很享受，真是太好了呢
瑠唯：……我并不是为了享受才加入的
学生会长：哎呀，可你面对乐谱的时候看上去非常快乐哦
瑠唯：…………
学生会长：那么，我先走了。 八潮同学也别留得太晚了
瑠唯：……快乐？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

七深：呵呵，不过唯唯你居然会主动写曲子， 是不是也很激动呀？
筑紫：莫非是在前段时间的演出上得到了不错的灵感？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（我是想知道以感情为优先会发生什么才加入Monica的……）
瑠唯：（难道说我现在……）
（黑屏转场）
