band6-032 第１２话 真白的闪耀之物

真白为自己的逃走而道歉。 见到这样的她，大家向她提出了一个请求——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【河滩】

真白：对不起，大家，我逃走了……
七深：没事，别在意。 因为你一直没来上学，我们很担心你哦
透子：虽然不知道你为什么逃走， 但你看起来比我想象中更有精神嘛
真白：这应该都是多亏了小筑紫吧……
真白：我之前确实很消沉， 但小筑紫说的话让我打起了精神
透子：诶？筑筑的话？ 真的吗？
筑紫：喂！ 这有必要怀疑吗！？
透子：啊哈哈，开个玩笑开个玩笑！
七深：呵呵，不愧是Monica的队长呢~
真白：那个，顺便问一下，瑠唯同学呢？
透子：瑠唯？啊——那家伙已经回去了哦？
真白：是吗…… 我还想向瑠唯同学道歉的……
真白：班级的演讲…… 我没能顺利完成，还怪到瑠唯同学身上……
七深：啊……班级演讲的事真的很遗憾呢
透子：要是你能被选为班级代表， 我们就能在语言集会上听到你的演讲了
筑紫：啊，你想看演讲稿的话这里有哦？
真白：……诶？
透子：真的？真有你的啊，筑筑！
透子：那你读一下吧，白白
真白：在、在这里吗？这、这有点……
筑紫：有什么关系。除了我们以外又没别人
七深：我好想听听小白 演讲的内容啊~
真白：我、我知道了…… 但是不要笑我或是捉弄我哦……？
透子：不会的不会的！ 我怎么可能做那种事！
筑紫：平时第一个做这种事的人就是小透子吧……
七深：呵呵，加油，小白~
真白：嗯、嗯……
（白屏转场）
真白：……能遇到大家真的太好了
真白：这支乐队改变了我。 希望我们五个能够一起看到闪闪发光的景色
真白：在加入乐队之前， 我觉得自己没有任何才能……
真白：虽然现在可能也没有什么才能， 但我开始觉得，这样也不错
真白：因为加入乐队之后，我遇到了 让我肯定自己的时刻……
真白：今后，当我感到消沉或是受到挫折的时候， 我一定也会无数次回想起来
真白：回想起肯定自己的那个瞬间…… 回想起想要夸奖自己的那个时候……
真白：开始乐队活动后，我找到了光芒…… 我能够喜欢现在的自己了
真白：那、那个，我读完了……
（白屏转场）
（背景切换）
七深・透子：…………
筑紫：喂，你们两个！ 不鼓掌吗？这演讲很棒吧！
透子：啊——抱歉。 我不知道该怎么做出反应
透子：我一直觉得演讲这种东西 非常死板，完全打动不了我…… 但我好像能懂白白说的话
透子：在加入乐队之前，我也没想过 要认真地去做某一件事
透子：在我心里，似乎觉得这么做有点逊…… 但到了现在，我也挺喜欢这样做的自己
七深：嗯。我也是……
七深：我以前也不怎么喜欢自己， 但是因为有大家在，我变得稍微有些喜欢自己了
七深：喜欢自己的那个瞬间…… 我也会像小白那样无数次回想起来吧。 今后永远都是
筑紫・真白：…………
筑紫：你看，和我说的一样吧？你的演讲很出色哦。 你应该更有自信一点，小真白
真白：嗯，谢谢你，小筑紫……
筑紫：啊——不过没能让班上的同学们 也听到最后呢……
真白：没关系的，能让你们听到就足够了
透子：……那不如这样做吧？
真白：诶……？
筑紫：哇，我都没想到！ 这个主意不错呢！就这样做吧！
七深：小透子，你真聪明~ 广町给你发一朵小红花吧~
透子：那是当然！ 我的灵机一动果然就是不一样吧~
真白：但、但是，这样我觉得有点害羞……
透子：为什么啊，不是很好吗！就这么办吧！
七深：难得你写了这么棒的演讲稿， 就这样让它被埋没也太浪费了~
真白：小透子，小七深…… 嗯，大家都觉得好的话……那就试试看吧……？
筑紫：那就这么定了。 待会我们稍微商量一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【月之森女子学园 1-A教室】

女学生A：贵安，仓田同学。 你的身体已经没问题了吗？
女学生B：你请假了一段时间， 大家都很担心哦？
真白：对不起，让大家担心了……
真白：还有，大家因为担心我还给我发了信息，我却没有回复…… 这一点也很抱歉
女学生A：没事，别放在心上。 你能够回到学校来上课，真是太好了
女学生B：在班会上演讲的时候，你看起来很不舒服， 我们就在想你要不要紧
真白：…………
筑紫：小真白，那件事要告诉大家的吧？
真白：嗯、嗯。那个，大家，能听我说一句吗……？
真白：前段时间班会上的演讲…… 我没能顺利说完，让大家见笑了……
真白：有些话我想在大家面前说， 但是却没能说完…… 能请大家再听我说一遍吗？
筑紫：大家看这张传单！
女学生A：传单？青空乐队竞赛？
筑紫：嗯！Monica也决定要参加这个比赛！
真白：我打算在比赛上把那个时候没能传达给大家的心情用歌声唱出来。 所以，那个，请大家都来看演出吧……！
