band6-023 第３话 真白的挑战

演讲比赛要由班级代表来参加。 在征集候选人的班会上，真白做出的举动是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 1-A教室】

筑紫：好了，接下来是今天最后的议题
筑紫：我们要选出一名班级代表， 参加下个月的语言集会活动！
筑紫：目前的候选人有一条同学和西园寺同学。 还有其他人想参加竞选吗？
真白：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

七深：啊哈哈，不过开始做MC之后， 我觉得小白逐渐能放得开了哦
筑紫：虽然刚开始的时候要让大家帮忙， 但现在你一个人也能把自己的心情传达给观众了，不是吗
真白：嗯、嗯。虽然非常紧张， 但我还挺开心的……
真白：因为在很多人面前讲话…… 会让我觉得，原来连这样的事我都能做到啊……
（白屏转场）
（背景切换）
透子：我说白白，你在演出的时候不是能做MC嘛
七深：既然能把MC的环节做好， 那小白应该也能发表演讲吧？
真白：诶诶！我、我不行的……！
筑紫：是吗？ 我倒是觉得会成为很不错的经历哦？
筑紫：小真白，你也说过吧， 能在很多人面前把话讲出来，你会觉得很开心
筑紫：试着挑战这样的活动， 应该也能增加自信吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（『你的光芒会照亮前行之路』……）
筑紫：呃——看来没有别的人想要参加竞选，那么……
真白：那、那个……！
真白：我、我也可以参加吗……？
筑紫：小、小真白……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

筑紫：真是的~吓了我一跳~！
七深：是吗，小白参加语言集会的竞选了啊~
筑紫：你之前表现得那么反感， 我做梦都没想过你会想参加竞选
真白：因为大家都说我也能做到， 劝我参加试试……
真白：所以我就想，要不要挑战一下呢…… 不过，我觉得入选的应该是其他同学吧……
筑紫：你总是马上说这种泄气的话
七深：顺便问一句，班级代表是怎么决定的？
七深：我们班是竞选制， 只有一个人参选，所以很快就定下来了
筑紫：我们班是计划在两周后，由全班同学投票决定
筑紫：候选人要总结好在语言集会上的演讲内容， 然后在班上发表演讲
七深：是这样啊。 那你得努力了呢，小白
真白：嗯、嗯。虽然我没什么信心……
七深：啊哈哈，我会为你加油的
筑紫：对了，小透子和瑠唯同学呢？
七深：小透子说要去社团活动上露个面再来。 唯唯说等学生会的工作结束了就来
七深：我觉得她们差不多该来了……
透子：都——说——了，不要多管闲事啊！
瑠唯：……你到底打算说到什么时候？
真白：？那是小透子和瑠唯同学的声音……对吧？
七深：她们好像在吵架……？
筑紫：诶~！又发生什么事了吗？
