band6-022 第２话 语言集会

月之森正在准备某一项活动。 这项活动是每年的传统，那就是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【放学后】

【月之森女子学园 走廊】

透子：看了别吓一跳哦…… 锵锵！怎么样，这个！
七深：这是，新演出服的设计图？
真白：哇，好漂亮……！ 好好看的演出服啊……！
透子：这可是天才服装设计师，桐谷透子 使出全身解数做出的设计，还用说嘛！
真白：小透子，你要做新的演出服吗？
透子：嗯，我觉得差不多应该需要新演出服了！
透子：我们已经达成了在CiRCLE演出的目标， 又处于超级进化中，所以需要一套适合我们这个阶段的演出服！
真白：超、超级进化中……？
七深：不是因为现在的演出服穿腻了？
透子：诶？你有特异功能吗？为什么你会知道？
七深・真白：果然……
七深：因为小透子总是三分钟热度嘛……
真白：嗯，因为大家总在一起，所以自然而然就会知道了……
透子：好吧，虽然也有这个原因， 但我真的想做一套适合现在的我们的演出服！
透子：最近大家的状态都很好， 所以我不就想穿上新演出服让情绪更加高涨嘛？
透子：筑筑——你也过来看看啦——
筑紫：等、等一下。 我正在做班长的工作啊
透子：你在工作？ 说起来你刚才就一直站在教室的公告板前面，在做什么呢？
筑紫：更换公告内容哦。 这也是班长的重要职责
真白：那是什么活动的海报吗？
筑紫：嗯，是每年都有的『语言集会』的海报
七深：是啊，已经到这个季节了呢
真白：？语言集会是什么？
透子：啊——白白是从其他初中过来的，所以不知道吧
七深：用其他学校的话来说， 就是类似于演讲比赛的活动吧
筑紫：举办这个活动的目的是 培养大家用自己的话语来发表意见的能力
筑紫：这项活动从初中部就有了， 活动内容是由各个班级的代表在礼堂发表演讲
筑紫：今年的主题是…… 我看看，是『我找到的光芒』
真白：演讲吗……还有这样的活动啊
真白：不过，既然是在礼堂…… 那初中部和高中部的所有学生都会去看吧？
真白：呜呜，只是想象一下演讲的人是自己， 我的胃就开始痛了……
筑紫：别因为想象就遭受创伤啊！
透子：我说白白，你在演出的时候不是能做MC嘛
七深：既然能把MC的环节做好， 那小白应该也能发表演讲吧？
真白：诶诶！我、我不行的……！
筑紫：是吗？ 我倒是觉得会成为很不错的经历哦？
筑紫：小真白，你也说过吧， 能在很多人面前把话讲出来，你会觉得很开心
筑紫：试着挑战这样的活动， 应该也能增加自信吧？
真白：…………
透子：如果白白去参加演讲，那就有趣多了。 因为那个活动真的无聊得要死
筑紫：真是的，不要说这种话！ 这可是学校很重要的活动！
七深：不过，感觉不是适合小透子的活动呢……嗯？
真白：小七深？怎么了？
七深：不是，总觉得有人在看我们……
女学生A：哎哎，那边的是Monica的成员吧。 听说她们组建了乐队哦。真帅啊
女学生B：其实前段时间我去看了她们的演出。 每首歌都很棒。仓田同学唱的歌我还蛮喜欢的呢
真白：…………
筑紫・透子：…………
透子：厉害嘛，白白~！ 居然在学校成为了话题人物！
筑紫：太好了！ 她们说喜欢小真白的歌哦！
真白：是、是这样吗？ 我没怎么听清楚……
七深：嘴上这么说，小白的嘴角却在往上翘~
真白：我才没有……
七深：啊，差不多该回去了吧。 今天也要去哪里逛逛吗？
透子：当然要去！就去平时那家咖啡厅吧！ 据说这周开始有新菜品了哦！
七深：是吗，那还挺让人期待的。 好，去拿书包吧
筑紫：我要把原来的公告内容收起来， 小真白先去收拾自己的东西吧
真白：啊，嗯……
真白：…………
真白：（『你的光芒会照亮前行之路』……）
真白：（我的道路也……开始被照亮了吗……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
