band6-033 第１３话 隐藏在心底的想法

真白打算对瑠唯道歉，来到了学生会办公室。 听到瑠唯的话后，真白的感想是……

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室】

瑠唯：青空乐队竞赛……？
学生会成员A：嗯，我在桐谷同学的社交账号上看到的。 她说你们要参加规模很大的活动
学生会成员B：学生会的所有人都会为你们应援的哦。 大家还说那天有空的话就去看演出呢
瑠唯：不，我已经……
学生会成员A：桐谷同学还写了，你们正在创作新曲？ 如果学生会的工作忙不过来我可以替你，随时都可以跟我说哦
学生会成员B：那我们去参加关于下个月活动的会议了！ 八潮同学，拜托你留下来值班和整理资料啦！
瑠唯：……新曲？
瑠唯：（她们是要把我给她们的那首曲子写完吗……？ 那首曲子还没写完，也不知道只靠她们几个会写成什么样子……）
瑠唯：（不，这件事已经和我没关系了。没必要在意）
瑠唯：……请进
真白：那、那个……
瑠唯：仓田同学？你来学生会有什么事吗？
真白：不是的。那个，我是来找瑠唯同学的……
真白：我对你说了很任性的话，想找你道歉……
瑠唯：我没放在心上
瑠唯：我自己做的事也很任性。 你有资格向我发泄不满
瑠唯：你要说的只有这个吗？ 这样的话，能麻烦你把这个拿走吗？
真白：？这是新曲的乐谱？
瑠唯：是昨天广町同学给我的， 但你们应该更需要吧
瑠唯：我把构思记在上面了，你们可以在作曲的时候参考
真白：……小七深为什么要把这个交给瑠唯同学？
瑠唯：她叫我看看这份乐谱，直面自己的感情
瑠唯：只靠理论是写不出曲子的。 自己心里必须有一个目标，知道想要表现什么主题
瑠唯：我曾经说过，比起感情，更应该把现实放在首位， 她大概是希望我去思考，自己对音乐到底抱有什么样的感情吧
瑠唯：但我的答案不会变。做这样的事没有任何意义
瑠唯：到最后，那首曲子也一样只是自恋与自我满足。 就算写得还不错，也只有这样而已了
瑠唯：和那时候一样，不会得到他人的肯定， 也不会让人成为优秀的人
真白：那个时候…… 难道是说你拉小提琴的时候的事？
瑠唯：是的，无论多么认真地直面音乐、 投身于音乐，我也没能获得肯定
瑠唯：最后一次参加竞赛，也只拿到了第5名的成绩。 从那之后我就发誓，再也不做没有意义的事
真白：是吗。原来是这样……
瑠唯：你能理解就好
瑠唯：我不打算继续重复没有意义的事。 所以对音乐也……
真白：不对。不是这样的。 我只是觉得有些了解瑠唯同学了……
瑠唯：了解我？
真白：瑠唯同学，你是不希望因为自己喜欢的事物而受伤吧
瑠唯：…………
真白：你说的比起感情更应该听从现实，还有不做没有意义的事……
真白：说实话，有些话对我来说太难理解了， 但你的心情我能明白哦
真白：加入Monica并喜欢上乐队之后…… 我也很害怕会因此受伤
瑠唯：……如果是这样，那你为什么还要继续乐队活动呢？
瑠唯：在这个过程中，也发生过让你受伤的事吧
瑠唯：你应该也曾因为得不到肯定而懊恼，也曾对自己的才能感到失望吧。 即便如此，你还要继续乐队活动，这是为什么？
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……因为我想要相信自己
真白：因为我想要成为能够相信自己的人……！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：虽然乐队让我知道了无法成为理想中的自己有多么可怕， 但乐队同样让我认识到，想成为理想中的自己是怎样的心情
瑠唯：……你是能够相信自己的那类人呢
瑠唯：我无法相信自己。 不管是那个时候，还是现在
真白：我不知道自己做的事能带来什么样的结果…… 也不知道自己有没有成功完成某件事的才能
真白：但是，唯独『相信』这件事，我觉得我可以做到。 唯独相信自己这件事……
真白：瑠唯同学不想变成能相信自己的人吗？
瑠唯：…………
瑠唯：……你们真的很不可思议呢
真白：诶……？
瑠唯：因为至今为止，都没有人来干涉我的事
瑠唯：你也好，桐谷同学也好， 是不是Monica的成员都喜欢刨根问底啊
真白：对、对不起。每个人都有不想被干涉的事吧……
瑠唯：我并不是在责怪你哦
瑠唯：因为没有人对我说过这样的话， 所以我只是觉得有些奇妙而已
瑠唯：不过，让别人听听自己的想法也挺不错的
真白：瑠唯同学……
真白：那个……！要不要再试着和我们一起进行乐队活动……？ 仅限于参加青空乐队竞赛期间也行……！
瑠唯：……这样做有什么意义吗？
真白：虽然我不知道有没有意义…… 但我希望它能够为瑠唯同学提供一段 思考的时间，去想想自己想要成为什么样的人
真白：如果这样你还是想要告别音乐，那我就再也不会阻止你了……
瑠唯：仓田同学……
（黑屏转场）
（背景切换）
