band6-034 第１４话 Monica的五人

Monica非常努力地为演出活动而练习。 这时出现在她们面前的是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：唔——总觉得不太对劲啊
七深：那，把这段旋律改一下试试？ 这段原本是唯唯负责的部分，感觉弹起来很难
透子：不，那段由我来弹！ 要是改得简单了，不就输给她了吗！
筑紫：但我不觉得在比赛之前 小透子能把这段弹好……
透子：你好烦啊。 话说回来，作曲可真是太不容易了——
筑紫：嗯，我能理解瑠唯同学的心情了……
透子：七深，你不是很擅长掌握做事的方法吗， 不能按照那种感觉去作曲吗？
七深：唔——作曲的方法我倒是大致知道…… 但唯唯是带着什么想法去作曲的我就不知道了
七深：大概就是因为不懂这点， 所以才会觉得不对劲吧
透子：那你为什么还把瑠唯的乐谱还给她了啊？
透子：那上面好像写了很多备注， 我还没看完就被你还回去了
七深：啊、啊哈哈…… 我觉得那份乐谱还是由唯唯保留比较好
透子：噢！终于来了~！ 你好慢啊，白白！
筑紫：小真白，你见到瑠唯同……
七深・透子：学……
筑紫：瑠唯同学……！？
瑠唯：莫非，你们刚才演奏的是我给你们的曲子？
七深：诶？ 嗯、嗯，我们打算想办法把它写完……
瑠唯：仓田同学，能让我看看歌词吗？
真白：呃，其实还没有写完…… 喏，给你
瑠唯：……原来如此。 如果是这个主题的话，需要改一下编曲呢
瑠唯：最好是这里由小提琴来当主旋律， 从这里开始再换吉他。 节奏我想想，如果按照这种感觉来……
透子：等、等一下等一下！
瑠唯：什么？
透子：不是，虽然你很自然地就进来了， 但你为什么会过来啊！？
筑紫：就、就是啊！ 瑠唯同学，你愿意回Monica了吗？
瑠唯：听了仓田同学的话， 我打算暂时保留自己的答案
瑠唯：等到竞赛结束后， 再判断自己要不要继续乐队活动
七深：小白对唯唯说的话……？
真白：我、我没说什么特别的话……
七深：不，能让唯唯重新考虑自己的决定 可不多见哦
筑紫：嗯，我也吓了一大跳。 小真白好厉害……
透子：好了，先不说这个……
透子：既然瑠唯这么想要回来，那就没办法了
七深：嘴上这么说，但小透子，你看起来很高兴
透子：哪有。我只是觉得，好不容易做好的演出服 不用浪费，真是太好了
筑紫：对啊，我记得你设计了新演出服吧？ 已经做好了吗？
透子：预计明天会送来！ 成品的感觉真的很不错，你们就好好期待吧！
瑠唯：演出服的事明天再说吧。 得先把曲子写完，否则就没法练习了
透子：唉，就算回来了也还是老样子啊。 真的总是打断别人的话
七深：啊哈哈，不过唯唯说得对哦。 既然大家都到齐了，那我们就一起把新曲写完吧
筑紫・真白：…………
真白：果然，Monica还得是这样才像Monica啊
筑紫：嗯，我也是这么想的
筑紫：好嘞！我好像有干劲了！
筑紫：努力在竞赛上获得好成绩吧！ 必须让瑠唯同学重新考虑自己的决定呢！
真白：嗯，一起加油吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
