band6-029 第９话 如果能和你一样

真白从透子她们身边逃走了。 这时，她遇到了一个意想不到的人物。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【河滩】

真白：…………
瑠唯：在这种地方遇到你真是巧呢，仓田同学
瑠唯：看你不像是刚从学校回来…… 不过和我也没关系呢。我先失陪了
真白：……我在班里的演讲，没有被选上
瑠唯：嗯，我听说了。 A班的代表好像是西园寺同学吧
真白：都是因为瑠唯同学…… 瑠唯同学说了那样的话……！
真白：如果瑠唯同学没说要退出乐队， 我一定能顺利完成演讲的……
瑠唯：没有得到同学的认可是你自己的问题吧。 你还是老样子，只会推卸责任呢
真白：！我……是啊。 因为我根本没有任何改变……
真白：因为和大家、和Monica的各位在一起， 我才觉得自己也成为了月之森的学生……
真白：瑠唯同学说的对， 这就是『自恋』和『自我满足』吧……
真白：但我却不想知道这个真相。 我想要把它当作是因为自己也在改变的缘故……
瑠唯：…………
真白：……我已经不想去学校了
真白：所谓的改变只不过是我单方面的误会， 我根本不知道该用什么样的表情去面对大家……
瑠唯：你想怎么做就怎么做不就好了
瑠唯：如果你在期待有人阻止你， 那你应该去找其他人
真白：你、你也用不着这样说吧……
真白：……瑠唯同学真好啊。 有人缘、有头脑、又有才能…… 拥有我所没有的一切……
真白：我也希望生来就是瑠唯同学这样。 如果是这样，我就不会如此烦恼了
瑠唯：你也和桐谷同学一样，会想些毫无意义的事呢
瑠唯：你不是我，我也不是你。 如果想要解决问题，就应该面对现实哦
真白：我知道的……！ 但我无论如何都会忍不住这样去想……！
真白：我不像瑠唯同学那么成熟！ 瑠唯同学不会理解我的心情的……！
瑠唯：……我没你想象中那么成熟
真白：……？
七深：你们有没有听到小白的声音？
筑紫：真的吗？她会不会就在附近？ 小真白的妈妈说，她慌慌张张地出门了
透子：我明明都给她发过信息了。 就是说……白白那家伙逃走了啊
七深：诶？为什么要逃走？
透子：谁知道呢。 等找到她再直接问她吧
真白：！是她们……！
七深：啊，小白！ 她在河滩那哦！就在那边~！
透子：她往那边逃了！ 快追，筑筑！你动作太慢了！
筑紫：等等，小真白！
瑠唯：…………
七深：……咦，唯唯！？
透子：你怎么在这？
瑠唯：我只是碰巧路过而已哦。我先走了
七深：等、等一下！唯唯！
