band6-024 第４话 火花四溅的二人

透子和瑠唯来到画室后就开始争吵。 面对情绪激动的透子，瑠唯虽然很冷静，但是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：我又没找你帮忙！
瑠唯：……你总是执着于无聊的事呢。 这件事根本无关紧要吧
透子：哈？哪里无关紧要了！
七深：吁吁~小透子。吁吁~
筑紫：你们两个都冷静点！
瑠唯：我很冷静哦
筑紫：确实！ 那，小透子，你自己冷静！
透子：什么叫我自己！听着真让人火大！
真白：发、发生什么事了……？
透子：我跟你们说，刚才我顺路去了一趟咖啡厅——
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

店员：您点的是冰拿铁。 收您450日元
透子：我用IC卡支付！
店员：那个，这位客人？余额好像不足……
透子：诶？ 啊，不好……！
透子：说起来，昨天购物的时候好像用光了……？
透子：钱包里面……没钱呢。 我基本上都把钱存到卡里了……
店员：这位客人？
透子：啊——那个……请等一下。 我现在想想有没有什么好办法
瑠唯：……可以拜托你快点结账吗
透子：诶？瑠唯？
瑠唯：不好意思。她的那份麻烦用这个支付
透子：哈？你干吗擅自……！？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……就是这样
七深・真白：……咦？
七深：因为唯唯帮你付了钱， 事情才得以解决的吧？
筑紫：你不但不感谢瑠唯同学， 反而要发火，我完全不懂为什么啊……？
（白屏转场）
透子：因为这样一来，我不就欠瑠唯人情了吗！
透子：我活到现在，唯独不想欠的就是瑠唯的人情…… 烦死人了！
瑠唯：你真的总是执着于无聊的事呢
瑠唯：我只是不想把时间浪费在不重要的事情上。 要是一直待在那里，不就会减少练习的时间吗
透子：我说，这份人情我一定会还的！
瑠唯：不用还了。也没多少钱
透子：什么！？那我岂不是要一直欠你人情！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：真是的！差不多行了！
筑紫：小透子待会把450日元还给瑠唯同学！ 这样你应该就消气了吧！
透子：不用你说我也会那么做的！
透子：平时我就一直被她念叨个不停， 要是还欠她人情，那我就更没面子了！
瑠唯：唉……
真白：小透子明明是被帮的那一个…… 为什么还能这么理直气壮呢？
七深：因为小透子就是这样吧……？
瑠唯：没有意义的话题就说到这里，开始练习吧
筑紫：是啊。那今天要练习哪首曲子……
瑠唯：我正在写一首曲子，可以让我确定一下效果吗
瑠唯：我想演奏出来听听，然后再进行调整
真白：诶？新曲吗？
筑紫：我们好像没讨论过写新曲的事吧…… 你给我们写了新曲吗？
透子：…………
七深：小透子刚才还很生气， 一听到新曲，就激动起来了？
透子：哎呀，毕竟是新曲嘛。 怎么可能会不激动呢
七深：呵呵，不过唯唯你居然会主动写曲子， 是不是也很激动呀？
筑紫：莫非是在前段时间的演出上得到了不错的灵感？
瑠唯：我只是觉得，总是练习相同的曲目也不能拓宽演奏的领域
瑠唯：今天先确认一下各个部分吧。 仓田同学就听着演奏，构思一下歌词的主题
真白：嗯、嗯。我会努力写出好歌词的
透子：好，要演奏新曲了哦，各位！拿出你们的热情来！
七深・筑紫：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房间】

瑠唯：（和我想的一样，第一次演奏 除了广町同学以外全都不成样子）
瑠唯：（不过，实际合奏之后， 我发现了几处需要调整的地方）
瑠唯：（前奏部分的和弦进行……还有改善的余地啊。 考虑到乐曲整体的曲调，这里应该……）
瑠唯：（吉他的乐句也是，以桐谷同学现在的水平， 或许可以进入下一阶段了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
