band6-028 第８话 自恋与自满

从那天之后，灰暗的情绪就笼罩着Monica。 在这个过程中，真白感到非常受伤……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【咖啡厅】

筑紫・七深・透子：唉~~~~~~
七深：小白从那之后就一直没来上学吗？
筑紫：嗯。班级演讲之后，我想找她说话来着……
筑紫：但班会一结束，她马上就像逃走似的 回去了，那之后就再没见过她……
七深：给她发信息也完全不回，她没事吧……？
透子：班级演讲的结果不好， 给她的打击这么大吗？
筑紫：虽然也有这方面的原因，但瑠唯同学的事 应该对她打击更大吧……？
筑紫：让她在大家面前演讲应该很难受吧……
透子：…………
七深：说到打击， 唯唯之前说的话也让人很吃惊呢……
透子：以感情为优先会发生 『自恋』和『自我满足』那句话……？
筑紫：这表示在瑠唯同学眼中，我们就是这样的吧……？
筑紫：在努力要站到顶点的瑠唯同学看来， 让演出成功、因为演奏水平提高而兴奋地叫嚷……
筑紫：都是很令人无语的事吧……？
透子：所以她觉得和我们一起继续乐队活动 变成了一件很蠢的事？
七深：虽然她没这么说…… 但大概就是这样吧……？
透子：不是也挺好的吗？ 自恋和自我满足
透子：这就证明我们做的事能让我们有这种感觉。 我可不希望对自己做过的事缺乏自信
透子：她还说我总是执着于无聊的事， 这句话我要原封不动地还给她
筑紫：…………
七深：唯唯说的那句话 真是这个意思吗……？
透子：哈？这不是你刚才自己说的？
七深：是我说的…… 但我总觉得没有这么简单……
透子：唉~算了，不要再说那家伙的事了！ 忘了吧。好，我已经忘了
透子：比起她，更重要的是白白哦，白白。 主唱不在，我们岂不是没法正式练习了
筑紫：嗯、嗯……
透子：总而言之，我们当下的目标 是青空乐队竞赛！
透子：一定要在比赛上拿到第一，然后证明 就算没有瑠唯同学在，我们也能成功！
七深：但是，既然小白她…… 因为受到打击不来上学，那还是让她缓缓比较好吧……
透子：都缓了这么久，她不还是没来上学吗
透子：让她缓缓的时间已经结束了。 既然她不来学校，那我们只能去找她
（黑屏转场）
（背景切换）

【仓田家 真白的房间】

真白：…………
真白：（一想到我所知道的Monica要消失不见…… 我的眼前就一片漆黑……）
真白：（我觉得是因为有Monica在，因为有她们四个 和我在一起，我才能够改变……）
真白：（但如果没有这些， 那我就和那个时候一样，没有任何改变……）
真白：（『自恋』和『自我满足』……真的是这样……）
真白的母亲：小真白，你怎么样了？ 要吃饭吗？
真白：不用了……！别管我……！
真白：？小透子发来的信息……？
真白：『我现在去白白家』……？
真白：……诶？我、我不要。我不想见她……
真白：让、让妈妈叫她回去……不，不行。 这样做小透子也绝对会进来的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河滩】

真白：哈啊……哈啊……
真白：（虽然从家里面逃出来了，但我该怎么办……）
真白：（小透子什么时候才会回去呢……）
瑠唯：？仓田同学……？
真白：瑠、瑠唯同学……！？
