band6-030 第１０话 那天的一票

真白和筑紫在黄昏的河岸边对峙。 筑紫对受伤的真白说出的话是——

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【河滩】

筑紫：小真白！抓住你了！
真白：放、放开我……！
筑紫：真是的，你干吗逃走啊？ 我们又不是来指责你不去上学的
真白：因为我觉得很丢人……！
筑紫：丢人……什么丢人？
真白：就是之前一直自恋又自我满足的自己啊……！
真白：因为我一直误以为自己 也像月之森的同学们那样在闪闪发光……！
真白：而且，我还被小筑紫同情了……
筑紫：同情？
真白：在班级演讲的时候…… 我那一票，是小筑紫投的吧……？
筑紫：诶，是、是我没错……？
真白：你是因为觉得我可怜，才投票给我的吧……？
筑紫：……你怎么知道 那是同情的一票？
筑紫：我是真的觉得你的演讲很不错， 所以才给你投票的
真白：怎么可能。 我讲得那么差劲……
筑紫：嗯。你看起来非常没有自信，说的话也断断续续的。 但却让我产生了非常强烈的共鸣感
真白：诶……？
筑紫：遇到Monica的大家后发生改变的， 不只有小真白一个人哦
筑紫：我也是这样……
筑紫：虽然我没有说过， 但我之所以开始打工，也有受你影响的缘故
真白：咦……？
筑紫：见到开始乐队活动之后，逐渐变得积极乐观的你， 我就有了一种自己也不能输的心情
筑紫：我也和小真白一样， 觉得在乐队里或许能找到某种改变的契机， 所以才加入乐队的！
真白：小筑紫……
筑紫：所以小真白倾注于这份演讲稿之中的心情…… 我非常能理解
真白：？那是我写的演讲稿……？ 我应该已经把它丢掉了啊……
筑紫：我看到它掉在教室的垃圾箱旁边了
筑紫：虽然觉得这样做不太好，但我还是看完了演讲剩余的部分
筑紫：能遇到Monica真的太好了，能由我们五个人来组建乐队真的太好了。 ……那之后的演讲内容是这样的吧
筑紫：『我能够喜欢现在的自己了』……
真白：那种东西没必要看…… 因为写在上面的话全都是我的自我满足……
（白屏转场）
筑紫：不要说这种话……！
筑紫：自恋和自我满足这样的词语， 听起来似乎不太好……
筑紫：但这些词的意思， 其实就是自己想要夸奖自己啊！
筑紫：小透子说过。 自恋也好，自我满足也好， 都证明了我们做的事能让我们产生这种感觉
筑紫：既然努力到了足以让自己想要夸奖自己的地步， 那夸夸自己也没什么不好吧……！
真白：…………
筑紫：能够这样去想，就说明小真白 已经不是刚遇见我们时的小真白了啊
筑紫：没事的！你一直都在踏踏实实地向前走！ 你是这样，我也是！大家都是！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：小筑紫……
筑紫：所以，你要好好珍惜这份演讲稿。 这可是很出色的演讲稿，我觉得写得非常好
真白：呜、呜呜呜~~~
筑紫：哎、哎呀！ 真是的~别哭啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
