33_宇田川巴_R1 能够依靠的果断大姐姐

《自我介绍》

（登场角色：宇田川巴）

巴：巴。宇田川巴。在名叫Afterglow的乐队里当鼓手。 请……多指教
巴：……这样可以了吗。 做这种事总觉得好害羞啊
巴：我不太擅长说自己的事情…… 对了……
巴：我有一个妹妹……啊， 这个不是在聊自己的事
巴：真伤脑筋，说点什么好呢？ 乐队的事？
巴：是个很棒的乐队哦。是和儿时的伙伴……嗯， 和一群有着难解之缘的家伙组成的乐队， 不过很不错哦
巴：虽然他们个性十足， 但每个人都有自己的优点
巴：当我们每个人的乐声混合在一起， 『声音』变成『音乐』的时候…… 我特别喜欢那个瞬间
巴：……我们的音乐是最棒的。 不管别人怎么说
巴：……这样可以了吗？ 还是觉得我很不擅长说自己的事情啊
巴：想要更了解我们的话， 希望能听一听我们的音乐。 因为音乐比起语言更加真实
巴：哈哈，是不是有点太装模作样了
巴：……喂，别太捉弄人了，摩卡！
巴：到此为止——！ 我真的不擅长做这种事啊……！


《鼓手的心得》

（登场角色：宇田川巴）

巴：呀，辛苦咯。抱歉啊，使用到这么晚
巴：大家配合得不太好，所以决定练习到快要闭店，到可以接受的程度为止。
巴：大家今天好像比平时更认真呢。我自然也是
巴：诶？爵士鼓技术很娴熟？
巴：啊哈哈，我跟大家一样，都是资历尚浅的新手而已。之前倒是很喜欢在祭典上敲和太鼓呢
巴：打击乐器这种，用力去敲的话不是连身边的人都会感受到回响的嘛？
巴：就这样发出响声，与大家融为一体……能体验到这个是最有趣的了！连自己都更有干劲了
巴：哦呀，劲头上来一下子说太多了呢
巴：能这样畅快的玩乐队也是因为麻里奈小姐和你为我们付出了很多呢。谢啦，很感激你们。
巴：啊哈哈，别害羞啊，是真的啦
巴：不过，乐队不是一个人击鼓就能撑起来的吧。首先要与绯玛丽的贝斯配合……
巴：虽然兰和摩卡因为关系很好所以配合默契，但是稍不留神就会忽视鸫鸫
巴：就这样不断调整好的地方和难的地方，才能成为乐队啊
巴：兰这种类型就会正面说出来，有时候也会因此有些摩擦
巴：不过，总的来说还是很有趣的哟，乐队！觉得这样才是伙伴嘛~
巴：哈哈哈，明明这么有趣，早点玩乐队就好了呢
巴：……哦，抱歉抱歉。话说太多了
巴：好啦，差不多该走了
巴：……抱歉耽误了我这么久？哈哈，这种事别介意啦
巴：我们会成为更好的乐队的……我一直坚信着。所以之后也请好好守护我们啊！
