304_宇田川巴_R2 巫女帮手

《绯玛丽推荐的理由》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【羽泽咖啡店】

巴：诶，我吗！？
巴：不……我明白了。 我会考虑一下的
巴：喔，绯玛丽。 你已经来了啊， 不好意思，让你久等了
绯玛丽：没关系！ 不用在意~！
绯玛丽：对了，巴， 刚才和你打电话的大叔，是商店街的人吧？ 是在商量明年祭典的事情吗？
巴：不……是叫我去神社帮忙。 对方想让我在新年的时候扮成巫女……呃， 说是打工的临时巫女人数不够
绯玛丽：哇啊~！巴要当巫女吗！？ 好棒，我想看~！
巴：唔，我还在考虑。 毕竟我不太适合当巫女吧？
绯玛丽：诶——哪有！ 巴的身材这么好，头发又长又漂亮。 试试看嘛，肯定很适合！
巴：你能这么说，我很高兴……
巴：但我真的能胜任吗？ 你看我说话的用词
巴：在我的印象中， 巫女应该由更文静的女孩子来扮演
绯玛丽：只要你不开口说话就没人会发现了~！ 没事没事！
巴：但我总不能一直闭着嘴巴不说话吧？ 毕竟要把护身符给客人啊
绯玛丽：唔，话是这么说…… 但其实也不用交谈太久吧？
绯玛丽：你就当作是接待客人的兼职， 那样就没问题了~！
巴：嗯，这倒也是……
绯玛丽：试试看嘛，巴~！ 而且还能拿到工资吧？
巴：拿是能拿到…… 但我现在也没有特别想买的东西~
绯玛丽：不、不是吧~……
巴：所以说，我这次还是……
绯玛丽：啊！？我、我想起来了！ 前段时间你不是说想买个新的踩镲吗？
巴：嗯？我说过吗？
绯玛丽：说、说了呀~！ 你不是说说不定是音色变了吗！
巴：唔——你这么一说，我好像是说过……？ 不过先看看踏板的松紧程度再说吧。 还不急着更换乐器
绯玛丽：唔唔……啊，对了！ 巴喜欢的牌子会在新年搞大促销哦！
巴：诶，真的吗！ 那倒是有点兴趣
绯玛丽：对吧~？ 既然如此，巴只能去做巫女了！ 这都是天意啊！
巴：可是……这样大促销就跟兼职的日子撞了呀， 不知道有没有时间去店里买呢……
绯玛丽：真是的~！我是为了你着想才提醒你的！ 巴，你也不想错过难得的新年3折大促销吧？
巴：这、这个，倒也是……
绯玛丽：而且呀，因为是过年，还会有福袋呢！
绯玛丽：如果巴因为巫女的工作太忙去不了的话， 我帮你排队，保证一定能买到！
巴：绯玛丽……你对我真好……
巴：……反正新年的时候，乐队跟和太鼓都不用练习。 好！那就试一试吧！
绯玛丽：哇~太好了~！ ……终于说服你了……！
绯玛丽：巴，记得哦！你打扮成巫女的时候， 一定要跟我合影！
巴：可以啊，不过为什么？
绯玛丽：我要在SNS上面发 『新年参拜！我的朋友是巫女♪』！ 然后向大家炫耀巴的巫女造型！
巴：好、好吧……
绯玛丽：大家一定会很开心的~ 嘿嘿，好期待啊~！
巴：绯玛丽这么热心地鼓励我去当巫女…… 真的是为了我吗……？


《演唱会上穿巫女服？》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：喔，这不是{{userName}}吗！ 新年快乐！
巴：我？我来领打工的工资
巴：我在新年的时候去神社打工了，扮成巫女。 其实也不算打工，应该说是临时帮忙吧
巴：哈哈，{{userName}}是不是也有些意外？
巴：哎呀——是商店街的熟人突然叫我去的
巴：本来我打算推掉， 但是跟绯玛丽商量之后，她硬是要我去
巴：然后我就答应了， 不过这份工作真的很累人
巴：你也知道吧，去新年参拜的人非常多， 回去的时候我已经累得不行了
巴：不过还是挺开心的。 来的人看起来也都很尽兴， 亚子她们还特地过来找我
巴：唔——适合我吗？ 我自己也不是很清楚
巴：啊——不过工作的时候， 确实有不少人跟我搭话
巴：说要跟我合影， 虽然我觉得找别人合影也没什么区别就是了……
巴：诶，我没有自己的照片呢， 不过绯玛丽应该会有吧？
巴：最先要求合影的人就是绯玛丽
巴：绯玛丽好像非常喜欢我的巫女装扮
巴：还让我下次在演唱会上也那么穿
巴：不过那衣服的袖子太长，不适合打鼓， 所以我拒绝了
巴：话说回来，如果大家都是正常装束， 只有我一个人穿巫女装，不是太奇怪了吗？
巴：你说明年新年也去当临时巫女……吗。 唔，再说吧，如果我有兴趣或许会去
巴：到时候{{userName}}也要来哦。 ……不过不要有太高的期待啦
