443_宇田川巴_R4 和太鼓的魅力

抽卡台词：那么，各位！ 鼓足干劲上吧！！

《灵魂誓词》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

巴：然后啊！ 祭典时，伴随着我们的洪亮呐喊声与和太鼓的鼓声， 天空一下子就放晴了！
兰：诶诶……？ 开玩笑的吧，巴？你是说真的吗？
摩卡：小巴，那是不可能的吧~ 只是巧合而已啦，巧合
巴：不不！那绝对不是巧合！ 毕竟，之前一直被厚厚的云层覆盖的天空 瞬间放晴了啊！？
兰：只是时间正好凑到一起了吧？
巴：大家是因为当时不在场才会这么说！ 那种程度可不是巧合！ 绝对不是！
摩卡：小巴，你是不是热血过头啦？ 明白了明白了，在小巴一行人的气势之下，天空放晴了。 既然小巴这样想，那就当是这样吧~
巴：摩卡…… 你完全不信吧……
绯玛丽：不、不过，或许有可能呢！ 不是都说上天懂得人的想法吗？
摩卡：小绯，你又胡说了~ 上天懂得人的想法……是什么啊？
绯玛丽：就是，呃……那个啊。怎么说呢…… 啊，你想想！不是有句话叫信者得救……嘛？
鸫：虽然不知道这话对不对…… 不过，的确从很久以前就存在祈求晴天的仪式呢。 小绯指的大概是那个吧？
绯玛丽：没错！鸫鸫果然明事理~ 我想说的就是这个！
摩卡：兰，你呢？ 你懂吗？
兰：完全不懂
巴：……真是的~ 兰和摩卡要是亲眼见到就会立刻明白啦。 不能让你们看到真是太可惜了
摩卡：那小巴你就现在演示一下嘛~
巴：啊？可是现在又没下雨啊？
绯玛丽：嗯，那3天以后如何？ 那天网球社有比赛，我希望能是个好天气， 不过天气预报说会下雨
巴：哦，好啊！ 那么大家就3天后集合吧
摩卡：诶~3天后是休息日啊~ 还要专门为这事集合吗~？
兰：我也坚决反对
摩卡：小巴，现在表演一下嘛~ 小巴的话一定能做到~
巴：既然你都说到这个份上了，我也不能退缩。 好，那么绯玛丽！一起来吧！
绯玛丽：诶！？还有我！？
巴：当然啦？说希望3天后放晴的人 就是绯玛丽你啊。 你怎么能不上呢？
绯玛丽：你、你这么说倒也没错…… ……诶？打气时要大喊什么口号吗？
巴：当然！ 口号就是……
巴：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！！！
巴：只要喊这个口号，3天后的积雨云应该就会被吹跑啦
绯玛丽：哇…… 比想象中还羞耻……
巴：这个口号里…… 包含了3支乐队的团魂
鸫：团、团魂？
摩卡：那样一来，我们乐队的团魂 就成了『嘿呀』了~ 我对嘿呀这个词完全无感呢。兰，你呢？
兰：我恐怕也很难接受
巴：好！ 绯玛丽，上吧！
绯玛丽：诶！？ 我真的也要喊吗！？
巴：当然啦！？ 让我们把我们的气势传递到3天之后吧！
绯玛丽：让气势传递到3天之后…… 是什么意思啊？
巴：总之大声喊就行！
摩卡：啊哈哈~ 小绯加油~
巴：好了，上吧绯玛丽！
巴：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！！！
绯玛丽：H、Happy，Lucky……Popipapa，嘿、嘿呀……？
巴：声音太小了，绯玛丽！
摩卡：小绯，你那么小的声音可没法传递到3天之后哦~
巴：绯玛丽，不要用喉咙干喊！ 要用丹田发声！
巴：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！！！！
绯玛丽：真是的~！ 我知道啦！我喊就是了~！
绯玛丽：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！
巴：再来一次！ Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀~~！！！！！
绯玛丽：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！！！
摩卡：我说，兰…… 小巴过去就这样吗……？
兰：可能是受到了心和香澄的一些影响吧……
巴：渐入佳境了，绯玛丽！ 再来一次！


《备受期待的超新星》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：啊，{{userName}}。 要去商店街买东西吗？
巴：我吗？ 我正好一会儿要去练习和太鼓
巴：对了，{{userName}}， 你来看之前的祭典了吗？
巴：这样啊~真遗憾。 真希望{{userName}}看到了呢。 我啊，在祭典上表演了打和太鼓
巴：啊，还有，这次演奏和太鼓的 不只我一个，香澄、心和美咲 也参加了
巴：她们听了我在练习时打的和太鼓后， 就说想跟我一起打鼓！ 我还挺高兴的
巴：Afterglow里没有心那种类型的人， 所以一开始我还有点不知所措， 不过聊了没几句我们就马上成为了好朋友！
巴：毕竟喜欢和太鼓的都不是坏人！ 总之，我跟她相处得很开心！
巴：啊，说起来…… 那天发生了一件难以置信的事……
巴：祭典前几天不是一直在下雨吗？ 那场雨之所以会停…… 可能是我们的气势与和太鼓的力量……
巴：啊，你完全不信吧？ 但这是真的！
巴：我们鼓足气势开始打和太鼓之后， 云就渐渐散开，最后还出太阳了！
巴：要知道，在此之前雨可是哗哗地一直下个不停哦？ 啊，好像还打雷了……
巴：天一下子放晴， 一定是因为感受到了我们的气势
巴：诶？ 祭典那天没打雷？
巴：哎、哎呀，我不太记得那些细节了， 总之，天是真的晴了！
巴：什么啊…… {{userName}}也不信吗？ 如果你当时在场，一定就会明白的……
巴：不过最重要的是，对我来说， 能和大家一起打和太鼓真的很开心……
巴：香澄和心都很有天赋。 特别是心！ 只要勤加练习，她一定能成为和太鼓界的超级新星
巴：其实，我已经跟香澄和心约好 下次再一起练习打和太鼓了
巴：我现在就非常期待，真的
巴：……啊！ 既然如此，除了练习和太鼓之外， 不如在Afterglow练习时也叫上她们吧！
巴：你看，至今为止，我们乐队的成员 和心基本没有什么交集，对吧？
巴：如果能以此为契机，让大家关系变得更好就再好不过了
巴：而且我也很想看看，兰和摩卡 面对心会有什么样的反应
巴：那我就去问问大家的行程， 然后稍微安排一下这件事吧
巴：到时候可能要用到CiRCLE， 所以也要拜托{{userName}}啦
巴：……啊，我得走了，不然就赶不上和太鼓的练习时间了
巴：那就改天再见！
