499_宇田川巴_R3 属于我们的夕阳

抽卡台词：说到我们几个， 就一定要提到夕阳了吧？

《大家一起共度的夜晚》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【美竹家 兰的房间】

鸫：啊哈哈，那是真的吗？ 小绯玛丽经常会做那种事呢……呼哇……
绯玛丽：呼哇……诶嘿嘿。 鸫鸫的哈欠传染给我了
兰：聊得太起劲，都没发现 已经大半夜了呢……你们两个要不要先睡？
巴：不不，我们五个好久没有 住在一起了，睡觉好浪费！ 绯玛丽和鸫鸫再多和我们聊一会吧
鸫：嗯……确实很浪费呢。 但是……不由得就迷迷糊糊的……
摩卡：那么，来玩一些赶走睡意的游戏吧？
巴：游戏吗！好啊！
兰：但是要玩什么？ 我想你们也知道的，这个时间可不能吵闹哦
巴：嗯，这个嘛。玩扑克牌怎么样？不仅居家必备， 还能在不给别人添麻烦的情况下活跃气氛
兰：我家可没有扑克牌哦
摩卡：说起来，每次都是我或者小绯带来的呢~
绯玛丽：失、失算。嗯……那么……呼哇…… 糟了，想着想着又困了
鸫：那个，呃……对了！词语接龙怎么样？ 这个必须要思考，我觉得能让人清醒……！
兰：啊，词语接龙
绯玛丽：嗯，确实这个没有卡牌也能玩……
摩卡：难道说，你们两个都没有自信~？ 这样啊~要是那么没自信的话， 那只能想一下别的游戏了~~~
兰：哈？才不是没自信啊
绯玛丽：就、就是啊！嗯，来玩吧！词语接龙！
巴：好，那就决定是词语接龙了！ 感觉好久没玩了啊~ 初中每次聚会的时候都会玩吧？
鸫：嗯。体育祭练习的时候，只要有些许时间， 大家就会提议玩词语接龙呢
绯玛丽：体育祭的练习吗……这么一说， 巴总是会把以『ri』结尾的词轮到我这来啊~ 那个实在是好难接啊
兰：……这么一说，轮到我的时候 总会是『ta』呢
摩卡：我也是~『su』结尾的词真的好难接下去~
鸫：这么一说，感觉轮到我的时候经常是『ki』……
绯玛丽：……巴~？
巴：啊、啊哈哈…… 这也是了不起的战略啊，战略！
兰：战略啊
摩卡・绯玛丽：这样啊~原来是战略~那就没办法了呢——
巴：喂，你们为什么都满脸笑容的？ 但你们的眼里完全没有笑意啊！？
巴：你们……不会是在想着报复什么的吧？
鸫：小巴……那个……对不起呢……
摩卡：没事的，小巴。 起码会让你选个字的。 你想要『ru』？　还是要『nu』？
巴：不不，哪一个都很难吧！？
兰：词典的话我可以借你哦
巴：不是这个问题啊~！
兰：我怎么觉得你嘴上这么说，心里却很高兴呢
摩卡：其实你挺有自信的~？
巴：不，自信我是没有啦。 ……我只是觉得，像这样热热闹闹的，果然很棒啊
绯玛丽・鸫：巴…… 小巴……
巴：嘿嘿。那么我们开始吧！
巴：既然如此，我就破罐子破摔了！　 不管是『ru』还是『nu』，你们尽管放马过来吧！


《珍视的风景》

（登场角色：宇田川巴）

【河边道路】

麻里奈：咦？在那边的是……小巴？
巴：噢，麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 怎么了？手里还拿着相机。 在拍摄CD封面用的风景图吗？
巴：不，不是的。 看着夕阳尽染的街道，突然就想拍下来。 感觉嗯……这样的景色很贵重呢
麻里奈：美是很美，不过也只是和平时一样的熟悉的街景呀？
巴：是啊
巴：……其实不久前， Afterglow出了点矛盾
巴：兰独自成长，将我们越甩越远。 我们因此没办法统一步调， 总之就是，很难融洽地相处
巴：兰眼中所见的事物，我们却看不见呢。 因此我们起了一些争执
麻里奈：诶诶！？没、没事吧？
巴：啊，现在已经完美解决了。 按照我们的作风，一边看着夕阳，一边坦诚地交流！
巴：不过，在走到这一步之前我们发生了很多事
麻里奈：这样啊……不过，问题解决了就好
巴：让你们担心了，非常抱歉。 大家现在完全是『和平时一样』的状态，请放心吧
巴：……为了保持『和平时一样』，兰做出了改变， 我们只是对此有些不知所措而已。 真的仅此而已
巴：我自己可能也会迎来 像兰那样不得不改变的那一天
巴：不仅仅是我，其他三人也一样
麻里奈：是吗。虽然这可能是必经之路…… 但你还是有点不安吧？
巴：嗯，是的。 如果说我完全没有不安，那可能是骗人的。 但现在的我觉得，一定会没问题的
巴：其实不管是改变还是不变都没关系。 因为无论哪一方都是同等重要的
巴：这片景色也是。 可能会改变，也可能不会
巴：无论结果如何，这都是 我心底最珍惜的风景，这一点是不会变的。 所以我想用某种方式，将这片风景记录下来
麻里奈：是吗……嗯。 我觉得小巴你这个想法非常棒！
巴：真的吗？谢谢你！
麻里奈：对了！ 小巴，我们三个要不要拍张合照？
麻里奈：如果你不介意的话， 我们也想进入你珍视的风景中去
巴：好啊！我当然超级欢迎啦！
巴：那我们马上来拍吧。 你们两位都靠过来一点。 再靠近一点……好了
巴：那么我拍了哦。 茄子！
