679_宇田川巴_R2 Twilight butler

《热情地『砰』》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

【羽丘女子学园 天台】

巴：唔……我瞧瞧……
兰：咦？这不是巴嘛。 你在这里看书？
巴：唔……
兰：巴！
巴：哇啊！？搞、搞什么，是兰啊…… 别突然喊这么大声啊……
兰：不是，我喊你好几遍了…… 巴竟然会看书，真稀奇啊。 而且看的还是一本超厚的书
巴：啊，你说这本。 我在图书馆借的
兰：莎士比亚名言集……？ 诶，难道连巴也要走濑田同学的路线吗？
巴：诶！？不、不是那样的啦！ 我只是在想能不能学习一下
兰：学习？ 课上有教莎士比亚相关的内容吗？
巴：不是学业的学习啦，是语言上的学习。 前段时间，亚子不是说了很多吗？ 就是要向别人解释帅气什么的
巴：……怎么说我也是她姐姐， 就想着我学会用，亚子所谓的帅气语言？ 是不是比较好
兰：确实，毕竟巴本身也没什么语言表达能力
巴：你能不能不要这么直接~ 虽然事实就是你说的那样
兰：毕竟巴兴奋的时候， 就只会用『好兴奋！』『好厉害！』『好精彩！』 三个词来表达了
巴：我无法反驳……
兰：所以呢，为什么选莎士比亚？
巴：嗯，很出名啊，也可能是受濑田学姐的影响吧， 第一眼看到的就是这本书……
兰：原来是这样啊……然后呢，有效果吗？
巴：这个……唔—— 感觉倒是有了，但好像还是不太懂
兰：啊哈哈，果然啊。毕竟不适合巴嘛
巴：你也是这么想的吗？说得也是啊。 ……好，放弃！我去把这本书还了
兰：勉强自己去鹦鹉学舌也不见得能长久， 巴还是保持自己风格才会维持亚子所谓的帅气感觉
巴：嗯，你说的也是
巴：而且重要的不是用什么样的语言， 而是用什么样的方式去表达心情！
巴：只要有热情，一定也能够『砰』地传达给对方的
兰：对对。热情地『砰』，是吧
巴：你好烦啊……我觉得这样就很好！


《姐姐的信赖》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：{{userName}}，辛苦了
巴：诶？亚子落东西了？ 啊啊，谢谢你！给我就行了
巴：亚子有时候很粗心。 尤其是当她对某件事特别投入的时候， 她就会看不到其他事物
巴：不过，换个角度看的话，也就说明 她的集中力很强大
巴：亚子最近好像也蛮拼的
巴：好像是在努力地向大家展示 她所想到的精彩演出吧
巴：带着黑暗力量的Roselia的演奏令死者复苏， 最后还有巨龙朝着观众席 喷出莫名厉害的东西
巴：听到这些，你能想到什么样的演出？ 我虽然是她的姐姐……可惭愧的是我不怎么能想象得出来。 但是能感觉到很厉害
巴：亚子跟我讲得非常认真， 似乎在她的脑海中已经有一幅非常明晰的画面了
巴：我也能够强烈地感受 亚子想做的事情很明确
巴：总有一天，她应该也能把那幅画面 完美地呈现给大家吧？　亚子一定能做到的
巴：爵士鼓的技术也是， 不知不觉中就变得十分娴熟了
巴：亚子就是这样的人。 一旦决定的事，不管遇到多大的失败， 最后她都能完成
巴：所以，她的说明一定也会变得清晰易懂起来的……
巴：说不定，有一天真的能办一场 死者复苏、巨龙喷出什么厉害东西的 演出呢？
巴：啊哈哈，我也不全是开玩笑的哦！
巴：真想坐在最前排欣赏那场演出啊~ 我说，{{userName}}到时也要来一起看哦！
巴：啊哈哈，说定了说定了！
