1614_宇田川巴_R4 #万圣节快乐

抽卡台词：了~解~ 出发吧，小巴~！

《女主角与知名演员》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰）

【午休】

【羽丘女子学园 中庭】

绯玛丽：终于买到了~这个南瓜布丁！ 我还以为再也遇不到它了~
巴：小卖部的季节限定商品真的很受欢迎啊。 好了，那就直接去天台…………嗯？那是……
薰：『这样……所有的碎片就都集齐了。 接下来的事就请交给我吧』
绯玛丽：啊，是薰学姐！ 薰学姐——你好——！
薰：……哦呀，小巴和小绯玛丽。 能在这梦幻的午后时光与你们相遇，真叫人高兴啊
巴：你好。 你手里拿的是……剧本吗？
薰：嗯，我正在练习， 筹备戏剧社下次的公演
绯玛丽：哇，是这样啊！ 我一定一~定会去看的！
薰：谢谢。 我也会献上超越小绯玛丽想象的最好的表演。 敬请期待
巴：话说回来，濑田学姐刚才就好像变了一个人似的。 表情和姿势都和平时截然不同
薰：呵呵，我还有很多不足之处， 但是能听到你这样的评价，我很高兴哦
巴：你之前不是说过吗？ 与其说是演技，更像是化身成了剧中的角色
巴：每次看到濑田学姐的表演，我都觉得就是那样的
薰：哦呀，小巴不是也做到了吗？ 你在白色情人节的音乐剧上展现的演技，实在很梦幻哦
巴：没有啦~对我来说还是太难了
绯玛丽：你谦虚个什么劲啊~ 前阵子明明也演得跟真的似的
薰：前阵子？意思是说，你之前也参加了什么表演吗？
绯玛丽：薰学姐，请听我说~！ 其实，我们Afterglow一起去游乐园的时候……
（黑屏转场）
薰：原来如此，听上去很有意思呢
薰：在从小认识的友人面前扮演对方， 感觉很有尝试的价值
巴：是啊，嗯…… 实际扮演起来，感觉还挺好玩的
巴：就好像经历了一场考验， 看我为了演好摩卡能够回忆起多少摩卡平时的样子
薰：毕竟演好角色的重点 就是看你对这个角色有多深的理解
薰：在什么样的环境下，和什么样的人一起生活过。 喜欢什么样的食物， 以及对什么事物会感到梦幻……
薰：我想小巴一定自然而然地就想到了这些问题吧。 这是很了不起的才能哦
巴：哈哈，真不好意思
绯玛丽：但是作为被骗的一方，我倒是觉得有点不甘心
巴：这说明我可是能化身摩卡的名演员啊！
绯玛丽：你是不是有些过于得意了啊？
薰：呵呵，对演员来说，这种程度的信心也是必要的
薰：既然小巴有这种才能…… 那我能找你商量点事吗？
巴：诶！？不是，我刚才是开玩笑的……！
薰：这次要表演的是一出悬疑剧， 我扮演的是一个平时悠然自得，实则非常敏锐的侦探
薰：如果是小巴的话，会怎么演绎这个角色呢？
巴：诶……是我的话……？ 嗯……我想想……
巴：既然平时悠然自得， 那讲话的语速应该也很慢吧？
薰：是啊，动作也都很慢， 可能每一个举手投足都很梦幻
巴：其他的…… 如果他意外地有一些很随便的地方，感觉会很有趣
巴：比如平时不注意细节。 如果这样的人说出一针见血的话，不是会让人很吃惊吗
薰：原来如此。就是说有反差会显得更特别吗
巴：是的！ 还有……既怕冷又怕热之类的。 啊，平时经常开玩笑也不错呢
绯玛丽：咦？这不就是……
巴：虽然是在开玩笑，但其实是为朋友着想才那样说的。 还有，喜欢面包的侦探感觉也不错！
薰：啊啊，真是一位梦幻的侦探呢！ 这绝对会是个充满魅力的人物
绯玛丽：等一下！ 巴刚才说的全都是摩卡的特征吧？
巴：啊，还真是！ 想着想着就……
薰：呵呵，原来是这样。 无法从扮演过一次的角色中脱身……
薰：这就说明你扮演小摩卡非常投入
巴：啊哈哈，谢谢夸奖。 不过我能扮演的可能只有我的发小吧
薰：只有发小？
巴：是的。 一开始我只是模仿了一些明显的特征， 但在模仿的期间就渐渐回忆起来了
巴：比如她在什么时候会捉弄兰， 她对面包有多么热爱，爱到不管吃多少都吃不腻， 她和我一样喜欢夕阳
巴：我想，或许只是因为我从小到大都在看着她， 所以才会知道这么多吧
绯玛丽：呵呵，是啊。 你当时说的话真的全都像是摩卡会说的话哦
巴：虽然我不能像濑田学姐那样，想象出几十人的人生， 然后化身成他们……
巴：但如果是我熟知的那四个人，我应该能稍微模仿一下， 不过也仅此而已了
薰：原来如此……因为有发小的梦幻情谊吗
薰：小巴扮演的小摩卡…… 我也很想看看呢
巴：诶！？ 啊——那个……应该算是万圣节限定吧， 或者说是游乐园限定……
薰：原来是这样……也就是说，是这么一回事吧。 那就让我在想象中， 好好享受小巴的梦幻演技好了
薰：看来能够亲眼目睹的小绯玛丽 是得到了幸运女神的眷顾呢
绯玛丽：确实！ 听学姐这么一说，感觉有点赚到了♪
巴：哈哈，是啊。 那就当成Afterglow限定的好了！


《摩卡眼中的世界》

（登场角色：宇田川巴）

【住宅区】

巴：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小巴。 你好，你这是要出门吗？
巴：我要去买万圣节糖果
巴：为了让附近的小朋友随时都能来拿糖果， 我想提前做好准备
麻里奈：我们也是， 正要去买放在 CiRCLE的万圣节糖果
麻里奈：万圣节每年都很热闹呢。 小巴你们会做些什么吗？
巴：其实，前段时间我们Afterglow 参加了游乐园的万圣节活动哦
巴：因为绯玛丽坚持， 大家还是变装去的……
麻里奈：哇，听起来很有趣！ 你们在游乐园做了什么呢？
巴：我们拍了照、坐了各种娱乐设施…… 做的事情都挺普通的
巴：啊，不过……我和摩卡玩了个小恶作剧， 或者说是借了个契机顺势玩的吧，我们俩假装灵魂互换了
麻里奈：假装灵魂互换？ 那个……这是什么意思？
巴：就是，电影里不是常有这种情节嘛。 两人撞到头，因此灵魂交换了。 我们假装真的出现了这种意外
麻里奈：嗯，确实有这种电影呢。 不过，假装灵魂互换…… 小巴，你们真是做了一件很厉害的事情呢
巴：啊哈哈…… 没有，该怎么说呢…… 最开始只是一个误会而已
巴：因为摩卡和我的头撞到一起， 我又碰巧用摩卡的语气说了话
巴：接着摩卡觉得很有趣， 就使劲用眼神暗示我， 让我假装成两人的灵魂互换了
麻里奈：原来是这样啊。不过，感觉还挺有意思的。 毕竟很少有机会假扮成关系很好的朋友
巴：是啊。 虽然过程很辛苦，但说实话我也玩得很开心
巴：在互换期间， 我也用自己的方式思考了 如果是摩卡会怎么做、如果是摩卡会怎么说
巴：接着我就渐渐地找到了感觉， 自然就能想到摩卡可能会说出的话了
巴：怎么说呢，有种恰好嵌合上的感觉。 让我觉得有点高兴
麻里奈：真厉害啊。不愧是发小呢
巴：哈哈，是这样吗。 但是……经历了这次的事情，我感觉自己 对于摩卡看到的世界有了更多的了解
巴：摩卡虽然看起来是那副样子，但其实她真的考虑了很多哦。 比如让对方别为自己费心， 还有缓和气氛之类的
巴：在她说出的玩笑话背后， 其实也充满了她小小的温柔
麻里奈：这样啊。 正因为你完美扮演了小摩卡， 才能注意到她平时没有显露的温柔呢
巴：是啊。 不过，她应该还是真的开玩笑的时候比较多
巴：……啊，抱歉。说了这么久
麻里奈：没关系，我很高兴能听到这么有趣的事情哦。 谢谢你告诉我
巴：不用客气！那么，麻里奈小姐、{{userName}}， 下次在CiRCLE见！
