1849_宇田川巴_R4 来自天台的消息

抽卡台词：果然，从这里看到的夕阳 是最美的

《重要的事物是一样的》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【商店街】

巴：哎呀——今天的练习真辛苦。 居然都这个时间了，完全没有感觉
绯玛丽：毕竟我们延长了好几次录音棚的使用时间呢。 今天真的好累~
绯玛丽：不过，大家的状态都很不错哦，尤其是最后的演奏！
巴：是啊。完成得非常不错，顺利顺利！
绯玛丽：下次比赛也没问题吧？ 毕竟我们都练习得这么刻苦了
巴：那是当然了！一定会赢的
巴：而且下次舞台也邀请了益木她们， 不能让她们看到丢人的一面吧
绯玛丽：是啊！得向RAS好好展示一下 如今的Afterglow！
绯玛丽：话说回来，去小CHU²公寓的时候 我真的好紧张哦~
绯玛丽：兰和小CHU²剑拔弩张的， 我好怕她们突然就吵起来
巴：她们都一脸绝不退让的表情 相互对峙呢
绯玛丽：我明白我们是去送挑战书的， 所以不可能一直笑嘻嘻， 但是，明明态度可以更温和一点啊
巴：……不过，看到那个时候的兰， 我反而更有动力了
巴：我感觉，她是用尽了浑身的力气在宣告 我们不会在G.B.T.上对RAS谦让
绯玛丽：我好像有点能理解。 我也在想，下次的舞台绝对不能失败
绯玛丽：……嗯！又重新鼓足干劲了！ 好嘞——G.B.T.要加油了~！
绯玛丽：向那一轮夕阳发誓！
巴：啊哈哈，什么啊
绯玛丽：我觉得今天的夕阳也很美！ 让我想起了之前看过的夕阳呢~
巴：是说我在聊天群里发照片的那个时候吗？
绯玛丽：没错！当时我正望向窗外，感叹夕阳真美啊~ 然后巴就发来了照片，吓我一跳
巴：我也是，之后同时收到了绯玛丽和兰 发来的照片，吓了一大跳
绯玛丽：因为感觉很开心嘛。 兰肯定也是同样的心情吧？
巴：是吧
巴：那个时候我就在想，哪怕身处的地方不同， 大家也还是很喜欢夕阳呢
巴：我再次确定了一件事，我们五个人所珍视的东西 果然是一样的
绯玛丽：巴~！ 感觉你说了很帅气的话，好狡猾呀~！
巴：啊哈哈！别开我的玩笑了！
绯玛丽：呵呵，听到巴刚才那番话， 我觉得下次比赛也一定没问题了！
巴：是啊！ 只要有这么坚固的……类似羁绊的东西存在， 我们就一定能完成精彩的演奏
绯玛丽：啊，你刚才是有点害羞了吧？
巴：没、没有啊？
绯玛丽：哼哼~Afterglow的队长绯玛丽小姐 都看出来啦~
绯玛丽：毕竟，我们是被坚固的羁绊连系在一起的嘛？
巴：真是的~都叫你别开我玩笑了！
绯玛丽：啊哈哈，巴生气了~快逃~！
巴：啊，等等，绯玛丽！
巴：这家伙刚才还在念叨累死了~什么的。 一眨眼就走到那么前面去了……真是的
绯玛丽：巴~~！
巴：干吗——！？
绯玛丽：接下来也要继续为G.B.T.努力哦！
巴：……！嗯！
巴：无论是八强赛、更后面的比赛还是决赛…… 大家都一定要拿出最棒的演出……！


《相通的心意》

（登场角色：宇田川巴）

【少女乐团对决淘汰赛 八强赛 几天前——】

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：哎呀，小巴！ 你好啊
麻里奈：今天来得好早呢。 还没到预约的时间吧？
巴：确实是没到。 但一想到G.B.T.八强赛很快就要开始， 我就有点坐不住了
巴：我想随便吃点东西 等大家过来
麻里奈：呵呵，是忍不住想要快点打鼓吗？ 最近你也做了很多练习， 看起来很有干劲呢
巴：是的！ 要赢得冠军的话，从现在开始就是关键阶段了
巴：其实在下一场的八强赛中， 我们邀请了之后会对战的乐队哦
麻里奈：邀请了之后会对战的乐队？ 为什么？
巴：该怎么说呢，G.B.T.也临近尾声， 无论是观众还是赢到现在的乐队， 大家似乎都认为『只有RAS才是准冠军』
巴：所以，我们想改变这种想法！ 我们打算给她们看一场精彩的演出， 让她们产生是不是真的可以无视我们的疑问
麻里奈：哇，好厉害啊。 没有自信可做不到这种事， 这就证明了如今的Afterglow足够自信吧
巴：那是当然了！ ……但是，因为必须展现出相应水平的演出， 也挺有压力的
巴：不能让大家看到糟糕的演奏。 如果不能在下次演出中展现出全部的我们， 就无法获胜了……我现在就是这样的心情
麻里奈：我之前从大家的状态中多少感觉到了， 原来你们最近的气势是因为这个啊
麻里奈：但是，Afterglow肯定没问题的！ 你们一定能办成一场传达自己火热内心的演出
巴：嗯，谢谢！ ……我也有这种预感。 因为……我们所看见的东西无论何时都是一样的
巴：前些日子，我久违地在放学后的天台上 看到了夕阳哦
巴：因为太过美丽，只有我一个人欣赏会觉得有点浪费， 所以我就在Afterglow的聊天群里发了照片
巴：然后，碰巧留在学校的 摩卡和鸫鸫也来到了天台上……
巴：虽然兰和绯玛丽因为有事来不了， 但她们也各自拍下了夕阳的照片发到群里
麻里奈：还发生了这样的事啊…… 真美好
巴：是的！当时也不知道为什么，我松了口气。 『大家都一样』这一点是最让我开心的！
巴：无论在哪里看到的夕阳都很美， 大家对夕阳的喜爱也没有变化
巴：光是知道了这一点，我就感觉特别开心…… 仅凭这一点，我就觉得 还能继续努力下去！
麻里奈：嗯嗯。 哪怕分开，也会因为同一片天空而连在一起，对吧
巴：就是这种感觉！
巴：聊了这么久，真对不起。 等预约时间到了我再去大厅找你！
麻里奈：嗯，等会见！
