2214_宇田川巴_R5 未曾知晓的彼岸

抽卡台词：（……水会不会很凉呢）

《再见，英雄》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【某个休息日】

绯玛丽・鸫：打扰了——！
摩卡：不请自来的Afterglow驾到~
巴：你们真的来了啊
巴：不过就整理个房间，我一个人可以的。 上次从海边回来的时候，我不是也说过吗？
绯玛丽：太天真了！ 你绝对不可能在乐队练习前整理完的！
摩卡：就是就是。 大家一起整理比较快， 而且说不定能找出让人害羞的怀旧物品呢~
巴：看吧~你们果然是想来捉弄我。 那样还不如我一个人整理
兰：但是巴一个人的话， 最后肯定会什么都舍不得扔吧？
巴：唔……这个嘛……
鸫：呵呵。难得大家都来了，就一起整理吧？ 有其他人在的话，效率也会提高呢
摩卡：而且这是小巴的重大活动， 我们也想帮忙呢~
巴：这样啊……谢谢你们！
绯玛丽：没事啦—— 那就别浪费时间了，赶快开始吧！
鸫：不过，小巴的房间平时就很整洁呢。 感觉根本不需要整理……
巴：不，东西其实挺多的。 尤其是衣柜里面特别多
绯玛丽：这么说来，之前打开衣柜的时候， 里面的东西都塌下来了呢。 当时是在找耳环吧？
摩卡：该不会，小巴所谓的整理， 就是把东西一股脑塞进衣柜~？
兰：房间很整洁，但衣柜却一团糟， 很有巴的风格……
巴：喂——这是什么意思啊——？
兰：没什么。先不说这个了，不是要打扫吗？ 把衣柜打开吧
鸫：是啊。小巴，可以打开吗？
巴：不行，鸫鸫，由我来开！ 开这个稍微需要一些技巧
摩卡：这话听着可不太妙，似乎很有整理价值哦~ 那么，宇田川选手能否在不弄塌东西的情况下打开衣柜呢~？
巴：先稍微打开一点…… 然后按住这里，小心地……
鸫：好厉害，没让东西塌下来就打开了呢！ ……呃，这……
绯玛丽：真的好乱！ 各种纸袋还有盒子都堆在了一起
兰：光是眼前看到的东西就不少了， 照这情况，里面应该还有更多吧
巴：……这个，会不会比想象中还要麻烦啊？
摩卡：小巴。幸好我们来了呢~ 总之，先把东西都拿出来吧~？
绯玛丽：就这么办！ 把东西分成要保留的和要扔掉的吧。 要扔掉的东西就集中放在这边！
巴：噢！
（黑屏转场）
摩卡：小巴，这堆杂志要处理掉吗~？ 看起来挺旧了~
巴：那、那个……扔掉的话，有点……
鸫：这摞传单可以扔掉吗？
巴：啊……那是我看了好多乐队演出的回忆啊…… 那些也必须扔掉吗……？
绯玛丽：真是的，巴！ 从刚才开始就一直这样！
兰：东西几乎都放进『要保留』的箱子里了嘛
巴：唔……可是啊~！
巴：感觉像是连回忆和当时的心情 都要一起扔掉一样，那个……
鸫：会觉得很寂寞对吧。 明明也不是不能用了，却要扔掉。 总觉得有点过意不去
巴：就是这样。 虽然我也知道那些回忆和心情都在我的心里
摩卡：但是啊，想要整理房间， 就证明你想要迎接新的邂逅了吧？
摩卡：为了迎接那些新的邂逅， 不先腾出些空间来怎么行呢~？
巴：……！
巴：说得也是…… 毕竟今后还会越来越多
绯玛丽：没错！ 如果觉得寂寞的话，那在处理重要物品的时候可以拍照留念， 我在社交平台上看到过有人这么做哦
巴：这个主意不错！ 那刚才犹豫要不要扔的那些东西，就拍照留念吧
摩卡：收到——
兰：那就照这个节奏继续吧
绯玛丽：我看看~接下来是……咦？ 这个英雄的钥匙扣，超级令人怀念吧！？
巴：啊……是和亚子一起看英雄秀时买的……
兰：那个就是巴和亚子经常讨论的战队周边吧
摩卡：小巴以前总是挂在书包上来着~
鸫：是啊！ 后来不知道什么时候就看不到了，原来你还一直留着啊
绯玛丽：感觉像是巴的起点呢~ 把这个摆在架子上当装饰也挺不错的吧？
巴：嗯……
巴：……不。我要扔掉它
鸫：真的可以吗？ 如果是重要的东西，倒也不用勉强自己扔掉哦
巴：没关系。 拍张照片留念就好，而且……
巴：它已经成为我心中不会改变的一部分了。 因为它一直存在于我的内心深处，所以没关系
鸫：是这样啊……你说得对
巴：（……谢谢你带领我走到今天）
巴：好。那我来拍张照~
绯玛丽：啊，又这样随随便便就拍了~！
巴：哈哈，拍得挺好的，放心吧
巴：好了，后面还有不少呢，我们赶快继续吧~！ 我看看，接下来是~
（白屏转场）
（背景切换）


《逐渐开阔的世界》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：麻里奈小姐、{{userName}}， B录音棚用完了！
麻里奈：辛苦了，小巴。 个人练习感觉怎么样？
巴：非常顺利！ 感觉好久没这么专注地敲鼓了
巴：不过还是有很多不足之处，我还想再多练习一下。 下周还能预约吗？
麻里奈：让我看看……嗯，没问题！ 那我帮你预约同一个房间吧
巴：谢谢！
麻里奈：不过，你真的干劲真足呢。 是有什么契机吗？
巴：嗯…… 可能是因为，和Afterglow的大家一起去了海边吧
麻里奈：诶，听起来很开心的样子！ 是之前的休息日去的吗？
巴：不是，是某天放学之后去的。 突然很想去海边
麻里奈：诶，原来是这样！ 一想到就直接去了海边，行动力真强
巴：这都要多亏了大家愿意陪我一起去。 倒也没什么特别的理由， 我其实只是说了一句『今天想去海边』而已
巴：……但是去得很值。 辽阔的大海和夕阳都特别美……
麻里奈：呵呵。有时候就是特别想看看那种景色呢
巴：嗯。 把脚浸在冰凉的海水里，整个人都精神了， 感觉很舒服
麻里奈：这个季节的海水应该也很凉吧？ 而且还是傍晚，待在海边会不会有点冷？
巴：你说的一点都没错！ 比想象中要冷……
巴：海水也是，一开始凉得我吓了一跳， 不过玩了一会后就习惯了
巴：玩完后擦干脚的时候，能感觉到 暖意从脚尖开始慢慢泛起，还挺有意思的
麻里奈：啊，那种感觉就和从冷水泳池里出来时一样吧。 好像是因为血液循环变好了
巴：原来是这样吗？
麻里奈：我记得以前听人说过。 所以从海里上来时才会觉得脚上很暖和吧？
巴：是吗……！ 我以前都不知道
巴：总觉得，通过亲身实践 不断学到新知识，很令人开心呢！
麻里奈：嗯嗯。感觉世界在渐渐扩展，对吧？
巴：……！ 哈哈，是啊！我也是这么觉得的！
巴：世界渐渐扩展，真的很让人兴奋呢……！ 我开始有干劲了！
麻里奈：呵呵，你现在真的很燃呢。 我会替你加油的，小巴
巴：谢谢！
巴：那就再见了，我下周再来！ 辛苦了！
