event113-04 第３話 香澄想實現的理想舞台

要是Popipa能夠登上巨蛋的話―― 香澄興奮地滔滔地說著自己的妄想。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、丸山彩、湊友希那、倉田真白、LAYER）

【SPARKLE DOOM】

香澄：Poppin'Party……
多惠・里美・有咲・沙綾：登場！
香澄：大家，今天請務必要玩得愉快！ 那第一首歌曲，開始囉～！
（黑屏转场）
香澄：耶伊！　真暢快！！！
沙綾：幾乎沒怎麼休息，連續演奏了好幾首歌 大家都還跟得上嗎？
里美：呵呵，好像可以喔
香澄：大家好～！ 我們是Poppin'Party！！！
香澄：非常感謝大家今天到現場來！ 我非常非常開心，今天能完成 在SPARKLE DOOM舉辦LIVE的夢想！
香澄：是你們大家帶我們來到這裡的！ 今天也要一起閃耀閃耀心動心動喔！
有咲：嗚哇，好大的歡呼聲
沙綾：好像在催促我們趕緊演奏下一首曲子呢
香澄：真的嗎！？　得回應大家的期待才行呢！
香澄：我們要唱下一首歌了喔～！ 接下來要唱的是……嗚哇！？
里美：突然變暗了……！ 該不會是器材出問題了？
香澄：為什麼啦～！？　該，該怎麼辦才好……
明日香：「致我最愛的姐姐」
香澄：小明！？　突然之間怎麼了！？
明日香：先安靜，好好聽我說完
明日香：「恭喜你成功在SPARKLE DOOM舉辦LIVE。 達成了夢想的姊姊的身影，真的非常耀眼」
明日香：「以後，也請繼續當我最自豪的姊姊」 ……請收下我的禮物
香澄：花束……這個該不會是，驚喜……？
明日香：欸嘿嘿。姐姐，真的超級帥氣的喔！
香澄：小明……謝謝你～～～！
多惠：觀眾們也非常激動喔
有咲：嗚嗚……真是太好了，香澄……！
沙綾：真是的～　有咲別哭啦
有咲：沙綾的眼眶明明也濕濕的吧！
里美：因為……竟然辦了一場這麼棒的LIVE…… 讓人想哭也是沒有辦法的事
多惠：就是說啊。 好喔……香澄！
香澄：嗚哇！　惠惠！ 突然抱過來很危險啦～
多惠：繼續演奏吧。 我想和觀眾們一起跑過終點線
香澄：惠惠……嗯！　我也是！
香澄：大家，我們要繼續囉
觀眾：Popipa！　Pipopa！　Popipapa！　Pipopa～！
（黑屏转场）
（背景切换）
觀眾：安可！　安可！！
沙綾：呼，呼……啊～真是暢快！ 不過安可聲，好像沒要停的樣子呢
多惠：要怎麼做呢？　香澄
香澄：當然是要回應大家的期待啊！
香澄：大家可是在等待著閃耀閃耀心動心動對吧！ 我也是……我還想更加閃耀閃耀心動心動！
香澄：大家，走吧！　再走上……那個舞台一次！
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

香澄：然後呢，安可聲重複了好多次喔～。欸嘿嘿
彩：如，如果真的唱了那麼多次安可曲的話， 應該會被工作人員罵吧……
真白：的確會呢……
蘭：不過，是可以理解這種心情啦
LAYER：嗯，我也每次都會覺得 要是LIVE可以永遠不結束就好了
香澄：沒錯吧沒錯吧！　而且現在是在說理想中的情況， 稍微有點誇張也沒關係啦！
友希那：是這樣嗎？
香澄：就是這樣喔！　應該啦！
香澄：請毫無保留地全部告訴我們吧！ Roselia會想做一場怎樣的演出呢？
友希那：我的話……
