event113-06 第５話 各自的夢想

因各自的夢想而興奮不已的一行人， 和彼此分享著各自的夢想的魅力

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、LAYER、MASKING）

【咖啡廳】

彩：如果能夠空出一點時間的話，我想要自己在物販區接待客人呢！
彩：如果是這麼大型的場地的話，應該只有物販區能跟 粉絲近距離互動了吧…… 雖然實際上可能很難執行，但現在就只是說說願望對吧！
彩：要是有其他能讓粉絲們開心的事， 我每項都想挑戰看看！
蘭：在物販區親手將商品交到粉絲手上…… 這麼一想的確沒錯呢，PasPale的粉絲應該會很開心吧
彩：在LIVE上也好，LIVE以外的時間也好， 真的會想要做一些讓觀眾們開心的事情沒錯吧
心：沒錯！　你的想法真是太棒了，彩！！！
心：我呢，想要辦一場充分利用巨蛋空間的LIVE喔！ 畢竟這裡這麼大。 請大象先生來辦一場LIVE怎麼樣呢？
蘭：那樣的話就是馬戲團了吧…… 不過，如果是HelloHappy的話應該可以辦成吧……
蘭：我的話……應該和湊學姊的想像差不多
蘭：我想要和Afterglow的大家一起 辦一場和往常一樣的LIVE，這樣就好了
香澄：咦～　沒有其他願望了嗎～？
蘭：其他嗎……，都說了跟往常一樣就好了
蘭：總覺得要加入誇張的聲光效果之類的也有點怪。 只要觀眾能夠享受我們的音樂，這樣就足夠了
MASKING：真敢說呢。你說的那些，實際做起來超難的喔
LAYER：是啊。因為無法敷衍帶過…… 不過想法本身非常好
友希那：畢竟要呈現給觀眾毫無掩飾的自己。 這不是憑著半吊子的覺悟能辦到的事情呢
MASKING：雖然要講究聲光效果的話也是不容易啦
蘭：不論選擇哪一個方向，應該都一樣不簡單吧
友希那：……LAYER你們是怎麼想的呢？
LAYER：我們？
友希那：沒錯。 我想聽聽看RAISE A SUILEN是怎麼看待舞台的
香澄：嗚哇！　我也想聽！
MASKING：突然被這樣問也是……
LAYER：雖然我不是很清楚CHU²會怎麼回答…… 不過至少我個人的想法和 Roselia或Afterglow非常相近
LAYER：無論場地或大或小，我想充分展現在當下能發揮的 全力，讓觀眾們得到滿足。就只是這樣
MASKING：我想也是。雖然這樣說的話，會被CHU²說 「區區SPARKLE DOOM也太小了」之類的話吧
香澄：啊～ 好像也會說要辦全世界零時差現場轉播，對吧！
彩：啊，沒錯沒錯！
MASKING：不錯呢，那個。 我回去會轉告CHU²的
友希那：如果不會被說「想太多了吧」就好了
彩：嗚嗚，真的好像會被潑冷水的樣子
LAYER・MASKING：呵呵 啊哈哈！
彩：話說回來……像這樣大家認真地聊過 真的讓人感覺到，我們真的是不同風格的樂團呢
彩：剛剛的巨蛋LIVE的話題也是， 大家理想中的風格都不一樣…… 我覺得這一點非常厲害！
友希那：……沒錯呢
蘭：我也這麼認為。 雖然要說我們每一個樂團都是獨一無二的 又有一點太誇張了
彩：才不會太誇張喔！
彩：像這樣和大家聊天，真的讓我體認到 原來世界上有這麼多不同的樂團呢！
彩：在這些樂團之中，大家都用各自的方式 朝著各自的夢想和未來前進。 想到這點，讓我非常地興奮呢！
香澄：沒錯！！！　非常，非常非～常 讓人興奮！！！
友希那：戶山同學，可以動作可以不用那麼大……
香澄：哇！？　抱，抱歉！
香澄：因為聽到彩學姊的想法跟我一樣，不小心就……欸嘿嘿
彩：真的嗎？　我也很開心……！
彩：大家，一定要努力實現 今天說過的夢想喔！
香澄：當然！　我絕對絕對會實現給大家看的～！
彩：好喔～！
友希那・蘭：……呵呵
