event113-01 開場 前往夢想園地

聽著香澄分享在巨蛋舉辦LIVE的夢的蘭。 出現在那兒的心邀請兩人前往的地方是…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、今井莉莎）

【SPARKLE DOOM】

香澄：大家！　謝謝你們！！！ 在巨蛋辦LIVE真的超棒！！！
多惠：我也這麼覺得。好想一直在巨蛋表演喔
有咲：不用想也知道不可能吧
沙綾：呵呵。不過這裡場地真的好大耶。 二樓的朋友～有聽到嗎～？
里美：好像有聽見呢。太好了
香澄：我也要玩！ 三樓的朋友！！！
香澄：嗯，沒問題！　好哦，那下一首歌 也要火力全開地唱囉～！
？？？：請稍等，Poppin'Party的各位
香澄：……！　這個聲音是……友希那學姊嗎！？
莉莎：我們也在哦～☆ 除此之外……請看！
沙綾：不只Roselia， Afterglow和Pastel＊Palettes…… 連Hello, Happy World!也來了！？
彩：今天可是Poppin'Party重要的日子耶！
心：大家約好要一起到現場支持！
蘭：嗯，就是這樣
友希那：Poppin'Party的各位……你們 做好要讓會場內的氣氛比以往都還要澎湃的覺悟了嗎？
多惠：當然
有咲：突然被叫了一聲讓我嚇了一跳…… 但這次的確不能輸呢
香澄：嗯！
香澄：（好厲害好厲害好厲害！　超級有趣！）
香澄：（我都不知道在巨蛋辦LIVE這麼有趣…… 能在巨蛋真的太幸運了……！）
香澄：準備OK。 大家走吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：……，原來是夢啊……好難過～
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：我做了在巨蛋辦LIVE的夢哦！
香澄：真的是非常寫實的夢～！ 唉～　如果是真的就好了
蘭：我偶爾也會做那種夢喔。 醒來的時候真的會讓人很失望呢
蘭：話說，香澄你來得及嗎？ 錄音室的練習……雖然說是這樣說但你還好像沒帶吉他
香澄：不是喔，我今天有事要來問麻里奈小姐！
香澄：是關於下次LIVE的事情。 演出的歌單可能會更改……
心：哎呀，那不是香澄跟蘭嗎！
彩：真的耶！　哈～囉　小澄～！　小蘭～！
蘭：心，還有彩學姊。 你們兩個一起出現，真是少見的組合呢
彩：我們是在那邊碰巧遇到的。 我要來和麻里奈小姐商量下次LIVE的事情， 你們兩位待會要去錄音室練習嗎？
蘭：我剛才才結束練習。 然後遇到香澄……聽他分享了他做的夢
心：夢？
香澄：聽我說～！　其實呢～～
（黑屏转场）
彩：這樣呀～　在巨蛋辦LIVE呀～
香澄：沒錯～　我覺得原因應該是是 我在睡前看了超級好看的巨蛋演唱會的影片……
彩：啊哈哈。真的會這樣耶沒錯！
彩：說到在巨蛋辦LIVE，最近在SPARKLE DOOM好像會有 活動喔？　我剛剛有收到傳單……在這邊！
蘭：「GIRLS BAND EXPO」？
香澄：哇！　這個樂團是最近有在關注的團耶～！ 好棒喔！　我想要去看～！！！
友希那：真是的……為什麼吵吵鬧鬧的呢？
心：這不是友希那嗎！
彩：小友希那，你好！ 我們現在正在聊「GIRLS BAND EXPO」哦
蘭：雖然原本是在聊香澄做的夢就是了
友希那：夢? 雖然不是很懂你們在說什麼…… 不過如果是想去「GIRLS BAND EXPO」的話 勸你們還是早點死心比較好呢
香澄：咦？　為什麼……
友希那：那場活動，是今天舉辦的喔
彩：哇，真的耶！ 今天舉辦的話，那就可能已經買不到入場券了呢
香澄：嗚嗚……好可惜……
心：說到入場券，難不成是這個嗎？
友希那：這是……！ 真的是「GIRLS BAND EXPO」的入場券沒錯呢。 你為什麼會有呢？
心：是爸爸給我的。 本來要約HelloHappy的大家一起去， 但是大家都沒空，只能改約下次
心：不過，要是香澄想去的話就太剛好了！ 待會大家一起去吧！
彩・香澄・蘭：咦咦！？
香澄：真的可以嗎！？　太棒了～！ 小心心真的太棒了！　謝謝你～！
心：不用客氣！ 那我們快點出發吧！
彩：咦，發生什麼事……咦咦咦！？
