event113-03 第２話 總有一天我也要登上巨蛋

買到了目標周邊商品的一行人， 移動到了附近的咖啡廳，談論著理想中的LIVE

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、MASKING）

【SPARKLE DOOM前】

香澄：好巧耶！ Monica的大家也來了！
筑紫：是我邀請大家來的。 因為剛好手上有票
透子：雖然有想過可能也會有熟人來～ 沒想到真的會遇到耶～
七深：學姊們有特邊想看哪一組樂團嗎？
友希那：關於這點，勉強要說的話是……
（黑屏转场）
香澄：我也是～！　我也超喜歡那一組樂團的！
瑠唯：演奏技巧高超，非常難得一見呢
香澄：嗯嗯！　還有，我還有在關注～～
透子：對了！　物販區，就快輪到我們了啦！
真白：真，真的嗎？　香澄學姊，不好意思。 我們要先去買東西了
香澄：好的～！　一路順風！
香澄：接下來終於要輪到我們了！ 希望想要的東西我通通都能買到……！
（黑屏转场）

【５分鐘後】

香澄：買完了～～～！
真白：香澄學姊也買到了想要的東西。真是太好了
香澄：嗯嗯！　真的是太棒了～
香澄：小真白你們買了什麼呢？ 我呢，買了指燈還有……
友希那：在聊天之前，是不是應該先移動呢？
彩：嗚哇，物販區的隊伍比剛剛還要更長了！ 好像真的要先離開比較好耶
蘭：這樣要去咖啡廳嗎？ 這附近應該都是人潮 可能要稍微走遠一點
香澄：這樣的話，也邀請瑞依同學和益仔吧！ 他們剛才有說事情也差不多要做完了！
心：好耶！　好像會很好玩！ 我們快去邀請他們兩個吧！
香澄：嗯！　好耶～喝咖啡♪要去喝咖啡♪　好期待～
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

彩：太好了，店面比想像中還要近
蘭：是啊。本來看到人擠人的還蠻擔心的
MASKING：真的沒關係嗎？ 連我們也一起進來
香澄：當然沒關係！ 大家一起聊天絕對比較有趣嘛！
香澄：對吧！　小真白！
真白：啊……我，要問我的意見嗎……？　我，我覺得……嗯，沒錯……
筑紫：你太緊張了啦，小真白
真白：因為……像這麼大型的活動 我是第一次參加……
真白：而且，還跟香澄學姊們一起在咖啡廳聊天…… 心臟撲通撲通地跳，不可能不緊張啦……
香澄：欸嘿嘿，總覺得讓人好害羞唷～ 我也是喔，心臟現在也撲通撲通地狂跳喔！
透子：咦咦！？
筑紫：香澄學姊也是！？
香澄：當然喔，心動心動的唷！
香澄：雖然平時在LIVEHOUSE也心動心動的非常開心， 但是像這種這麼大的會場，也有不同的心動心動存在……啊啊～！ 我也好想要在巨蛋辦LIVE！
筑紫：居然已經想像著自己站上這裡的舞台了！？
真白：好厲害……如果是我……要在這邊登場的話， 緊張的部分可能遠比開心還多……
香澄：咦咦咦，是這樣嗎！？ 嗯～因為我就是一股腦地只想要上台演唱吧～
香澄：不過絕對會很好玩的！ 對吧，大家也是這麼想的對吧！？
心：對呀！　我甚至想要在今天衝上台上表演喔！
蘭：我覺得那種的還是還是先不要比較好
彩：啊哈哈……
友希那：要說只是單純地期待的話，多少有點語病…… 但想要登上這邊的舞台的心情是不變的呢
真白：好厲害…… 那個……要是能夠上台的話， 學姊們想要帶給觀眾怎樣的LIVE呢？
香澄：怎麼樣的LIVE？　嗯～這個嗎……
