event113-02 第１話 心動心動的排隊人龍

一行人抵達巨蛋LIVE會場。 在排隊買現場周邊商品時，出現的人是…？

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、LAYER、MASKING）

【車站前】

香澄：哇～！　明明還在車站前，就已經有這麼多人了！
蘭：這些全都是要去參加「GIRLS BAND EXPO」的人沒錯吧？
彩：應該是。雖然只要跟著前面的人走就應該 不會迷路了……但還是要小心不要跟丟了
心：那大家手牽手一起走吧！
友希那：沒有必要做到……沒事。 如果那樣能讓你們比較安心的話，確實應該那麼做比較好呢
香澄：那大家手牽手走會場吧～！ 耶伊！
心：耶伊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPARKLE DOOM入口前】

香澄：抵達會～場！！！
蘭：人潮又更多了呢。特別是那邊……咦，在排什麼隊呢？
心：工作人員手上拿的告示牌上面寫著什麼呀！
彩：我看看喔……商品隊伍最尾端……？ 啊，是那個，排物販的隊伍！　好厲害喔……！
香澄：你說什麼！？　商品！？
友希那：戶山同學，你該不會……要去排隊吧？
香澄：是的！　既然都難得都來了 我想要買一些東西當紀念！
彩：我也想稍微看看呢。 說不定能當成以後的參考……！
友希那：以後的參考嗎……嗯，聽起來不錯呢
心：那大家一起去排隊吧！ 嗯～！　會賣怎麼樣的商品呢，好期待呀！
（黑屏转场）

【１５分後】

蘭：這邊是這次有賣的商品目錄
香澄：哇～！　好棒～！ 有各式各樣的東西讓人好猶豫～
友希那：雖然一點遠， 不過櫃台上面有放展示品的樣子
香澄：真的耶！　嗚嗚～　看見樣品之後又讓人更猶豫了……！
彩：T恤、毛巾、鴨舌帽、護腕…… 除了這些常見的以外，也有樂團做了稍有變化的商品呢， 像是襪子之類的
心：咦？　這邊這個是什麼呀？
彩：哪個呢？　這個呀……是像是指燈的東西， 不過好像看不見裡面是什麼顏色呢
蘭：賣點是打開後才見真章的驚喜感嗎？
香澄：我最喜歡這種的了！ 會是什麼顏色的呢～♪　希望我能抽到紅色的
友希那：會這麼順利讓你抽到嗎？
香澄：就是因為不知道會不會抽中所以才有趣嘛！ 啊啊～　我的心撲通撲通地跳著呢～
？？？：不好意思可能要潑你冷水， 指燈剩不多了喔
香澄：咦咦！？　居然……，咦這個聲音是！
香澄：瑞依同學！　益仔！！！
MASKING：嗨
友希那：RAISE A SUILEN的兩位怎麼會來這裡呢？
友希那：我在出場樂團介紹上並沒有看見你們。 而且也沒有看見你們其他團員……
LAYER：今天和RAS沒有關係，只是來幫忙而已
LAYER：我和益木以前有在其他樂團當代打樂手， 所以這次才會來幫忙
MASKING：說是這樣說啦，但早就沒在當代打了。 ……糟了。收銀那邊卡太久了。 要走了喔，瑞依
LAYER：知道了。 ……祝你們能買到想要的商品
彩：……走掉了
蘭：不過多虧了他們兩位，收銀台前的人潮漸漸地減少了喔。 真的好厲害喔，他們兩位
心：真的呢！　托他們的福，我們好像能順利地買東西了！
彩：真的要感謝他們兩位才行。 但話又說回來……現在居然已經有快售完的商品了， 真的好厲害
香澄：對吧，對吧！ 啊～　希望我能成功買到……！
彩：如果商品在自己眼前售完的話 真的會讓人非常震驚呢
彩：雖然是遲早都會賣光的東西 也沒有其他辦法就是……
香澄：真的是這樣呢。雖然理解這個道理…… 嗚嗚～　但還是會想要買到啊！
蘭：但老實說有一點微妙呢。 還要再等一下下才會輪到我們
香澄：如果待會被告知，就到前面這位為止的話 那要怎麼辦啊～～～！
真白：這個聲音是……該不會是，香澄學姊……？
香澄：咦？
香澄：咦……咦咦咦！？　小真白！？
