event113-05 第４話 我們不曾改變的目標

問題輪到友希那回答， 友希那想像中的巨蛋LIVE是――？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、LAYER、MASKING）

【表演開始前】

【SPARKLE DOOM】

燐子：這一天……終於到了……
友希那：說的也是。大家，繃緊神經上場吧
亞子・紗夜：好！ 沒問題
莉莎：……呼
紗夜：今井同學？　怎麼了嗎？
莉莎：啊，抱歉，沒事！ ……只是一想到終於走到了這裡 讓我非常感慨
莉莎：現在回想起來，我們真的歷經了很多對吧？ 受到友希那的歌聲感動聚集起來的成員 作為Roselia的一份子，一起經歷了許許多多
莉莎：音樂，以及好多其他的回憶……所以說……
友希那：……的確是呢
友希那：這些經驗讓我們每個人都有所改變。 無論是作為Roselia，或者作為獨立的個體…… 說不定現在的我們和剛成立的時候相比，是完全不同的存在了呢
友希那：不過，即使是現在，我們的目標還是沒有改變。 我們追尋的「頂點」，只有一個
亞子：沒錯！ 友希那學姊還是一樣帥氣～！！！
莉莎：啊哈哈。對呀！　真的很帥氣喔！
紗夜：是呢
紗夜：不過……你應該不會說這裡 就是的「頂點」吧？　湊同學
友希那：當然
蘭：非常有湊學姊的風格呢
友希那：！　美竹同學
蘭：雖然Roselia的成員們互相砥礪持續進步也很好， 但也不要忘記我們的存在喔
燐子：Afterglow……還有，其他樂團的各位……
日菜：姊姊你好呀！　我來找你玩了！
紗夜：難怪你從早一副靜不下來的樣子 原來是有制定了這樣的計劃啊
日菜：欸嘿嘿～　就是這樣沒錯唷♪
巴：亞子，我們會在觀眾席好好看著你的！ 要發揮權力演奏喔！
亞子：姊姊！　嗯！　我答應你！
有咲：燐子學姊，那個……加油
燐子：……好的。謝謝你的鼓勵……
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，這是HelloHappy一起做的留言板。 抱歉在正式演出前， 他們不管怎麼勸都不聽，硬是要做留言板送來
莉莎：嗚哇～　好可愛～！ LIVE結束後我會和大家一起讀的！
蘭：……大概先這個樣子， 我們大家都很期待今天的LIVE
蘭：請務必讓我們見識，Roselia的全力
友希那：……不用多說，這是當然的呢
友希那：大家已經知道我接下來要說什麼了吧？
亞子：當然！
莉莎：嗯嗯。 畢竟都認識這麼久了
友希那：這倒也是呢
友希那：……今天的LIVE，對我們而言只是一個小小的里程碑
友希那：所以絕不能掉以輕心。 直到最後一秒，都要全力以赴
亞子・燐子：好喔！！！ 好的……
莉莎：大家都準備好了。那我們走吧
友希那：走吧
友希那：這個舞台是通往「頂點」過程中的一步。 要慎重，確實地踩穩向前
友希那：這就是我們，Roselia……
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

友希那：……我想辦的LIVE和平時沒什麼差別呢
香澄：這樣啊～　果然是這樣嗎……
真白：不、不過……我非常尊敬學姊追求完美的態度……！
真白：聽完兩位的分享，讓我學習到很多。 原來……每個樂團都有……不同的特色與堅持……
友希那：真的？　那就好了
香澄：屬於每個樂團的不同特色嗎……嗯！　聽起來真有趣！
香澄：既然機會難得，我們繼續聊吧！ 下一位輪到誰了呀？
彩：輪到我了！　我要開始說囉～！
MASKING：……這，該不會每個人都要分享吧？
心：當然唷！　嗯～！　真是讓人期待！
