event113-07 結尾 朝夢想跨出第一步

然而，Monica一行人卻因沒有夢想感到懊惱。 對此，友希那的建言是――？

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【咖啡廳】

真白：啊……
香澄：小真白，怎麼了？ Monica的大家怎麼一副無精打采的樣子啊！
真白：啊，不是的！ 我們……那個……
七深：就是突然覺得，學姊們好厲害啊～
透子：大家都有像是明確目標的東西 光是這點就很強了說？
筑紫：雖然很不甘心，但我們還沒有 像是學姊們說的這些遠大的明確目標呢
真白：嗯。不過……我們也能有嗎？ 像香澄學姊們一樣的，明確的目標……
友希那：不需要那麼焦慮喔
真白：咦……？
友希那：倉田同學。你現在正想著要擁有 明確的目標，沒錯吧？
真白：咦？　那，那個……是的……
友希那：如果是這樣的話就不用擔心了。 因為「想要擁有目標」這個想法， 就是描繪出未來的藍圖的第一步
彩：我跟小友希那的看法是一樣的哦
彩：之後的每一天，Monica的大家一起進步， 慢慢地成長就好喔
真白：大家一起……成長……？ 我們辦得到嗎？
友希那：辦不辦得到不是重點，先試著思考 想不想做看看吧
友希那：倉田同學想要……不對，Morfonica的各位 未來想要讓自己的樂團呈現什麼模樣呢？
真白：關……關於這個……
筑紫：……我想要讓我們樂團逐漸茁壯！
七深：啊，被說走了！
透子：啊哈哈。跟人家想的一樣～！
瑠唯：確實，這樣的方式是必要的呢
透子：嗯？　那小白是怎麼想的呢？
真白：我，我……我跟，大家的想法一樣……！
友希那：這樣呀。那麼請好好加油
彩：欸嘿嘿。感覺很棒呢，像這樣的……，啊！ 時間！
香澄：真的耶！　已經過了開場時間了……！
香澄：大家！　動起來～！
真白：好，好的……
香澄：接下來大家會一起成長嗎～　欸嘿嘿
友希那：……？　戶山同學，你為什麼那麼高興？
香澄：因為我覺得剛才友希那學姊說的話非常地有意義！
香澄：而且，請看。 Monica的學妹們閃閃發光的表情！
友希那：……有這麼大的改變嗎？
香澄：有的喔！
香澄：LIVE……還有樂團果然是最棒的呢！ 閃耀閃耀心動心動不斷地增加， 我也越來越有努力前進的動力
香澄：我覺得自己加入了樂團真是太好了！
友希那：反應還是一樣誇張呢。 不過……我，也這麼認為
彩：小澄！　小友希那！　我們要走囉～！
香澄：好的～！　我們走吧，友希那學姊！
友希那：好
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPARKLE DOOM】

香澄：瑞依同學說他們還要再去幫忙一下。 真是太可惜了～
蘭：那也沒辦法吧。 所以……我們的位置在哪邊呢？
彩：我找找……嗯，有了。這邊喔！ 好棒！　離舞台好近……！
香澄：真不愧是小心心爸爸給的門票！ 再往前一排的話就是第一排了耶～！
蘭：坐在第一排的會是哪些人呢？
真白：啊，各位學姊。座位，意外地很靠近呢，真是太好了
香澄：咦咦咦！？　Monica的各位！？
蘭：你們，究竟是何方神聖啊……？
真白：不，不是啦……這只是碰巧……
香澄：真的太巧了！　簡直就像命運呢……嗯，就是命中註定！
香澄：我說我說，LIVE結束之後 大家再一起聊一下天吧？　大家一起去吃飯吧！
香澄：然後呢，這一次不只是聊夢想還要制定計劃喔！ 大家一起腦力激盪想出能夠登上這麼大的活動 舞台的方法吧～！
蘭：雖然聽起來還不錯……但是會不會想太遠了啊？
彩：我贊成！
心：當然好呀，我也贊成！
真白：那個……我，我們也要去嗎？
香澄：當然要啊！　好啦，一起去吧！
真白：那個……呃，好……
香澄：太棒了～！　啊，燈光暗下來了！ LIVE開始了！　那細節待會再聊喔！
香澄：啊啊～　好讓人興奮耶～
香澄：無論是LIVE還是聚餐都讓人好期待……！ 對吧，友希那學姊！
友希那：真是的……我了解你期待的心情， 但現在先稍微冷靜一下吧。呵呵呵……
友希那：你看，LIVE開始了喔
香澄：哇，真的耶！！
（白屏转场）
