event188-05 第４話 逃走！　メロンちゃん

リングドッグ、メロンちゃんを捕まえよう！ アイドルたちの追いかけっこが始まる！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レストラン 庭]

彩: メロンちゃ〜ん！　 あれ〜？　こっちに行ったと思ったんだけどなぁ……
麻弥: メロンさ〜ん？　出てきてくださ〜い！
日菜: …………
麻弥: なんですか日菜さん？ ジブンのことをじっと見たりして……
日菜: ううん。 麻弥ちゃん、さっきまであんなに怖がってたのにな〜って
麻弥: た、たしかに怖くないといったら嘘になりますが…… 今はそんなこと言ってる場合じゃありませんから！
日菜: あははっ、だね〜。 麻弥ちゃんのそういうとこ、いいと思う♪
イヴ: みなさん、いました！　あっちの草むらの中にいます。 あっ、チサトさんの方に行きましたよっ
千聖: 私に任せてちょうだい。 さっき控室に置いてあったペット用おやつをお借りしてきたの
イヴ: さすがチサトさんです！　
千聖: メロンちゃん。ほら、おやつあるわよ？　 さ、こっちへいらっしゃい
メロン: ………… …………わんっ！
日菜: あっ！　逃げた！
千聖: えっ…………
イヴ: チ、チサトさん……
千聖: いいのよイヴちゃん…… 仲良くなるには時間がかかるのかもしれないわ……
千聖: それよりメロンちゃんは……！？
日菜: あっ、麻弥ちゃんの方に行ったよ！
イヴ: マヤさん、捕まえてください！
麻弥: （笹塚さんが気長に待ってくれた、あのロケのことを思えば…… これくらいっ……！）
彩: 麻弥ちゃん、お願いっ！
麻弥: ……ええいっ！
メロン: わんっ！
日菜: おお〜！　やったね麻弥ちゃん！　 メロンちゃんゲット〜♪
彩: すごいよ麻弥ちゃん〜！ 抱っこできてるよ！　すごいすごい！
イヴ: それにメロンさん、マヤさんに懐いていますよ！ しっぽを振って、とってもご機嫌です！
麻弥: わわっ、め、メロンさん……っ！　 顔を舐めないでください、くすぐったいです〜！
(Black cut)
(Background change)

[１０分後……]

[結婚パーティ会場 控室]

日菜: メロンちゃん、ちゃんとリング届けられたよ！ えらいえらいっ♪
麻弥: 無事に指輪の交換終わったみたいですね……よかった〜〜
彩: 一時はどうなることかと思ったよ〜
千聖: 本当に……シャボン液を作ったり、メロンちゃんを捕まえたり、 めまぐるしかったわね
イヴ: ふふ、でもパーティが順調に進んでよかったです。 いまはご歓談の時間みたいですね
千聖: それじゃ私たちもこの隙に席に着きましょう
日菜: もうおなかぺこぺこ〜
笹塚D: すみません、失礼します！ パスパレのみなさんいらっしゃいますか？
麻弥: えっ、笹塚さん！？　 花嫁さんがどうしてここに？　
笹塚D: どうしてもお礼が言いたくて、ちょっと抜けてきたんです。 先ほどは素晴らしい余興をありがとうございました！　 夫はもちろん、ご列席のみなさんも本当に大喜びで……！
笹塚D: アイドルの歌やパフォーマンスの力ってやっぱりすごいですね。 会場がひとつになって盛り上がって……すごく感動しました……！ 本当に忘れられない一生の思い出になりました！
千聖: ふふっ、ありがとうございます。 そこまで褒めていただけるなんて アイドル冥利に尽きるわね、彩ちゃん
彩: うんっ！　 喜んでもらえてよかったです……！
彩: ……あれ？　笹塚さん、そのドレスどうしたんですかっ！？　 スカートのところ、濡れちゃってますけど……！
笹塚D: あっ、本当ですね……！ たぶん来る時に飲み物がかかっちゃったんだと思います
彩: た、大変っ！ 私のハンカチ使ってください！　
麻弥: ああっ、彩さん待ってください！ あんまりゴシゴシこするとシミになってしまいますっ！ こういう時は水分を吸い込ませるようにして……
日菜: ねえねえ、そろそろ歓談が終わるみたいだよ？ 笹塚さん、早く戻らないと
彩: ええっ！？　そ、そんな〜〜まだちゃんと拭けてないのに〜！ と、とにかくそのハンカチ持っていってください！
麻弥: ですね！ 押さえておけば、ちょっとは応急処置になると思います！
笹塚D: で、でも。さすがにアイドルの私物を借りるわけには……！
彩: も〜、今はそんなこと言ってる場合じゃないですよ！ それに笹塚さんは今日の主役なんですから、 遠慮なんかしないでくださいっ
千聖: ええ。花嫁があんまり戻ってこないと心配されちゃいますよ
日菜: そうそう。みんなが待ってるよ、ほらっ！
笹塚D: ……ありがとうございます！ それじゃあこのハンカチは『サムシング・ボロー』として お借りしますね
彩: はいっ！　そうしてください！
イヴ: ササヅカさん、お席につけたみたいです。 ドレス、早めに気づけてよかったですね
彩: うん。　 けど、さ……『サムシング・ボロー』って何？
日菜: あははっ、さっきはあんなに元気よく返事してたのに やっぱ知らなかったんだ〜
千聖: 『サムシング・ボロー』っていうのはね、 結婚式で誰かから借りたものを身につけると、 その花嫁は幸せになれる、という言い伝えのことよ
彩: へぇ〜、そんな言い伝えがあるんだ！　 素敵だなぁ……
千聖: 他にも『サムシング・フォー』と言って…… そうね。詳しい話は、お食事をいただきながらにしましょうか。 さあ、パーティに戻りましょう
彩: うんっ！
