event188-02 第１話 あの人のために

収録中、クイズがうまく進行しない事態に。 そんな中、機転を利かせた人物は――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録中]

千聖: （番組的には盛り上がっているし、 このまま正解者なしでもいいんでしょうけど……）
イヴ: （一生懸命ジェスチャーしている アヤさんのためにも、当てたいです！）
日菜: （最後くらい決めないと、面白くないもんね♪）
麻弥: おおっ、みなさん燃えてますね！　気合いが伝わってきます！　 それでは……最後の――
笹塚D: 『最後の問題変更します！』
一同: （カンペ……！）
笹塚D: 『回答者３名は、このあとは見ないでください』
麻弥: （ええと……『最後のお題は』……）
彩: （……！　それなら絶対完璧にできる！）
麻弥: それでは最後の問題！　彩さん、お願いしますっ！
彩: …………
千聖: それは……『まんまるお山に彩りを♪』？
イヴ: 答えは『アヤさん』？　
日菜: わかった！　『アイドル』！　
麻弥: 正解です！　日菜さん、おめでとうございま〜す！
日菜・彩: やった〜！！
イヴ: おめでとうございます〜！　ヒナさん、アヤさん！
彩: うぅ〜！　みんなありがとう〜〜！！ このまま正解が出なかったらどうしようと思ったよ〜
千聖: もう、なんで出題者の彩ちゃんが感動してるの
麻弥: ふふっ、でもこれで大団円ですね　
番組スタッフ: はい、カットです〜！　これでコーナー収録は以上です！ 休憩挟んでから最後の挨拶を撮りますね
麻弥: 笹塚さん、ありがとうございました！ お題を『アイドル』に変更してくれたおかげです
彩: はいっ、私もあのお題だったら絶対大丈夫って自信が湧いてきて、 とっても助かりました！
笹塚D: いえいえ。番組としては成立してたので、 あのまま全員不正解で終わらせてもよかったんですけど……
笹塚D: 『彩さんのために当てたい！』という気持ちに なっているみなさんを見たら、正解するラストの方が映えるって 思っちゃったんですよ。ふふ、さすがみなさんですね
彩: 笹塚さん……
笹塚D: 後半もがんばりましょうね。よろしくお願いします
麻弥・彩: はい！
(Black cut)

[１５分後]

彩: パスパレの新曲CDの発売が決まりました〜！ みなさん、発売日まで待っててくださいね！
彩: それでは、次回の『たのバラTV』も、おたのしゅみに！ ああっ！　じゃなくて、お楽しみに！！　ば、ばいば〜い！
日菜: あちゃ〜っ。やっぱり噛んじゃったか〜
千聖: 惜しかったわね、彩ちゃん
彩: うぅ〜あとちょっとだったのに〜
番組スタッフ: あはは、でも今のでオッケーです！ それじゃこれで撮影終了です、お疲れ様でした〜！
彩: （あ、終わっちゃった…… でもみんなが笑ってくれたなら……うん、これでいいよね）
笹塚D: すみません。みなさん、ちょっといいですか？ 今の、やっぱり撮り直しましょう
彩: えっ
日菜: でも今オッケーって言わなかった？
笹塚D: はい。もちろん今撮ったのでも十分なのですが…… やっぱり今回はバシッと決める彩さんが見たい！　
笹塚D: 彩さん、今日はバシッと決めたいって言ってたじゃないですか。 番組的にもそっちの方が締まると思うんで、お願いします！
彩: 笹塚さん……
彩: ありがとうございます。 もう一回やらせてください！　
笹塚D: それじゃもう一度、挨拶のところ頭からお願いします。 みなさん準備はいいですか？　
Pastel＊Palettes: はい！　
彩: （今度こそ噛まずに、完璧にやりきらなきゃ……！ ん？　笹塚さんが何かカンペ出してる……）
笹塚D: 『いつもの笑顔で！　(*´∨`*)』
彩: ふふっ……！　よーしっ！
(Black cut)
(Background change)

[撮影終了後]

[楽屋]

麻弥: 収録お疲れ様でした〜！
イヴ: アヤさん、二回目はばっちり決まりましたね！
彩: ありがとうイヴちゃん！ でも笹塚さんのカンペのおかげだよ。 あれがあったからリラックスしてできたんだ〜
彩: でも次からはちゃんと一発で決められるように、 もっと練習しておくね
日菜: それにしてもさ〜。 前々から思ってたけど、笹塚さんってやっぱ面白いよね〜！ 番組作りの職人って感じ
日菜: なんか結婚パーティもすっごくこだわった感じになりそ〜！ 楽しみ！
千聖: ふふ、そうね。 笹塚さんに負けないように、念入りに余興の準備をしないとね
彩: そうだね！　笹塚さんって、面白いことや 楽しいことにすごく敏感っていうか……
彩: ほらバレンタインの時も、 日菜ちゃんが勝手に番組タイトル作っちゃったのに、 『いいですね、それ。面白いです！』って採用してくれたよね
千聖: あったわね、そんなこと……
イヴ: それに子犬と触れ合うコーナーをやった時も、 マヤさんがお地蔵さんのように固まってしまって…… ササヅカさんが、助けてくださったこともありましたよね
麻弥: あはは……あの時は本当に助けられました。 ジブンが抱っこできるまで気長に待ってくれて…… ありがたかったです
イヴ: こだわりを持ってお仕事をするだけでなく、 気遣いのできる、とっても優しい方だと思いました
千聖: ええ。こうして思い返すと、 いつも支えてもらっていると改めて感じるわね
麻弥: はい、本当に感謝の気持ちでいっぱいです！
彩: パーティは、ありがとうの気持ちをめいっぱい込めて歌いたいな。 みんな、いい余興にしようね！　
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ええ！ うん！ はい！
