event188-03 第２話 スポットライト・フォー・ユー

結婚パーティ当日。控室から会場を こっそりと覗くパスパレ一同の姿があった。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[結婚パーティ 当日]

[結婚パーティ会場 控室]

日菜: わぁ〜、みんなすっごく楽しそう〜！ お客さん、いっぱい来てるね♪
千聖: ちょっと日菜ちゃん、そんなに乗り出したら見えちゃうわよ
日菜: 大丈夫大丈夫♪　 あ、ほら彩ちゃん見て見て、 笹塚さんのドレス姿すっごくきれい！
彩: どれどれ？　わぁ〜〜本当だね！ 純白のウェディングドレス……きれい……
日菜: 普段スタッフジャンパー姿しか見たことがないから なんだか一段ときれいに見えるね
イヴ: それに会場の飾り付けもとっても素敵です！ 色とりどりのかわいいバルーンやリボンでいっぱいです！
彩: あと入り口にあったウェルカムボードもかわいかった〜！ 思い出の写真がいっぱい飾ってあって、 なんだか幸せな気持ちになったよ〜
千聖: レストランを貸し切った 手作りのガーデンパーティって言ってたけど、 とても華やかで素敵な会場だわ
麻弥: 笹塚さんがご自身で準備されたんでしょうね。 来てくれた人に、楽しんでもらいたいという気持ちのこもった 飾り付けです
日菜: でもさ、その本人はなんかガチガチじゃない？ さっきからずっとハンカチで汗拭いてるよ
麻弥: あはは……まあ緊張しちゃうのは仕方ないですよ。 ジブンももともと舞台の裏側の人間なので、 気持ちはよくわかります
麻弥: けど今日だけは、スポットライトを当てる側から当たる側になる。 忘れられない晴れ舞台になると思いますよ
彩: そっか……そうだよね……
彩: それじゃあ一生の思い出に残る、 最高に素敵な晴れ舞台になるように、余興がんばろう！　
一同: おーっ！
麻弥: あ、そろそろみたいですね。スタンバイしましょうか
司会進行: ――ここでなんと！　 素敵なゲストからメッセージ映像が届いております！
(White cut)
(Background change)
彩: 結婚パーティにご列席のみなさ〜ん、 私たち――
Pastel＊Palettes: Pastel＊Palettesです！
日菜: 笹塚さん、今日は本当におめでとうございま〜すっ！！
麻弥: 『たのバラTV』の収録で、いつも本当にお世話になっています
千聖: 私たちは一緒にお仕事をしている中で、 プロとはどういうものなのかを笹塚さんから 学ばせてもらっています
イヴ: 楽しい番組作りに貪欲で、でもとってもお優しいササヅカさん。 いつも本当にありがとうございます！　大好きです！
彩: だからこそ！　お祝いしたい気持ちは メッセージビデオでは収まりません！
彩: というわけで。 今から直接お祝いの言葉をお届けしに行きま〜〜す♪
招待客A: えっ、それってまさか――！？
(White cut)
(Background change)
彩: みなさん、改めましてこんにちは！　
Pastel＊Palettes: Pastel＊Palettesです！
招待客B: わぁっ！　ご本人登場〜！！ 本物のPastel＊Palettesだ〜〜！
彩: それでは聴いてください。 お祝いの気持ちを込めて歌います――♪
(White cut)
(Background change)

[数分後]

[結婚パーティ会場 控室]

日菜: 楽しかった〜〜！　 まさかあんなに盛り上がるとは思わなかったよ
イヴ: はい！　みなさんとっても喜んでくれました！　
彩: うんうん。それに笹塚さんも旦那さんも、 すごくキラキラした笑顔で幸せそうだった
麻弥: ふふっ、大成功でしたねっ！ それじゃあ着替えて、ジブンたちもパーティに参加しましょうか
彩: うんっ！　……あれ？
千聖: どうしたの彩ちゃん？
彩: この、足元にある機械なんだけど……
麻弥: ああ、演出用のバブルマシーンですね。 これがどうかしたんですか？
彩: なんか変な音してない？ さっきまでこんな音してなかったと思うんだけど……
イヴ: たしかに…… あ、ランプが赤く点滅していますっ！
彩: ひょっとして……壊れてるんじゃ？　 この機械、このあと指輪交換の時に使うって言ってたよね！？
麻弥: ちょ、ちょっと見せてもらえますか？
日菜: 麻弥ちゃん、直せるの？
麻弥: さすがにそこまでは。 ただ演劇部で似たような機械を使ったことがあるので、 ちょっと見るくらいなら……
麻弥: あ、大丈夫です！　シャボン液が切れてるだけみたいです
彩: なんだよかった〜！　も〜心配しちゃったよ〜！ じゃあシャボン液を補充すればいいんだよね？
千聖: ええ、そうね。 あのすみません、予備のシャボン液はどこかにありますか？
レストランスタッフA: あの……笹塚様からお預かりしたのはこの機械だけでして…… 予備は……ないかと
一同: えっ！？
