event188-04 第３話 トラブル発生！？

余興が終わったのも束の間、 思わぬトラブルが発生して――！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[結婚パーティ会場 控室]

イヴ: ど、どうしましょう……？
彩: えっと…… もう時間もないし、笹塚さんに知らせにいった方がいいかも
日菜: だね、一旦確認してみよっか
麻弥: ちょっと待ってください！
千聖: 麻弥ちゃん？
麻弥: いまそんなことを聞かされたら、笹塚さんきっと、 裏のことが心配でいてもたってもいられなくなっちゃいます
麻弥: ……ジブンも裏方だからなんとなくわかるんです。 今日は笹塚さんの晴れ舞台。 だからこそ、裏のことを心配させたくないです
彩: 麻弥ちゃん……
彩: うん、わかった。 私もあの笑顔が曇るところなんてみたくないもん。 人生最高の晴れ舞台、私たちで守ろう！
イヴ: もちろんです！　日頃のご恩に報いるためにも！　
日菜: あたしたちだけで解決するってことか…… なんかるんっ♪　てきたかも！
日菜: それでそれで？　どうするの麻弥ちゃん
千聖: 今から買いに行ってる暇はないわよね
麻弥: はい、だから作ります！　 すみません、店員さん。レストランのキッチンから お借りしたいものがあるんですが大丈夫ですか？
レストランスタッフA: もちろんです！
麻弥: 水と台所用洗剤、それと砂糖、 これでシャボン液は作れるはずです
彩: えっ、お砂糖使うの？　
麻弥: はい。以前演劇部で作ったことがあるんですが、 砂糖を入れることでシャボン玉が割れにくくなるんです
日菜: へ〜、なんか化学の実験みたいで面白いねっ！　 早くやってみた〜い！
千聖: 日菜ちゃん、遊びじゃないのよ
日菜: わかってるって！ それじゃみんな麻弥ちゃんの指示通りピピっと作業して バビューンって作っちゃお〜！！
麻弥: はいっ！　みなさん、時間がありませんが よろしくお願いしますっ！
(Black cut)

[数分後]

イヴ: これでシャボン液の補充が終わりましたね。 ランプも青になりましたし、これでばっちりです！
麻弥: 本当は専用液以外は入れないほうがいいんでしょうけど、 今回は緊急事態ですから
彩: よかった〜。 麻弥ちゃんのおかげだよ〜
麻弥: いえいえ、みなさんが協力して……って、 ひ、ひええええ〜〜っ！？
彩: ど、どうしたの麻弥ちゃん！
犬: わんわんっ！
彩: わぁ〜！　かわいいわんちゃん！
千聖: ポメラニアンね。どうしてこんなところに？
レストランスタッフA: この子は、新郎新婦の飼い犬メロンちゃんです。 このあとリングドッグとして登場予定なんですよ
彩: リングドッグ？　
千聖: 指輪の交換の時に、 新郎新婦のところに指輪を届ける飼い犬のことよ
イヴ: 小さな女の子が任されることも多いのですが、 最近はわんちゃんも家族の一員としてこの役目を任されることも 多いんですよ
彩: へ〜。それじゃあこれからお仕事なんだ。 がんばってねメロンちゃん、よしよし
イヴ: マヤさん、この子とってもおとなしくていい子ですよ？ やっぱり怖いですか？
日菜: ほらっ。あたしが抱っこしてるからさ、 ちょっと撫でてみたら？
麻弥: う……そうですね
麻弥・日菜: …………
麻弥: か、噛みませんよね！？
日菜: 大丈夫だって
麻弥: それでは、ちょっとだけ…… メロンさん、し、失礼します……
レストランスタッフB: すみません、失礼します〜。 使わないマイクスタンド、一旦ここに置かせていただきますね〜
彩: わあ、スタンドにもバルーンの飾りがいっぱいついてる。 かわいい〜
イヴ: あっ、バルーンが照明に当たりそうですっ！
レストランスタッフB: えっ？
彩・千聖・イヴ: あっ！
メロン: きゃんっ！？
日菜: あっ、メロンちゃん！　 行っちゃった……
彩: ど、どうしよう〜〜！！ メロンちゃん、このあと指輪の交換があるのに〜！！
麻弥: と、とにかく急いで追いかけましょう！
彩: うんっ！
