event188-01 オープニング ハッピーマリッジへの招待状

『たのバラTV』収録日。番組Dから 意外な話を聞いたパスパレメンバーは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録日]

[楽屋]

彩: それでは次回の『たのバラTV』もお楽しみに！　ばいば〜い♪ …………ど、どうだった？
イヴ: ばっちりでしたよアヤさん！　とってもよかったです！　
彩: 本当？　よかった〜！
千聖: ええ。１回も噛まなかったし、内容をちゃんと伝えられていたわ。 今日の収録はスムーズにやれそうね
笹塚D: 失礼します。Pastel＊Palettesさん、お疲れ様です！
一同: お疲れ様で〜す！
笹塚D: 収録の前に、一応今日の流れを軽く確認させてください。 ゲームの司会は麻弥さん。最後の挨拶は彩さん、お願いします
彩: はいっ！　今日は新しいCDの告知もありますから、 噛まずにバシッと決めたいです！
日菜: おおっ、彩ちゃんハードルあげるねー。 これは神噛み期待しちゃうなー
彩: も〜日菜ちゃんやめてよ〜！
笹塚D: ふふふ、大丈夫ですよ。 何かあれば私がカンペですぐ指示を出しますので、 彩さんに限らず、みなさん気にしておいてくださいね
一同: はいっ！
笹塚D: あと……これは個人的なことになるのですが、 実は、お伝えしたいことがありまして…………
麻弥: ？　なにか言いづらいようなことですか？
笹塚D: この度、私の結婚パーティを行うことになりまして、それで パスパレのみなさんをご招待させていただければと……
彩: わぁ〜〜っ！　おめでとうございます！！
イヴ: 結婚パーティに招待いただけるなんて、嬉しいです！
麻弥: あれ？　でも笹塚さんって、ご結婚されてませんでしたっけ？
笹塚D: はい。かなり若い頃に結婚したんですけど、当時は忙しくて 式はやらなかったんです。けど今年で結婚１０周年の節目だから やろうって。この年でドレスなんて、とは思うんですけど
麻弥: そんなことないですよ！ 結婚式は何歳になっても素敵なものだと思います。 ジブンたちも精一杯お祝いさせていただきますね！
千聖: ええ。 事務所のスタッフさんにスケジュールの調整をお願いしないとね
笹塚D: ありがとうございます！ 夫がパスパレさんのファンなので、すごく喜ぶと思います！
彩: そうなんですね！　ふふっ、嬉しいな〜
彩: そうだ！　それならパーティに参加するだけじゃなく、 余興として曲をプレゼントするのはどうかなっ？
日菜: いいね！　彩ちゃんナイスアイディア！
笹塚D: ええっ、そんなっ。 嬉しいですけど、さすがにそこまでしていただくわけには……！
麻弥: 笹塚さんにはいつもお世話になっていますから、 ぜひやらせてください！
日菜: 結婚パーティの余興なんて面白そ〜っ！ ズババーンって盛り上げちゃうよ！
千聖: ええ、おめでたいことですもの。 私たちにもお祝いをさせてください
笹塚D: みなさん……ありがとうございますっ！！ それじゃあ、よろしくお願いします！
彩: はいっ、任せてください！
彩: なんか気合いが入っちゃったな〜！ よ〜し、収録もがんばるぞ〜！
(Black cut)
(Background change)

[『たのバラTV』 収録スタジオ]

麻弥: それでは、次のコーナーです！ いきますよ〜、せ〜のっ
麻弥・彩: 『わくわく！　なりきり彩ちゃん』〜！
麻弥: 彩さんが出題者となり、無言で色んなジェスチャーをします。 それが何の職業なのかを当てるゲームです
麻弥: 早押し回答ですので、わかった時点でどんどん答えてくださいね。 得点が一番高かった人の優勝となります！ みなさん、準備はいいですか？
千聖・日菜・イヴ: ええっ！ うん！ はいっ！
麻弥: それでは第一問！　
彩: …………
千聖・日菜・イヴ: …………
千聖: 何か持ってるわね……棒状のもの…… 杖……いえ、箒？　
イヴ: はっ、あの動きはまさしく刀の動き！ つまり、剣豪ではないでしょうか！？
日菜: ええ〜？　正解は野球選手でしょっ♪ ほらバットを振ってるところ！　
麻弥: さあ判定は……
麻弥: 残念！　正解は大工でした！　
千聖・日菜・イヴ: ええ〜〜！？
彩: も〜〜みんな〜〜、これはトンカチだよ〜！ 壁に釘を打ってるところ！
日菜: あははっ♪　ぜんぜん見えなーい！ んー、これはなかなか手強そうだね！
イヴ: ジェスチャーゲーム、やはり奥が深いです……！
千聖: 出題者の力量にかなり左右されている気もするけど……
麻弥: 第一問は、残念ながら全員ポイント獲得ならず。 さあ気を取り直して第二問！
彩: …………
千聖: ……コックさん？
イヴ: 神主さん！
日菜: 宇宙飛行士！！
麻弥: 正解は…………バスの運転手！
千聖・日菜・イヴ: ええ〜〜！？
彩: な、なんで〜〜？？
(Black cut)

[数分後]

麻弥: さあ、いまだに一問も正解がでないままです！ みなさん、がんばってください！！
麻弥: （とは言ったものの、正解するのは難しいだろうなぁ…… 彩さん、かなり責任感じちゃってるみたいだし……）
彩: （うぅ〜、たぶん私が下手だからだよね。みんなごめん……！ どうにかして正解してもらわなくっちゃ……！）
笹塚D: …………
彩: （でもどうすれば……！）
