event79-04 第3话 扩大的笑容之环

Hello Happy的成员们开始玩玻璃珠。 随后刚才看起来还很寂寞的孩子就……？

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【公园】

心：那么，我就瞄准美咲的玻璃珠了哦~！
美咲（米歇尔）：话说，从刚才开始，你就一直在针对我吧！？ 去弹花音同学的啊！她的都在线边上了！
花音：呜诶诶，小美咲好过分啊~呵呵
育美：那么下一个是育美~！ 育美要瞄准薰同学的玻璃珠~~~嘿！
美咲（米歇尔）：噢噢！育美，你玩得很好啊！
育美：啊哈哈！ 太棒啦！拿到薰同学的玻璃珠了~♪
薰：呵呵，技术一流啊，育美。 ……但我也不能输。 接下来轮到我了，就让你们见识一下我的真本事吧
花音：薰同学，接下来明明是轮到我……
小朋友：那、那个！
美咲（米歇尔）：嗯？是刚才那个孩子
小朋友：姐姐…… 还是让我加入你们吧
心：呵呵，当然可以哦！ 那边有玻璃珠，你也一起来玩吧！
小朋友：嗯！谢谢姐姐！ 这个要怎么玩呢？
育美：这个啊！首先要像这样拿着玻璃珠哦？ 然后用指甲把它『嗖』地弹出去——
花音：都不知道他是什么时候走过来的。 我太沉迷于玩玻璃珠了，完全没有注意到
美咲（米歇尔）：你们，请看看四周。 我才发现在公园里玩耍的孩子们 全都凑过来了……
心：各位~光看不动是没法露出笑容的哦！ 大家一起来玩吧！ 这里还有好多玻璃珠哦！
（黑屏转场）
小朋友：那么，看我的~~嘿！ 呀哈哈哈，好棒！打中了两个~~！
育美：小心心小心心！太好了呢~！ 那孩子笑得好开心啊！
薰：不，不仅仅是那个孩子。 公园里的孩子全都笑起来了。 啊啊，这是多么梦幻的景象
心：好厉害！ 我们的笑容果然传播给大家了呢！
育美：嗯嗯！育美也这么觉得！ 有种『笑容满面巡逻队，任务完成』的感觉！
心：嗯~~~！那么！ 为了让大家都露出笑容，我们去下一个地方吧！
小朋友：那个，姐姐！
心：嗯？什么？
小朋友：谢谢你们今天陪我一起玩！ 这个给你，姐姐
心：这是你刚才在看的漫画吧？ 这么重要的东西，我可以收下吗？
小朋友：嗯！ 毕竟你们给了我这么多玻璃珠， 而且我也不会再看那本漫画了！
心：哎呀！真的吗？我好开心！ 我会珍惜的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【道路】

花音：刚才那个孩子，露出了很可爱的笑容呢
育美：育美也这么觉得！ 笑容满面巡逻队的活动果然很重要呢！
美咲（米歇尔）：那么，下一项任务要怎么办？ 看这样子，应该还要继续吧……
心：啊，那边又有闷闷不乐的人！ 轮到笑容满面巡逻队出场了！
美咲（米歇尔）：……嗯？那是……青叶同学？
（黑屏转场）
摩卡：呜呜~~~ 怎么会这样呢~真是让人头疼啊~
心：摩卡——！你好啊！
摩卡：嗯？ 哦~这不是Hello Happy吗？
心：呵呵，虽然是Hello Happy，却也不是Hello Happy！ 而是笑容满面巡逻队哦！
摩卡：噢噢，原来如此。 小美咲，麻烦你帮忙解释~
美咲（米歇尔）：这、这个啊，说来话长——
（黑屏转场）
摩卡：原来如此~于是你们就来找我搭话了
心：摩卡为什么愁眉苦脸的呢？ 有我们笑容满面巡逻队在，一定能让你露出笑容的！
摩卡：不不，这件事就算是你们也没辙啊~ 其实啊，我弄丢了很重要的东西
育美：重要的东西？ 只要找到它，小摩卡就能露出笑容了吗？
摩卡：那可不是那么就能容易找到的啊~ 我觉得就算是你们笑容满面巡逻队，应该也找不到——
摩卡：哎呀……？你手里拿的是……！？
育美：这是刚才别人送我们的笑容回礼！
摩卡：没、没想到……！ 竟然能在这种地方找到！！ 我在找的就是这本杂志
全员：诶诶！？
摩卡：这本杂志上连载了我喜欢的漫画， 上周的剧情发展非常热血，所以我本来是打算 用来珍藏的，结果不小心把它落在了电车上
摩卡：已经没有哪家店能买到了，所以我正打算 把这个好吃的面包吃掉，然后干脆利落地放弃呢~
心：既然是这样，这本漫画就给摩卡了！
摩卡：诶诶！？可以吗~！？
心：当然可以！ 让摩卡来看，这本漫画一定也会更幸福！ 育美也这么认为吧？
育美：嗯♪育美也这样认为！
摩卡：哎呀~但这实在是太过意不去了…… ……啊，这样的话，用我的面包交换，怎么样？ 我买了很多
心：不用啦。 只要这本漫画能让摩卡露出笑容， 我们就觉得满足了！
摩卡：笑、笑容满面巡逻队~
育美：啊哈哈哈！太好了呢，小摩卡！
摩卡：不行，这样我会很过意不去的， 那就不用整个面包……给你们一半！ 来换那本漫画吧……
心：嗯嗯！那好！ 谢谢你，摩卡！
摩卡：哪里哪里，这是我该说的话。 祝笑容满面巡逻队笑口常开！
