event79-03 第2话 公园不对劲！

拾垃圾的时候，大家发现了玻璃珠。 下一个目的地是公园，在那里的是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

心：好，这样在车站前的捡垃圾活动就算结束了！
美咲（米歇尔）：唉，好累。 捡了好多垃圾啊
育美：是啊！ 不过也收集到了好多玻璃珠呢！
花音：诶，掉了那么多吗？ 差不多有20个左右吧？
薰：街道也变干净了，还找到了许多玻璃珠， 最重要的是，看到了大家的笑容
薰：对笑容满面巡逻队来说是个很不错的开头
心：我也刚好在想同样的事！ 看到街道变得干净，大家都露出了笑容！
育美：捡到一半还有人帮我们捡呢！ 好开心啊~♪
心：好，就按照这个状态继续吧！ 要更加更——加努力地守护大家的笑容！
美咲（米歇尔）：诶？等等…… 不是说这样就结束了吗？
心：没有结束呀？ 我们可是笑容满面巡逻队，对吧？ 如果不在街上四处巡逻，就称不上笑容满面巡逻队了哦？
育美：嗯嗯，育美也这样认为。 只在车站前让大家露出笑容，算不上巡逻嘛。 会变成笑容满面捡垃圾队哦？
心：那么！ 笑容满面巡逻队，向下个目的地~出发！
育美・薰・花音：喔——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

心：1、2！1、2！全员~立正！
心：好，各位！这次我们来到了公园！ 有没有愁眉不展的人呢？ 来找找看吧！
美咲（米歇尔）：我说啊，心…… 不要在街上列队行进了吧？ 大家都用好奇的目光看着我们，我真的觉得好羞耻……
心：这可不行。 看到我们的队伍，大家都面露笑容了哦？ 美咲也看见了吧？
美咲（米歇尔）：我觉得太羞耻了，根本顾不上去看四周……
育美：哇~今天是星期天，所以有好多小孩子在这里玩！ 感觉是洋溢着笑容的公园呢。 没有异常——！
薰：不，现在判断也许还太早
育美：诶？怎么了，薰同学？
薰：你们看，坐在那边长椅上的孩子。 他的脸色好像有些阴沉
花音：坐在长椅上的孩子……？ 是他吧？一个人在看漫画……
育美：啊，真的是…… 他好像很羡慕地看着在公园里玩耍的孩子们呢！ 总觉得他好像很寂寞！
心：这可不能放着不管啊！轮到我们出场了！ 笑容满面巡逻队，出动！
（黑屏转场）
心：我说，小朋友。 我可以坐在你旁边吗？
小朋友：……诶？姐姐你是谁？
心：我们是笑容满面巡逻队哦！
小朋友：笑容满面……巡逻队……？
心：是的！ 为了守护大家的笑容，我们正在街上巡逻呢！
心：你喜欢一个人看漫画呀。 可以的话，也让我也看看你的笑容吧！
小朋友：我不懂你的意思
心：难得我们成为了朋友， 一起玩吧！
小朋友：谁、谁和你是朋友！我现在只想看漫画！
育美：啊，那我们来玩抓人游戏吧！ 一定会很开心的哦！
薰：过家家也难以取舍啊。 过家家里面包含了表演的全部
小朋友：你们真吵！ 快走开啦！
（黑屏转场）
育美：唉~完全不行……
薰：他开始闹脾气了， 感觉很难接近啊……
育美：对不起，小心心…… 这样一来笑容满面巡逻队就失职了呢……
美咲（米歇尔）：我说啊，听到你们那样说他， 那孩子也会觉得尴尬吧
美咲（米歇尔）：我有弟弟妹妹，所以能明白， 小孩子对于人际交往其实很敏感哦。 你们有些过火了
花音：可是，这样的话， 要怎么才能让那个孩子露出笑容呢？
心：各位！ 不要露出一副好像 塞牙了一般的表情
美咲（米歇尔）：哈？
心：想要让人露出笑容的时候， 首先我们必须得面带笑容，对吧？
心：所以为了让我们都笑起来，来开心地玩吧！
育美：这样啊…… 嗯，说得也是！ 我们必须要面带笑容呢！
薰：抱歉，心。 我可真是的，竟然把这么重要的事给忘了
心：那我们要玩什么呢？
育美：啊，那个怎么样！？刚才捡到的玻璃珠！ 既然捡到了那么多， 应该可以玩各种游戏吧！？
心：好厉害，育美！ 今天育美的点子真是所向披靡呢！
育美：诶嘿嘿~谢谢你，小心心！
心：那么，笑容满面巡逻队！！ 现在开始玩玻璃珠！！ Happy！Lucky！Smile——！
育美・薰：Patrol——！！
