event319-04 第３話 Star Break

チュチュに胸の内を話すレイヤ。 チュチュの語る答えが、レイヤに刺さる

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): はぁ～……何よ、今の音は
レイヤ (レイ): チュチュ、いたの？
チュチュ (ちゆ): 練習を始められそうなら、早めにやろうかと思って。 今日はアナタ１人でしょう？
レイヤ (レイ): うん。でも……
チュチュ (ちゆ): わかってるわよ、さっきの演奏を聴いてたら。 もう少しストレス発散してからにしましょう
レイヤ (レイ): ストレス発散って……
レイヤ (レイ): でも、そうだね。 なんだかずっとむしゃくしゃしてる
チュチュ (ちゆ): なによ、落ち込むことでもあった？ ここまであからさまなのは珍しいわね
レイヤ (レイ): んー……上手くいかないなって思って
レイヤ (レイ): バンドを始めたころは、なんていうか……フロントマンって、 ステージでメンバーを引っ張るだけのものだと思ってて
レイヤ (レイ): それがだんだん変わっていって、 やっとRASのフロントマンになれたって思ってたんだけど……
チュチュ (ちゆ): ……レイヤは何が上手くいってないと思うわけ？
レイヤ (レイ): チュチュならもう気付いてるんじゃない？
チュチュ (ちゆ): そうね。マスキングのことよね
レイヤ (レイ): うん。なんか、急に突き放されて、理由も話してくれなくて
レイヤ (レイ): 演奏に支障もないし、一回もういいやって思ったんだけど、 やっぱりダメだね
レイヤ (レイ): オープニングアクトに向けて、やれることは全部やろうと 思っただけなのに、結局抑えてた気持ちをまた 引っ張り出しただけになっちゃった
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): チュチュはわかる？ ますきがああなった原因
チュチュ (ちゆ): ……そうね。 想像がつかなくはないけれど
レイヤ (レイ): そうなの！？ それって一体――
チュチュ (ちゆ): あくまで想像よ。 マスキングから直接聞いたわけじゃないわ
レイヤ (レイ): それでもいい。 ますきのこと、ちゃんと考えたいから
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): あれはきっと、アナタが成長して『星』になったからよ
レイヤ (レイ): えっ……
チュチュ (ちゆ): ステージの上で燦然と輝く『星』…… ワタシたちの道しるべ
チュチュ (ちゆ): 今のRASのレイヤは、そういう存在よ
チュチュ (ちゆ): そして『RASのレイヤ』が強く輝けば輝くほど、 近くにいると眩しさに目を焼かれる人間だって現れる。 ただそれだけよ
レイヤ (レイ): …………どういうこと？ だって、そんな……
レイヤ (レイ): なんで、ますきが……？
レイヤ (レイ): ますきはずっと、私の隣にいるよ
チュチュ (ちゆ): ワタシだってマスキングがアナタに大きく遅れを取っているなんて 思ってないわ
チュチュ (ちゆ): ただ、マスキングにとっては違ったんでしょうね
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): ごめん、ちょっと…… 今はわからない……
チュチュ (ちゆ): でしょうね。練習はどうする？ 日程をずらしてもいいけど
レイヤ (レイ): それは、ちゃんとやる。 切り替えられるから大丈夫
レイヤ (レイ): 私は、RASのフロントマンだから
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): （『ボーカルは星』…… その言葉を道しるべに、バンドをやってきた）
レイヤ (レイ): （それ自体は間違ってなかったと思う。絶対に）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイヤ (レイ): 何やろうか？ 次のライブのセトリも決まってないし、好きな曲で――
マスキング (ますき): やらねえ
レイヤ (レイ): えっ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レイヤ (レイ): （ますきの中では、あの時にもう……）
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （花ちゃん、バンドって難しいや……）
