event319-01 オープニング Call us

大きなステージの報せにざわめくRAS。 しかしレイヤには、別の気がかりがあった

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): 集合時間にはまだ早いけど、もう全員そろっているわね
レイヤ (レイ): うん、絶対遅れるなって言われてたし
ロック (六花): 改まって言われるとドキドキします……！
パレオ (令王那): 何か重大な発表ですか？
チュチュ (ちゆ): Of course. 海外ロックバンド『Breaker』が横浜でアリーナライブを やるのはもちろん知っているわよね？
マスキング (ますき): 当たり前だろ。 電撃来日だって、めちゃくちゃ話題になったし
ロック (六花): チケットもあっという間に売り切れちゃったみたいですね。 私も行きたかったです～……！
チュチュ (ちゆ): なら良かったわ、行けるわよ。 ただし、オープニングアクトとしてね
ロック (六花): えっ！？　お、オープニングアクト！？
マスキング (ますき): おいおい、すげーじゃねえか！ 『Breaker』のアリーナライブって 確か２万人規模だろ！？
パレオ (令王那): ２万人！？ そんなに大きな会場でRASがオープニングアクトを……？
ロック (六花): アドバンスドロックフェスはどれくらいでしたっけ！？
チュチュ (ちゆ): Shut up！ 会場の規模を正確に把握するのは結構だけど、 浮足立つのはやめなさい
チュチュ (ちゆ): この仕事を取ってこられたのは、ワタシたちの実力が 認められたからよ。堂々としていればいいわ
チュチュ (ちゆ): ただし、このライブは絶対に失敗できない
レイヤ (レイ): 海外進出に向けた大事な布石ってことだよね
チュチュ (ちゆ): ええ。それにここでつまずくようなら 海外への挑戦なんて意味がないわ
パレオ (令王那): 確かに……そうですね
マスキング (ますき): なんか燃えてきたな。 さっさと練習しようぜ！
レイヤ (レイ): うん。やれることは全部やって、オープニングアクト、 絶対成功させよう！
一同: おう！ はいっ ええ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

マスキング (ますき): レイ、この辺で降ろしていいか？
レイヤ (レイ): うん。送ってくれてありがとう
マスキング (ますき): 別に構わねえよ。 なんか急な仕事だったんだろ？
レイヤ (レイ): 学校の先生経由で、レコーディングの手伝いを頼まれて。 スケジュールはきつかったけど、 断るほどでもないし受けちゃった
マスキング (ますき): そっか……頑張れよ
レイヤ (レイ): ありがと。また次の練習で
マスキング (ますき): ああ、またな
レイヤ (レイ): …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
マスキング (ますき): 何度も言うけど、別にお前に話したって――
レイヤ (レイ): だから心配してるんだってば！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レイヤ (レイ): （ますきはあれから、本当に何も話してくれてない）
レイヤ (レイ): （別にそれでもいいって思ってた。 でも、あの時のことを思い出すと、やっぱりもやもやする）
レイヤ (レイ): （まるで道にある小さな段差みたいに、 普段は気にならないのに、たまにつまずいて思い出して……）
レイヤ (レイ): 『もういいや』って思ったのになあ……
レイヤ (レイ): いけない、もうこんな時間。 早く行かなきゃ……！
