event319-05 第４話 Street Alone

レイヤが向かったのはRASではない場所。 月明かりで歌うその胸中は……

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[数日後]

[駅前]

レイヤ (レイ): （久しぶりだな、ここに立つの）
レイヤ (レイ): （告知無しのストリートライブ…… 昔は仕事で嬉しいことがあったときも、落ち込んだときも、 やりたいと思ったらすぐ歌ってたっけ）
レイヤ (レイ): （街灯の薄明りの下、マイクひとつで…… 楽しかったな）
レイヤ (レイ): （曲は―― RASじゃなくて有名なアーティストさんのカバーにしよう）
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): （あれ、ちょっと緊張してる……）
レイヤ (レイ): （そっか、『和奏レイ』として人前で歌うのも 久しぶりなんだ）
レイヤ (レイ): （でも、なんか…… 緊張の奥で、心が踊ってる）
レイヤ (レイ): すぅ……
レイヤ (レイ): ――――♪
(Black cut)
レイヤ (レイ): ――ありがとうございました
レイヤ (レイ): あ、ありがとうございます。 こんなにたくさんの人に足を止めてもらえて、嬉しいです
レイヤ (レイ): （楽しい……次は何を歌おうかな。 せっかくだし、誰かにリクエストをもらっても――）
観客A: あ、あの、RAISE A SUILENのレイヤさんですよね！
レイヤ (レイ): ！
観客A: すみません、曲が切れたからいいかなって……！ 今お話ししても大丈夫ですか？
レイヤ (レイ): あ……はい、もちろん
観客A: 良かった……！ あの、私、最近RASのライブに通い始めたんですけど、 クールなレイヤさんが大好きで……！
レイヤ (レイ): そうなんだ、ありがとう
観客A: あっ、えっと、よければサインいいですか？ 手帳しかないんですけど……っ
レイヤ (レイ): もちろん。ペンも借りていいかな
観客A: は、はい、お願いしますっ！
レイヤ (レイ): えっと、名前は――
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): えっ、今の……！？
観客A: ？
レイヤ (レイ): あっ……サイン、これでいいかな。 ごめんね、このあと用事があって、今日はここまでなんだ
観客A: ありがとうございますっ！ あの、またライブ行きます！
レイヤ (レイ): ありがとう、待ってる
観客B: あれ、もう終わり？
観客C: 上手かったね～
レイヤ (レイ): ……！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ますき！
マスキング (ますき): ん？　レイ！？
マスキング (ますき): なんだ、もう終わったのか？
レイヤ (レイ): 終わらせたんだよ
マスキング (ますき): ？
レイヤ (レイ): ますきが見えたから
マスキング (ますき): あー、悪かったな。 帰り道に人だかりがあったから覗いただけだ
レイヤ (レイ): ……声くらいかけてよ
マスキング (ますき): ファンの子と話し始めたから、 邪魔するのも悪いかなと思ってさ
マスキング (ますき): つーかすごいな。 ストリートでもあんだけ人が集まるなんて
レイヤ (レイ): そうかな……
マスキング (ますき): そうだよ。歌もベースも最近ずっと調子良さそうだし、 バンドのフロントマンがそうだとこっちも助かる
レイヤ (レイ): ……！　それ、やめて
マスキング (ますき): え？
レイヤ (レイ): フロントマンって呼ぶの、やめて
