event321-03 第２話: 和好！？

在尷尬的氣氛中迎來放學後的練習。 然而，沙綾她們卻沒現身……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

有咲：抱歉，久等了～。 快點開始練習……呃，奇怪？
香澄：啊……
有咲：（不妙，只有香澄嗎……？）
有咲：（我明明為了要避開兩人獨處， 先去做了學生會的事，刻意晚到的……）
有咲：……啊——那個……大家呢 ……
有咲：嗯……？　什麼……？ 群組……？
有咲：「我要幫忙顧店會晚點到，抱歉哦」 「打工比較晚下班，你們先練習」 「我要再預習英文一下下」……？
有咲：（……？　真的剛好有這麼巧的嗎……）
有咲：（啊，那些傢伙，該不會……）
有咲：………… …………
香澄：………… …………
有咲：啊——，既然大家都會晚到，那我先來寫個作業好了。 數學作業有點多，趁現在趕快……
香澄：對不起！
有咲：咦？
香澄：我從來都沒有覺得有咲可有可無過 不論什麼時候，有咲對我來說都是非常非常重要的人！
有咲：香，香澄……
香澄：有咲總是在我開心的時候陪我一起歡笑， 在我遇到困難時設身處地為我著想，總是溫柔地對待我……
香澄：不過，我好像對有咲太予取予求了……
香澄：真的很對不起……
香澄：可是，我真的沒有隨便對待過有咲，一次也沒有！ 我可以發誓！
香澄：和有咲一起玩耍的時候，總是非常開心， ……每次都是珍貴的時光！
香澄：不論是在學校吃午餐的時候，回家路上聊今天發生的事的時候， 或假日一起出門買東西的時候，還是LIVE的時候...... 全部都是！
香澄：對我而言都是閃亮閃亮到無以復加的時刻！
有咲：…………
有咲：……又不是只有你這樣覺得
香澄：什麼？
有咲：我也一樣，每一次都很開心
有咲：上次約好的時候也是， 我也在想「到時候一定要幹麼幹麼」......
有咲：其實我也很期待要去吃冰淇淋， 還想著「要跟香澄分著吃的話 那我要點什麼口味才好呢？」等等的……
有咲：所以……我覺得很孤單
有咲：好像只有我一個人，在期待 要跟香澄一起出門玩一樣……
香澄：有咲……！
有咲：然後，那個…… 雖然這樣說好像有點唐突……
有咲：……但這週日，要不要一起出門？
有咲：我想把最近沒有講的話，上次沒有玩到的份， 全部一次補齊，玩個盡興……
香澄：～～～～～！！！ 有咲～～～！！！
有咲：嗚哇！？ 等等，香澄，別突然抱過來！！ 而且你抱太大力了啦！
香澄：因為，因為啊，我還以為有咲討厭我了……！ 嗚嗚～～～～！！　有咲～～～！！
有咲：好了，我知道了啦，快放開我～！
香澄：有咲！　我這次絕對不會再忘記了！ 等我一下！
香澄：好囉，我在手機行事曆裡面加入了行程，你看！ 我寫了「和有咲去玩！！！！！！！」
有咲：嗯，好喔……我說，未免太多驚嘆號了吧
香澄：我回去也會寫在家裡的日曆上的！　 啊，對了！　也寫在手上好了！
有咲：等一下，不用做到這種地步好嗎！
香澄：但我不想讓自己忘記啊！ 我要好好留下筆記提醒未來的自己！
有咲：雖然也不能說你錯啦…… 啊，對了
有咲：我也要趁還記得的時候……　 先和那幾個傢伙道謝才行
有咲：手機手機…… 打個訊息……
有咲：………… ……嗯，這樣就好了吧
有咲：應該再等一下下，大家就會來了——
沙綾：兩位久等了～
有咲：哇！？　未免也太快了吧！？
香澄：好厲害～！！　沙～綾你們來的真是時候！
里美：呵呵。小澄和小咲 已經和好了，太好了
多惠：遲到作戰，大成功
有咲：你們幾個……果然在附近……
香澄：咦？　什麼？　怎麼一回事？
里美：抱歉哦。其實我們有說好 要故意晚點到倉庫……
多惠：想說只要讓你們兩個獨處好好談談 應該馬上就能和好了吧
沙綾：所以，我們決定要等你們和好後再到倉庫， 剛剛都在附近伺機而動喔
香澄：什麼啊，原來是這樣～！
有咲：原來你沒發現嗎…… 看到群組那些煞有其事的訊息 一般都會覺得有蹊蹺吧……
香澄：咦，是嗎！？　我完全都沒發現～！ 不過，還是要謝謝大家！ 多虧這樣我才能跟有咲和好！
有咲：真是的～…… 其實根本也不用刻意設這個局
沙綾：呵呵。好喔，既然你們看起來也順利和好了， 那就快開始練習吧
多惠：嗯！　我好想快點演奏！
里美：呵呵，感覺今天能彈奏出很迷人的樂音哦
香澄：好喔——！　大家快點去準備樂器吧！ 要用全力演奏囉——！
有咲・里美・多惠・沙綾：好——！
（白屏转场）
（背景切换）
