event321-06 第５話: 紀念！！

拍照、購物、笑個不停的一天。 想留下回憶的香澄所選擇的是——

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：我看看喔，按這個圖示～…… 好了！　有咲，要開始拍了喔！
有咲：噢，好喔…… 話說，一開始應該沒有安排拍大頭貼的行程吧……
香澄：別在意別在意！ 有咲快點，如果不靠近一點，就會有一部份在鏡頭外面喔～
有咲：這，這樣嗎……？ 話說，會不會太近了啊……？
香澄：才不會喔～！ 啊，開始倒數了！　有咲也笑一個吧！
拍貼機倒數：３…… ２…… １……
（白屏转场）
香澄：拍好了～！　你看，我們兩個 都露出了好燦爛的笑容！
有咲：噗……香澄，你未免笑得太誇張了吧。 嘴巴也張得太開了
香澄：有咲自己也不是比了小小的YA嗎～
香澄：不過啊，有咲之前明明很抗拒拍大頭貼， 但後來和Popipa拍了很多次， 現在已經變得很得心應手了耶！
有咲：少，少囉唆！
香澄：好喔，在頭上畫狗狗耳朵～…… 幫有咲話貓咪耳朵好嗎？
有咲：都可以…… 啊，等一下，在畫之前先寫字比較好吧？
香澄：啊，對耶！ 我想想喔～…… 「有咲　香澄　和好的紀念☆」……好了！
有咲：太丟臉了，給我住手！ 喂，別在名字中間畫愛心啦——！！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：香澄～，你找到你想買的原子筆了沒～？
香澄：再等我一下下～！　 每一枝筆都好可愛，我沒辦法決定～！
有咲：時間已經很晚了， 你再不決定的話，店就要打烊了喔～
香澄：可是～。每次買筆的時候 光看就讓人很開心，結果就會想東看看再西看看啊
有咲：也是，我有同感。文具總是很快就推陳出新， 每次來逛都會被吸引住
有咲：……呃，這是什麼啊，是剪刀嗎？　 造型很時髦耶～……這要怎麼拿呢？
香澄：啊！　有咲，你快來看！ 這枝原子筆，超可愛的～！！
有咲：哇，不錯啊。 下壓的地方做成了星型，很適合香澄耶
香澄：用這枝原子筆來記錄行程，就一定不會忘記了才對！
香澄：我也喜歡這個顏色，筆身也閃閃發亮…… 感覺是緣分帶領我遇見了它！
有咲：………… …………那枝筆，我來買吧
有咲：等等再送給你
香澄：咦！？　為什麼！？　 我還要很久才生日喔？
有咲：我知道啦！　我不是要幫你慶生……
有咲：上次，我不是沒有接受你的道歉嗎？ 我也有不對的地方，所以
香澄：有咲……！
有咲：嗯，我結完帳馬上回來，等我一下
香澄：我也要買！
有咲：為什麼啊？　這樣會有兩枝耶
香澄：我買的那枝要送給有咲！ 當成我上次失約的賠償！
有咲：喂，我們這樣會拿一樣的筆喔……
香澄：又沒關係！　 這樣一來，只要看到這枝筆就能讓我回想起有咲！
有咲：不是，我們同班，你根本可以每天都看到我好嗎
香澄：真是的～！　我不是那個意思啦～！
香澄：回想起今天！　和有咲一起相處的現在，這個當下！
香澄：我永遠都不想忘記！
有咲：香澄……
有咲：……也好，如果是這樣，倒也無妨
有咲：只要看到這枝原子筆， 一定就能回想起今天……以及之前發生的事情
有咲：這樣一來，就不會想再因為雞毛蒜皮的小事吵架了
香澄：嗯嗯！ 那我們一起拿去櫃台吧！
有咲：好好好。 ……唉，真拿你沒轍。呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
