event321-05 第４話: 當天！！

期待已久的星期天出遊。 想做的事情多不勝數！

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【禮拜日】

【車站前】

有咲：呼……香澄還沒來嗎。 總之先在這等他好了……
有咲：……呃，提早了二十分鐘。 是不是太早來了啊……？
香澄：有——咲！
有咲：嗚哇！？
香澄：不需要這麼驚訝啦！
有咲：突然被從背後抱住，任誰都會嚇到吧！
有咲：對了，香澄，你什麼時候到的？
香澄：一小時前！　因為太想見到有咲了，完全冷靜不下來！
有咲：未，未免也太早了吧……？
香澄：快點快點，我們出發吧！　第一站是唱片行！ 有咲你有說過要去對不對！
有咲：對啦……不過， 去唱片行之前，還是先去那邊好了？
有咲：新推出的冰淇淋。 香澄，你不是一直很想去吃嗎？
香澄：咦？　可以嗎？
有咲：嗯。 我自己也想去吃看看……
香澄：欸嘿嘿……好耶！　我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：我要開～動了！！　我吃……！
香澄：嗚嗚～～～！　好甜～喔！！ 好吃到好像會不小心把舌頭給吞下去～！
有咲：確實……挺好吃的。 有值得在這麼冷的天裡排隊
香澄：對了對了，有咲的吃起來是什麼味道啊！？
有咲：嗯——？　普通地好吃喔。你要吃嗎？
香澄：要！
有咲：給你，別弄掉了喔——
香澄：我——吃！ 嗯嗯～！　甜甜酸酸的好好吃～！
有咲：話說，香澄你點的那個，真的有好吃嗎……？ 鮮藍色跟鮮紅色……完全無法想像是什麼味道……
香澄：這很厲害喔，吃起來的味道跟看起來完全不一樣！ 你一定也會很驚艷！　來，給你吃吃看！
有咲：既然你都說成這樣了…… 我來嚐嚐～……
有咲：哇，真的耶，這到底是什麼啊，第一次吃到的味道……！
香澄：就說吧！？　別客氣，還可以再吃更多喔～！
有咲：那香澄你就沒得吃了吧。 話說回來，那個……
香澄：嗯？　怎麼了嗎？
有咲：在冬天吃冰淇淋，好像也不錯耶
香澄：就說吧～？　是不是跟夏天有不一樣的體驗～！ 在溫暖的地方，一邊取暖一邊吃冰淇淋， 會有一種非常幸福的滋味！
香澄：而且啊，現在還是跟最要好的朋友一起分享， 又變得更更更好吃了～！
有咲：你啊……每次都可以 毫不害臊地說出這些話耶～……
香澄：咦，為什麼要害羞？　我說都是真的啊！
有咲：……算了，別在意。 也是，香澄你說的確實也有一番道理……
有咲：這好像也是我第一次吃到這麼好吃的冰淇淋
香澄：我吃完了！　好喔～，再去點一次餐好了！
有咲：吃太快了吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：唉～，好緊張喔，不知道能不能唱好～！ 有咲有咲，下一首要唱什麼好呢？
有咲：我說，未免唱太多首了吧！ 而且全部都是雙人合唱。稍微讓我休息一下好嗎！
香澄：咦～，可是把時間花在休息就太可惜了啊～！ 難得有機會，我就想要和有咲兩個人一起唱！
香澄：啊，對了！　有咲有咲，我們兩個來偷偷練習這首歌 等下次再一起唱讓大家大吃一驚吧！
有咲：你已經唱這麼多首了，還想再找Popipa全體一起來嗎！？ 未免也太愛唱卡啦OK了吧……
香澄：可是～！　和有咲兩個人唱， 跟五個人一起來唱的樂趣不一樣啊～？
有咲：是，這樣嗎……？ 好啦，我也不是不能理解……
有咲：——呃，已經這個時間了嗎！？ 包廂時間只剩十分鐘耶！
香澄：什麼！？　這麼快嗎！？ 我們才剛開始唱沒多久吧！
有咲：本來還以為只有兩個人會唱不完 沒想到時間過這麼快……
香澄：再加時間吧！　有咲，幫我拿一下話筒！
有咲：等，等一下！　電影也快要開始了。 香澄你想看的那部，我們已經先訂好了票
香澄：嗚哇，對耶～！ 唱卡啦OK太開心了，都忘記電影了！　我們快出發吧！
有咲：應該是還來得及…… 話說，今天的行程會不會安排得太密了啊？ 看完電影之後，是不是還要再去別的地方？
香澄：我想一下喔～，要去零食店， 還要去電玩中心，然後逛生活百貨……
有咲：先等等！　這麼多地方，一天逛不完啦——！
香澄：可是～～！　 即使只有一下下，我也想和有咲一起逛嘛！
有咲：……是可以理解你的心情啦 總之，我先去結帳再說！
香澄：嗯！ 好喔，那就往電影院出發吧！
（白屏转场）
（背景切换）
