event321-01 開場: 吵架！？

放學途中，香澄和有咲聊著下次的約定。 兩人之間卻產生了小小的分歧——

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【放學時間】

【河邊小路】

香澄：然後啊，我拿著原子筆一直抄老師的板書， 結果越抄越顏色越淡，最後整枝筆沒水了～
有咲：別用原子筆寫筆記啦。不覺得很難抄嗎…… 話又說回來，自動筆筆芯沒了就快去買好嗎
香澄：欸嘿嘿……我完全忘了要買。 當時真是太感謝你了，有咲！
有咲：我可是被嚇得不輕耶，上課的時候突然被說 「有咲～，借我自動筆筆芯～」。 附近的人都小小聲地在偷笑
有咲：不過，也幸虧有你那一叫，我的睡意才消失了。 畢竟上一堂課是體育課
香澄：對啊，為什麼體育課之後 會那麼讓人想睡覺呢？
有咲：應該是因為活動了身體吧。 ……話說，就算不是體育課，你也總是一副昏昏欲睡的樣子吧
香澄：咦？　有嗎～？
有咲：特別是歷史課，還有遇到比較難的數學單元的時候啊
香澄：嗚嗚……要是可以在上課的時候吃小點心 就能提振精神了說～……比如說冰～淇淋之類的！
有咲：你是小學生嗎…… 好好聽老師講課啦
香澄：啊！　對了，有咲！ 你知道冰淇淋店最近多了新產品嗎！？
有咲：你說車站前那家嗎？　有哪些東西啊？
香澄：種類有很多喔！ 好像是多了很多種新口味！
香澄：我上次碰巧經過那間店， 結果店外面排了好～長好長的隊伍！
有咲：在這麼冷的時候嗎？　有那麼受歡迎喔……
香澄：剛好有辦活動， 全部口味都半價！　通通半價耶！　不覺得很厲害嗎！？
有咲：……原來如此，也難怪會有人排隊了。 不過，大家真有想吃到那種地步嗎？
香澄：冬天吃冰淇淋才～～好吃呀！ 哼～哼♪　 吃葡萄口味的好了～，但草莓的好像也不錯耶～
香澄：決定了！　乾脆都點好了！ 要疊幾球好呢～？有咲你呢？　你打算疊幾球？
有咲：嗯～，我應該不用吃那麼多球吧。 呃，為什麼說是以要去為前提在討論啊
香澄：好啦～去啦～，這禮拜日去！
香澄：上次的約，因為我有事所以取消了。 這次就連同上次的份一起玩回來吧！　可以嗎，有咲！
有咲：唉～，好啦好啦…… 你可別帶我東跑西跑喔～
有咲：……咦？　等等。 你剛剛是說，這禮拜日嗎？
香澄：對啊！　我們是改約禮拜日沒錯吧？
有咲：不對……不是禮拜六嗎？
香澄：什麼……！？　真的嗎……？
有咲：絕對是禮拜六。 你等我一下，我現在去看手機裡的訊息……
有咲：你看。是你自己傳訊息 興奮地說「好期待禮拜六～」的
香澄：啊～～～～！　真的耶～～～！
香澄：抱歉，有咲～～！ 我啊，一直到上一秒都以為是禮拜日……！
有咲：喂喂喂…… 你安排了其他事嗎？
香澄：嗯……那天有要在RiNG 辦第一次LIVE的樂團
香澄：我要負責執行他們的舞台效果， 所以我要在現場才行……
有咲：……這樣的話，理應要以那邊為優先了。 你要好好地讓人家的人生第一場LIVE成功才行
香澄：真的～很對不起～～！　 下次再約！　我一定會排開時間的！
有咲：……唉，這已經是第二次了喔。 還真是拿你沒轍耶
香澄：欸嘿嘿……謝謝
香澄：我就知道有咲一定會原諒我～
有咲：………… …………給我等一下
香澄：嗯？　怎麼了？
有咲：剛剛那是什麼意思。你該不會是…… 覺得亂改跟我約好的時間也不會怎樣吧？
香澄：不，不是啦！　 我剛剛說的不是那個意思……！
有咲：總覺得……我好像笨蛋一樣
香澄：咦？
有咲：～～～！ 算了，隨便你好了！
香澄：有，有咲～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
