event321-04 第３話: 期待！！

才剛和好，香澄狀態絕佳。 有咲的手機裡塞滿了香澄的通知！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天早上】

【市谷家 有咲的房間】

有咲：呼哇～……嗯，已經天亮了嗎……
有咲：感覺好像，久違地睡了一個好覺…… 應該是因為和那傢伙和好了的緣故吧……
有咲：……嗯？　手機有好多訊息……
香澄：「早安！！！　 有咲，我好期待這禮拜日喔！！！」
有咲：……那傢伙，真是…… 到底是多早就起床了啊……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：咦？　又是香澄的訊息……
香澄：「能不能早點到禮拜天呢～！　 我說啊，有咲禮拜天有想做什麼嗎！？」
有咲：對耶……那就先去 唱片行視聽最近有興趣的CD，然後……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呼～，好舒服～。 好喔，既然澡也洗好了，來確認明天的行程……
有咲：……？　又是香澄……？
香澄：「有咲，你睡了嗎！？　還是正在洗澡？ 好期待禮拜天喔！　我期待到睡不著耶～！」
有咲：「好啦好啦，我知道了，快去睡，晚安」 ……送出
有咲：……真是的～
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：「就是明天了耶！　 我期待到好像快要爆炸了～～！」
有咲：啊——真是，未免太期待了吧～～～！！！
多惠：又是香澄傳的訊息嗎？
有咲：對啊……香澄那傢伙，從和好那天開始 就像在倒數一樣，每天都會穿訊息給我
有咲：真是的……
有咲：不好意思耶，明明是禮拜六還讓你特地來幫忙整理倉庫。 而且還要你聽我說這些無聊的話題
多惠：沒事喔。我今天也沒有安排。 而且，我也想和開心的有咲聊天
有咲：什麼？　剛剛的意思是？
多惠：因為有咲在跟香澄和好之後，就一副開心的樣子啊
有咲：才沒……不對，好像有嗎？ 在旁人眼中或許是這樣沒錯……？
多惠：嗯。雖然不像香澄的訊息一樣明顯， 不過只要用看的就能觀察出來喔
多惠：香澄和有咲的個性雖然天差地遠， 但一樣都很好懂
有咲：什麼！？　絕對不可能一樣好不好！
有咲：好了，快點動手做事， 一定要在今天內把倉庫打掃乾淨才行！
多惠：嗯。畢竟明天要赴跟香澄的約嘛
有咲：我才不是因為那個理由 才要趕在今天把事情做完好嗎！
多惠：你看，果然很好懂吧
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：欸嘿嘿，有咲會不會等一下就回訊息呢～
沙綾：香澄，你看起來很期待耶～
香澄：咦，有嗎？　我有露出那樣的表情嗎？
沙綾：嗯，你臉上寫著「好幸福～」三個字喔。 你是不是又傳訊息給有咲了？
香澄：嗯！　我剛剛傳了「好期待明天喔」！
沙綾：呵呵，自從和好之後，你好像每天都在「有咲有咲～」的耶～
香澄：沒有錯喔～！　自從和好之後啊， 我覺得自己好像又更更更喜歡有咲了！
香澄：啊！　當然我也最喜歡 沙～綾和大家了喔！
沙綾：啊哈哈，別擔心，我明白你的意思
沙綾：明天要玩得盡興喔。 不過也不能玩得太瘋，太晚回家喔
香澄：嗯！　我知道！
香澄：好～，今天要快點洗完澡 然後馬上進被窩睡覺～！！
沙綾：在那之前，得先要把今天排的班好好做完才行哦
香澄：當然！　今天的我啊，感覺可以靠這股源源不絕的力量 解決所有疑難雜症喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
