event321-02 第１話: 彆扭！？

Popipa 熱熱鬧鬧的午休時間。 明明平常應該是很開心的時光——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

多惠：哇！　你們快看。 今天的漢堡排，超大一塊的耶！
里美：真的耶。都快要露出便當盒外了！
多惠：而且上面還加了起司……！ 怎麼辦，實在太幸福了 我好像已經把今天的運氣都用光了……！
沙綾：惠惠，你也說得太誇張了吧。 里美琳今天的便當有什麼呢？
里美：我看看喔…… 哇，是炸雞耶～。而且一共放了六個～
多惠：好好喔，里美的炸雞看起來也好好吃的樣子。 里美，我拿一些我的漢堡排跟你交換好不好？
里美：嗯，可以喔！　來，給你。小心不要弄掉了哦
多惠：好耶～！ 炸雞和漢堡排，簡直就是夢幻的組合——！
沙綾：呵呵，真是太好了，惠惠
有咲：…………
香澄：…………
多惠：啊，香澄的肉丸看起來也好好吃。 要不要跟我的漢堡排交換？
香澄：嗯，好！　掰掰，小肉丸， 請你去惠惠那邊吧～
多惠：歡迎！　呵呵，這邊很熱鬧，一點都不會孤單哦
沙綾：你們兩個，那麼愛惜那顆肉丸的話 最後要吃掉的時候會不會不忍心啊？
香澄：啊哈哈，說的也是～……
香澄：……那個，有咲要不要也來交換……？
有咲：沒關係，我就不用了
香澄：這，這樣啊～……
沙綾・里美・多惠：…………
沙綾：（我說啊，里美琳……這樣子八成是……）
里美：（嗯，應該沒錯……）
多惠：欸，你們兩個，該不會在吵架吧？
香澄・有咲：！！
沙綾：等一下，惠惠，你未免也問得太直接了吧……！
香澄：呃，這個啊～，就是～……
里美：對，對了，小惠惠！ 團十郎還好嗎？　你上次不是說， 牠前腳的指甲太長了所以心情有點不好嗎……
多惠：嗯！　後來有請獸醫幫忙剪短，心情也恢復了 現在每天都吃飯都吃得津津有味喔！
里美：這，這樣啊。真是太好了......
多惠：先不管這個了，香澄和有咲你們是不是在——
沙綾：啊，惠惠， 你後來還有再蛀牙嗎？　最近還好嗎？
多惠：當然沒有！　我後來有更認真刷牙， 而且晚上也有提早上床睡覺，現在完全沒問題了喔
里美：蛀牙跟早睡，有關聯嗎……？
沙綾：不，不知道耶……？　但應該也不是什麼壞事吧……
有咲：…………
香澄：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個禮拜後】

【花咲川女子學園 3年A班教室】

香澄：……有，有咲，下一堂要換教室，要不要一起……
有咲：不好意思，我要去福利社一趟
香澄：啊……嗯…… ……
沙綾：……嗯～。看這樣子，有點讓人擔心耶
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校舍後方】

沙綾：嗯～，該怎麼辦才好呢……
里美：小澄和小咲 雖然偶爾也會在我們面前起爭執……
沙綾：但很少冷戰這麼久耶。 而且也不知道原因……
多惠：在倉庫合奏的時候，氣氛也完全沒有熱起來。 如果他們兩個能快點和好就好了
沙綾：香澄是有說想快點和好啦…… 但他好像不太敢去跟有咲搭話
里美：小咲則是一旦談到小澄的事情 就會想要嘗試改變話題
沙綾：嗯～…… 有沒有什麼好的解決方法呢～？　
多惠：來寫一首和好之歌好了
沙綾：和好之歌？
多惠：嗯，只要我們五個一起演奏， 一定就可以和好如初了。我來負責作曲
沙綾：嗯～……香澄應該會很積極參與， 但有咲就不好說了～……
里美：不過，即使不是作曲…… 如果能讓他們合作完成一件事，應該就可以和好了
沙綾：也是。 但現在這個情況，要讓他們做什麼才好呢……
里美：嗯～……對了，如果請他們來調解爭執呢？　 畢竟看到別人生氣，自己反而會比較冷靜……
里美：一旦看到我們三個人在爭吵， 小澄和小咲的心情應該就會平復下來了吧……
多惠：聽起來很棒耶。 里美，來吵架吧。用全力開吵
沙綾：嗯——，雖然故意吵架好像有點太過頭了…… 不過，要是能讓他們兩個冷靜下來面對彼此， 就有機會好好講開了
沙綾：要是我們可以幫他們製造契機就好了……
多惠：讓他們兩個人單獨說話的契機……嗯～……
里美：啊，這樣的話……
多惠：里美，你想到方法了嗎？
里美：那個，這樣不曉得可不可行……？
（黑屏转场）
（背景切换）
