event321-07 結尾: 最重要的！！！！！！

回家的路上，一次又一次互道著「明天見」。 讓人感覺平凡的日常也有些許開心。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【回家路上】

香澄：呼～，玩得好盡興喔～
有咲：對啊。明明是在早上會合， 結果一下子天色就整個暗下來了
有咲：今天一天，真的過得好快喔
香澄：有咲，要不要再稍微延長一下下？ 買個熱熱的飲料，到公園聊聊天吧！
有咲：不行啦，明天還要上學。 而且香澄你應該完全沒寫作業吧？
香澄：嗚嗚，沒錯…… 為什麼有咲會知道啊？　是超能力嗎……？
有咲：這種理所當然的事情，還用多說嗎？ 我們已經至少認識了兩年耶
香澄：對耶——。 已經相處這麼長的時間了耶。我們彼此
有咲：……是啊
有咲：啊，對了。再聊下去，到家的時間就很晚了。 我要走這邊，你回家也要小心喔
香澄：嗯。 有咲，不要在半路亂晃去別的地方喔！
有咲：這是我要說的台詞好嗎。 掰掰，明天見
香澄：嗯，明天見！ ......欸嘿嘿
有咲：嗯？　怎麼了？
香澄：總覺得，好像很久沒說這句話了耶。 「明天見」
有咲：是啊，經你這麼一說...... 也許真的是很久很久沒有說出口了
香澄：很棒對吧？「明天見」這句話。 雖然是一句普通的話，但同時也很特別
有咲：嗯……有種「特別，但又不那麼特別」的感覺。 說是這樣說，但我也不太清楚自己想表達什麼
有咲：哈哈，我好像也被香澄傳染了
香澄：這樣也很好啊！ 畢竟我們互相都了解彼此的意思！
有咲：嗯……也是。 只要彼此了解就好了
有咲：好了，再拖下去真的就不妙了， 這次真的要解散了
有咲：掰掰，香澄。 明天見
香澄：嗯！　明天見！
香澄：有咲～！
有咲：嗯？
香澄：明天見——！
有咲：知道了，快回去吧ー！ 明天見——！
有咲：……「明天見」嗎？
有咲：呵呵，感覺真不錯。真的
（黑屏转场）
（背景切换）

【禮拜一】

【花咲川女子學園 3年A班教室】

香澄：……最後的最後，有咲幫我買的 就是這一枝筆喔！
里美：哇，好可愛～！
沙綾：真的好可愛。下壓的地方是星型的， 很適合香澄耶
多惠：好厲害喔，能在那麼多筆裡面找到這枝筆
香澄：哼哼～，而且啊，有咲也有一枝一模一樣的喔～！
里美：原來如此。 呵呵，你們真的和好如初了呢
沙綾：倒不如說比之前又更要好了？ 是不是啊，有咲？
有咲：少，少囉唆。 話說回來，香澄，你也別逢人就講啦......
香澄：欸嘿嘿～。 但我們不是約好了「要兩個人一起用同款的筆」嗎！
有咲：喂，等一下！　我可沒那樣說好嗎！
香澄：咦～，可是可是，你不是說了 「正好可以當成今天的紀念」嗎！
有咲：我才不是那樣講的好嗎——！
有咲：……真是的，什麼同不同款的， 真不曉得同班同學們會怎麼說我們……
香澄：咦？　為什麼要擔心？　又沒關係！
有咲：不是啊，多少……有點難啟齒吧，這種約定
沙綾：所以有咲沒把筆帶來學校嗎？
有咲：呃！？ 為，為什麼要帶……課堂上已經有平時用慣的筆了啊……
多惠：說是這樣說， 其實根本有帶在身上吧？
香澄：咦，真的嗎？ 把鉛筆盒打開讓我看看吧！
有咲：什麼！？　不行！　我是絕對不會打開鉛筆盒給你看的！
沙綾：有咲。你這樣已經等於把答案說出來了
里美：呵呵，感情真的好好喔，小咲跟小澄
香澄：嗚嗚～～～，沒想到竟然寶貝到隨身攜帶……！ 謝謝你，有咲～！　請把那枝筆當成是我好好寶貝！
有咲：什麼意思啦！　而且都好幾次了，不要每次都想要抱過來啦！
有咲：……總之，就是……我只是覺得說不定可以 在處理學生會工作的時候拿出來用而已！　 那也只不是一樣普通的文具而已好嗎！？
沙綾：啊哈哈，有咲，你找的理由實在有點太牽強了喔
多惠：畢竟有咲最喜歡香澄了
香澄：有咲～～～～！！ 我也最最最最喜歡有咲了喔！！
香澄：我想到了！　既然如此，乾脆再多找幾項同款的東西來用吧？ 墊板或者便當盒之類的！　然後然後，還可以再～……
有咲：你這傢伙～～～…… 少得寸進尺了～～～！！！
（白屏转场）
（背景切换）
