event181-05 第１１話 We Love...

いよいよ３５人ライブが近づき、 各メンバーの気持ちは１つに――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ライブ直前　]

[スタジオ]

マスキング (ますき): なぁパレオ〜、もういいだろ？ そんな塗らなくったって大丈夫だって！
パレオ (令王那): マッスーさん、お口チャックですよ〜？ メイクが終わるまでおとなしくしてください
チュチュ (ちゆ): マスキング、もう観念しなさい
モカ: ん〜〜、本番前のパンはひと味もふた味も違うなー
リサ: ちょっとモカ〜？　もう本番だぞ〜
モカ: これが最後のエネルギー補給ですよ。 リサさんも、おひとついかが？
リサ: うさコロネおいしそ〜！ うう〜、アタシも一個たべちゃおっ☆
モカ: ふっふっふ〜、うさコロネには誰も勝てないのだ〜。 うさコロネさいこ〜
沙綾: ふふっ、よかった。 モカにそう言ってもらえて安心した
透子: ねーねー薫さん、紗夜さん！　今のうちに自撮りしましょ〜！！　 寄って寄ってイエーイ☆
薫: これから３５人ライブに臨む瀬田薫…… 実に儚い一枚になりそうだ
紗夜: 桐ヶ谷さん。 写真なんか撮っていないで、準備は大丈夫なんですか？
透子: ちょ〜バッチリですよ！　あたしのギターテクで全米どころか 全人類を泣かしてみせますって！！
たえ: それじゃあ私は……全うさぎを泣かせるね！
紗夜: はぁ〜〜まったく……
まりな: みんなそろそろだよ。準備できた？
香澄: はいっ、バッチリです！　 ん〜〜ドキドキが止まらない〜！
こころ: 看板もピカピカのキラキラになったし、 笑顔でい～～～っぱいのライブにしましょうね！
彩: うぅ～～～……
こころ: あら？　どうしたの彩？ どうしてそんなお腹が痛そうな顔をしているのかしら？
彩: じゃなくて、感動して泣きそうなんだよ～……
日菜: も〜またカンキワマリー？
彩: だって〜〜……看板あんなボロボロだったのに みんなで力を合わせて、ちゃんと直せたんだよ…… このメンバーって本当にすごいなって
彩: みんなでいるとできないことなんてないんじゃないかって、 そう思えるっていうか…… そんなみんなとステージに立てると思うと嬉しくって……
ロック (六花): その気持ち、わかります。みなさんのパワーが 合わさったら、でらすっごいライブができるんやろうなって…… そんな予感がしてます！
燐子: はい……CiRCLEで出会った…… ７バンドが一緒に演奏するなんて…… 本当に奇跡みたいに……すごいことだと思います……
友希那: ええ。こんなステージきっともうないでしょうね。 ……だからこそこの一回を、全身全霊でやりきりましょう
ましろ: うぅ……何かすっごい緊張してきちゃいました……
レイヤ (レイ): ましろちゃん。 顔を上げて、周りを見てみて
ましろ: えっ……？
レイヤ (レイ): こんなにも頼もしい仲間、 そうはいないと思わない？
ましろ: レイヤさん……！
香澄: うんうんっ！　みんながいるから大丈夫！　 この３５人で楽しもう、ましろちゃん！
こころ: ３６！　３６人よ、香澄。 美咲はここにいないけど、 客席であたしたちを見守ってくれているわ！
ミッシェル: こころ……
花音: うん、そうだね。こころちゃん。 ３６人でがんばろう！
こころ: ええ！
千聖: みんなでお客さんに素敵な演奏を届けましょう
薫: もちろんだとも。 子猫ちゃんたちに最高の喜びと笑顔と――儚さを
香澄: それじゃあ……円陣やりましょう！！ みんな、手重ねてっ！
有咲: いやさすがにこの人数じゃ無理だろ。 ぎゅーぎゅーになるって
香澄: ええ〜〜〜！？　 あ、じゃあ手繋ごう！　みんな隣の人の手握って
友希那: こうかしら……？
蘭: ちょっ、湊さん強いんですけど……
リサ: あははっ、ごめんね〜。も〜友希那、優しくだよ？ でもいいね、な〜んか団結って感じ？
七深: はい！　すっごく……青春って感じです！
ましろ: （あ……私も先輩たちと同じ場所にいるんだ。 あの日の輝きと手を繋いだ……そんな感じがする）
まりな: ふふっ、こんな大きい円陣なかなか見ないな〜
香澄: まりなさんも！
まりな: えっ、私も？
ロック (六花): 入ってください！
まりな: う、うん！
香澄: …………
有咲: 香澄？　
香澄: 繋いだ手からみんなのドキドキが伝わってくる…… 全員でひとつの大きな心臓になったみたい
香澄: それとみんなの気持ち…… 今キラキラドキドキしてる気持ちが伝わってくる……
有咲: 香澄……
香澄: いつか私たちが大人になっても、 この瞬間のことを思い出せるように……
香澄: 今日のこのキラキラドキドキを絶対に忘れないように……！ 今の私たちを全部まるごと音楽に閉じ込めよう！
有咲: ……ああ！
香澄: このキラキラドキドキは１人じゃ作れなかった。 みんながいたから
香澄: ありがとうって気持ちでいっぱい！
香澄: だから……観てくれている人たちにも このキラキラドキドキ届けよう！
香澄: それじゃあいくよっ！　 We Love ……！！
全員: MUSIC！！
(White cut)
(Background change)
