event181-06 第１２話 音楽が繋ぐもの

イベントを終え、打ち上げを始める一同。 それぞれの表情は輝いていて――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 氷川日菜, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子, 広町七深, 二葉つくし, 和奏レイ)

[イベント終了後]

[イベント会場 屋外ステージ]

つくし: みなさ〜ん、飲み物行き渡りましたか〜？ コップ持ってない人言ってくださ〜い！
七深: おお〜つーちゃん、さすがの気配りだね。 さすがは羽沢珈琲店のバイトエースだよ〜
つくし: そ、そう？　 まあ、これくらいトーゼンだよっ！
七深: 広町も手伝うよ〜。 ウエイトレス仲間として助太刀しま～す！
つくし: ありがとう、ななみちゃん！　
七深: ふふっ、お任せあれ〜！ じゃあ私あっちの方回ってくるね
つくし: 炭酸と紅茶、あとオレンジジュースもありますよ〜！！ 欲しい人声かけてくださ〜い
紗夜: ……ふふっ、頬が緩んでますよ羽沢さん
つぐみ: えっ、そ、そうですか！？　は、恥ずかしいな…… なんか、つくしちゃんが一生懸命働いてるの見てると つい嬉しくなっちゃうんですよね
紗夜: 頼もしい後輩が入ってきてよかったですね
日菜: おねーちゃん！　つぐちゃーん！ ねーねーこっち来てー！！　
紗夜: もーなんなの日菜？　 羽沢さん行きましょうか
つぐみ: はいっ
七深: 香澄先輩、行き渡りました〜。 乾杯の準備オッケーです〜
香澄: ありがとう七深ちゃん。　 それじゃあ乾杯の音頭は、まりなさんおねがいしまーす！
まりな: ええと、それじゃ僭越ながら……こほん
まりな: みんな今日はお疲れさま！！ みんなのおかげでイベントは大成功だったよ！ ライブも大盛り上がりで、本当に最高だった！
まりな: 打ち上げも思いっきり楽しんでいってね！ それじゃ、せーのでいくよ……せーの！
全員: かんぱーい！！
たえ: ふふっ、相変わらずバラバラ
巴: く〜〜っ！！　しみる〜〜〜！！ やっぱライブのあとの一杯は最高だな！
あこ: んーーっ、たのしかった〜〜！！　 あこ、まだ胸がドキドキしてるよ〜！
燐子: うん……わたしも……まだドキドキしてる…… ふふ……終わらないでほしいって……思った……
燐子: 巴さんも……あの…… カッコよかったです……迫力があって……とても
巴: えっ、そ、そうですか？　 アタシも燐子さんのキーボードカッコいいなって
燐子: い、いえ……わたしより巴さんの方が……すごかったです
巴: いやいや燐子さんの方が……！
あこ: わかる〜〜！！　 おねーちゃんはドドーン！！　りんりんはババーン！！　って 感じで２人とも超超超カッコよかった〜〜！！
巴: はははっ。ありがとな、あこ。 ホントあこには敵わないな
燐子: ふふ……そうですね……
燐子: あこちゃんも……すごく……カッコよかったよ
あこ: えへへ〜！！　でしょでしょ〜？
はぐみ: はいっ。ひなちゃん先生、コロッケどーぞ！
日菜: ありがとー♪　んーおいしー！
はぐみ: はぐみもいただきまーす！　うん、おいしいー！！
はぐみ: ライブのあとのコロッケってどうしてこんなにおいしいんだろ？　 いつもよりもおいしいなって思うんだけど、どうして？？
日菜: えっとねー、 まず人間の舌には味蕾っていう器官があってー
はぐみ: みらい！？　すごいっ！ はぐみのベロに未来があるの？　知らなかった〜！！
日菜: あははっ、さすがはぐみちゃん！ ん〜なにから伝えようかな〜
香澄: ねえ、もう一回みんなで演奏したくない？　
有咲: はぁ？　もうこんな時間だぞ。近所迷惑になるって
まりな: ん〜……アンプ通さなければ平気だと思うよ
香澄: そうそう！　CiRCLE THANKS MUSIC♪　 アコースティックバージョンって感じで！
まりな: わぁすっごくいいね、聴きたい！
有咲: ま、まりなさんがノリノリだ……
まりな: ふふっ、たまにはいいじゃない。 だって今日はお祭りだしね
りみ: わぁ……なんか後夜祭みたい……！
ひまり: たしかに〜！　 キャンプファイヤーがあったら完璧だね！
薫: おや、キャンプファイヤーが必要かい？ なら私がみんなの儚き灯火になろう……
ひまり・りみ: か、薫先輩〜〜！！ か、薫さん〜〜〜！！
千聖: あなたたちどうしていつもそうなるの……？
薫: フフ、千聖も私と一緒に灯火になろうじゃないか……
千聖: よくわからないので遠慮しておくわ
こころ: キャンプファイヤーが必要なのね！ なら黒い服の人たちに相談してみましょう！　
美咲 (ミッシェル): あー大丈夫大丈夫！ 本当に持ってこなくてもだいじょーぶなやつだから！！
こころ: そうなの？
花音: うん。 だって、もう充分すぎるくらい素敵な後夜祭だもん
たえ: ――毎日世界中が、キラキラドキドキで――♪
レイヤ (レイ): 花ちゃん……
たえ: 歌おう。みんなで
レイヤ (レイ): ……うん！
(Black cut)
(Background change)
