event176-03 第２话 心跳不止购物之旅

Monica一行人按计划出门购物。 但她们的目的地不是购物中心……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【老字号百货公司】

（白屏转场）
透子：呼~好重！ 加上围巾的话，东西还真不少啊~
瑠唯：东西这么多，当初就该听店员的建议， 让他们把货送到家里去
透子：诶~但是每件饰品都很棒， 等回去后我想赶紧拿来搭配试试
七深：呵呵。 小透子和店员姐姐聊得很投入呢~
（白屏转场）
真白：呜呜……
筑紫：怎么了，小真白？你累了吗？
真白：还好，我不累…… 只是这里和我平时购物的地方完全不一样……
透子：你是说门口的狮子吗？ 只是个铜像而已，白白居然会怕~
真白：我，我不是害怕狮子……！ 这是我第一次和朋友来门口有铜像的店……
真白：而且这家百货公司，不管路过哪一家商店， 都会有漂亮的姐姐微笑着， 礼貌地对我们打招呼……
真白：而且还有不少店员认识我们， 叫得出我们的名字……
瑠唯：要是从小就经常逛这里， 认识一两个店员也很正常
真白：（呜呜……我想回购物中心……）
筑紫：那么，小透子决定在活动上做什么了吗？
透子：嗯？我在逛街时涌现出了很多点子， 这样今天已经够了吧
筑紫：难道那些话都是认真的！？
七深：好像有『竞猜环节 桐谷透子的100个秘密』来着？
瑠唯：还有『全员参加的猜拳大赛』和 『宾果大赛』这种点子
真白：还有，来的人都会大吃一惊的惊喜企划，对吧……？ 虽然还没有详细的计划……
透子：是不是听起来全都很有趣？
筑紫：说起来容易！ 重点是能不能实现吧！？
透子：啊，说到这个，我还想逛逛化妆品店呢。 去看看好了！
筑紫：我还没说完！
（黑屏转场）
透子：哇，这腮红太可爱了！ 这种美甲的颜色也很少见！
七深：小透子两眼都在发光…… 看样子她暂时回不过神了~
瑠唯：你们不去吗？
筑紫：我、我就不用了。 百货公司的化妆品专柜， 我只和妈妈一起进去过……
真白：从刚才开始就一直能闻到 像是香水的甜美香味…… 感觉那里不是我该去的地方……
透子：啊！这个唇彩绝对适合筑筑！ 对吧，筑筑……咦？
透子：你原来在这。别离我那么远，快过来。 我找到了超可爱的唇彩！
筑紫：你选自己想买的就行了不用管我~……！
透子：你就让店员帮你涂上试试吧！ 绝对超可爱！
筑紫：可、可是……
透子：不好意思，可以帮她试试唇彩吗！
店员：好的，我明白了。 我来帮您试妆
透子：来，筑筑闭上你的眼睛！
筑紫：诶~~~~……！？
筑紫：（哇，嘴唇感觉有点凉……！ 但这味道很好闻…… 是桃子香味的唇彩吗？）
透子：不错啊，特别棒！ 筑筑，你可以睁开眼睛了哦
真白：哇……小筑紫，这个颜色非常适合你
七深：小筑紫好可爱~ 把头发放下来以后，气质和平时不一样，这样也不错呢~
筑紫：我、我现在是什么样子！？
瑠唯：这里有镜子
（白屏转场）
筑紫：……！
透子：怎么样！是不是感觉脸色更好了？
筑紫：可、可是……是不是有点太成熟了……？
七深：不会。非常适合你哦，小筑
透子：这款新腮红感觉也很适合你！ 筑筑，能借你的脸试一下吗？
筑紫：不、不用了！已经够了！
（白屏转场）
筑紫：啊……都怪小透子，我的脸好烫……
透子：不用把头发和唇彩恢复原状也行吧。 倒不如说，就应该在这里做个发型啊。 筑筑，你不是很喜欢编发之类的吗？
筑紫：嗯，那算是我的爱好……
筑紫：……的确，要是以刚才那种感觉， 在侧边编个发会很可爱吧……
店员：请问还有想要尝试的彩妆吗？
筑紫：诶！？ 不、不用，不试了！我只是来看看的
店员：好的。有什么需要请随时找我
筑紫：………………呼～
真白：被店员搭话，真让我紧张……
透子：明明可以让店员来介绍的啊。 难道你是那种害怕店员的人？
真白：因、因为被推荐商品的话，我很难拒绝……
透子：直接说不喜欢不就行了吗
筑紫：有时候就是说不出口啊~ 可以的话，我会想自己一个人试，或者只和朋友试……
透子：嗯……原来是这样…… 那样的话，在TOCO秀里设一个试用美妆的摊位， 感觉会很有趣
筑紫：那个……确实会有人喜欢吧……
透子：对吧！？ 我最近也只用几个固定的品牌， 也能借此机会多多尝试，真是一举两得！
透子：还能让活动更加火热，大家化了妆也能兴致更高…… 仔细一想真是一举多得呢！
透子：我去问问刚才那个店员， 能不能来TOCO秀帮忙！
筑紫：诶！？小、小透子，等等！！
