event176-07 终章 Wider×Wider

Monica让TOCO秀顺利落幕了。 筑紫在画室里愉快地看着手机。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：哼哼……♪
七深：小筑，你怎么一直盯着手机？
筑紫：刚刚，TOCO秀时来我摊位的客人们 发了照片给我。你看这个
七深：啊，她的发型很讲究呢，好可爱啊
筑紫：呵呵。其实这个做起来出乎意料的简单！ 她们跟我说， 想要一个自己也能做的发型
筑紫：还有她在家里学着做的照片。 ……你看！
七深：真的呢。做得很好~
筑紫：还有其他几个来我摊位的客人 也发了她们的感想过来
筑紫：而且，还有人给我留言， 问我明天做什么样的发型比较好！
真白：小筑紫，你和那么多人交换了联络方式吗？
筑紫：嗯。很多人都是月之森里少见类型， 刚开始我还有点紧张，后来发现大家都是很好的人
真白：好、好厉害……
七深：其实，我也跟几个人交换了联系方式。 有好几个来看了演出的人跟我说了话~
七深：她们说虽然平常自己不会去LIVEHOUSE， 但是听完Monica的演奏后，打算下次去CiRCLE看看。 还说很期待我们的下次演出呢~
真白：我也是，演出之后有人跟我搭话， 但我们没有交换联系方式……
真白：瑠唯同学一定也没和别人交换联系方式吧？
瑠唯：我和负责演出的工作人员交换了。 因为开会和演出当天需要互相联络
真白：这、这样啊。呜呜……
筑紫：不过，小真白在彩排的时候， 不是和人聊得很开心吗？
七深：那位是负责搭建舞台的工作人员吧。 也许唯唯知道她的联系方式？
真白：是、是吗？
瑠唯：我们有一个负责演出运营的小组。 Monica所有成员都在里面
真白：啊……这么说来好像是的……！
七深：太好了，小白
筑紫：晚点联系对方看看吧！
真白：活动已经过去好几天了， 会不会让她觉得『怎么现在才来』……？ 要不下次小透子办活动的时候再联系吧……
七深：没事的没事的。 对方一定会很开心的
筑紫：小透子不是说过吗？ 如果因为认为别人会说不行， 而自己也觉得不行的话，那就100%不行了！
真白：……
真白：噗、哈哈哈…… 果然『不行』出现的次数好多啊……
真白：不过……嗯。说的也是…… 我会努力的……
筑紫：嗯
筑紫：不过，下次吗……TOCO秀虽然很开心， 但是比平常演出时要做的事情更多，真的很辛苦， 所以我希望暂时别再这么忙了
瑠唯：要是常常忙这种活动，我也会很困扰
七深：确实，毕竟你们俩特别努力~ 甚至还管理了小透子的工作进度
七深：啊，才刚提到……
透子：耶~我第一个到~！ ……咦？什么嘛，大家都在啊！
瑠唯：当然了，离练习开始只剩三分钟了。 快点进行演奏的准备
透子：瑠唯，用不着这么生气吧！ 只要我拿出真本事，一秒钟就能准备好
透子：吉他，还有乐谱…… 哼哼哼♪
真白：小透子，你今天也很开心啊……
筑紫：应该是TOCO秀的圆满落幕让她很开心吧。 活动结束后就一直这样
瑠唯：……？我觉得她和平时没什么不同
真白：瑠唯同学眼中的小透子， 原来一直是这样的……
筑紫：小透子，可以开始练习了吗？
透子：可以！
透子：……啊，抱歉，稍等一下！ 有电话！
透子：喂~你好~ ……嗯……诶……啊~
真白：是你朋友打来的吗……？
七深：TOCO秀结束后，小透子在学校也经常打电话哦。 她应该又交到很多朋友了~
七深：好像也收到了很多人的活动感想
筑紫：原来是这样。 虽然很辛苦，但很有意义呢……
透子：……诶？啊~也行。 好的！
透子：啊，那么，就在那个百货公司的6楼吧
透子：诶？参观？ 参观的话~先不用了，我先看看照片
筑紫：……诶？ 她们在说什么……？
透子：人数？人数大概……3亿左右？ 我想会来的~因为主办者是我呀
筑紫：该、该不会……还要再办活动吧！？ 等、等一下，小透子，停——！！
（黑屏转场）
（背景切换）
