event279-05 第４话 小小的约定

在购物中心，五人一边拿着心仪的商品， 一边许下了某个约定。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【市内购物中心】

绯玛丽：哇~这个项链好可爱！
巴：绯玛丽，你已经有这种款式的了吧
绯玛丽：呜……我还没说想买呢， 不用这么提醒我啦~！
巴：啊哈哈，抱歉抱歉
鸫：哇，这个手环好漂亮……！
兰：确实。这种精巧的设计，看起来很适合鸫
鸫：诶，是、是吗……？ 对我来说会不会太成熟了……？
摩卡：没事没事~ 反正鸫鸫现在已经是人生经验丰富的学生会会长了~
巴：啊，兰！这个感觉很适合你！
兰：我才不会戴那种夸张形状的太阳镜
绯玛丽：但是，夏天的时候不会想要太阳镜吗？ 大家一起戴上同款一起去海边吧！
摩卡：出现了~小绯的例行公事
鸫：每年快到夏天，小绯玛丽就一定会邀请大家去海边呢
兰：现在还是冬天啊……
绯玛丽：话是这么说，但定个这样的小约定 也挺让人兴奋的吧？
巴：可能吧。 反正我也不讨厌大海，这个夏天就戴太阳镜去吧！
绯玛丽：太好了~~！最近啊， 这种彩色太阳镜很流行……
摩卡：诶~已经决定要去海边了吗~？
兰：话说，现在就开始挑也太心急了吧
鸫：呵呵…… 啊，小绯玛丽。那家店，你是不是给我们发过视频？
绯玛丽：还真是，是卖冰糖水果的店！ 现在超火的哦！我们去看看吧
（黑屏转场）
鸫：草莓、葡萄、橘子、菠萝…… 每一个都亮晶晶的，看起来很好吃！
巴：味道和庙会上的苹果糖一样吗？
摩卡：可能是吧~？小摩卡就买葡萄味的吧~
绯玛丽：这种冰糖水果都是串成一串卖的，分量还挺多的呢。 我们买两种，大家一起分着吃怎么样？
兰：就这么办吧。我刚好在想应该吃不完
绯玛丽：好，那我们先来表决一下。 想要草莓味的人，举手——
（黑屏转场）
鸫：久等了，我们买回来了！
绯玛丽：冰糖草莓和冰糖葡萄！ 呃，摩卡！你怎么这么急着吃啊
巴：就是啊，肯定应该先拍照片吧
摩卡：诶~怎么小巴也向拍照势力倒戈了？
巴：因为我没想到在这种地方能有一种逛庙会的感觉
兰：来了，巴的庙会模式开启了
巴：……嗯，拍好了
绯玛丽：等等，巴！要拍的话先说一声啊！
巴：不过，这样更有和平时一样的感觉，不是挺好吗
绯玛丽：这种照片啊，像这样只拍手部才好看。 好啦，你们都把手伸出来
鸫：唔……像这样吗？
兰：绯玛丽和鸫拿着糖， 我们要怎么做？
摩卡：比剪刀手吧，剪刀~
巴：这样吗？……哦哦，确实经常看到这样拍的照片。 那就拍了哦——
摩卡：我要吃冰糖葡萄了……嗯~好甜~
绯玛丽：啊~一口就吃掉两个！？
鸫：小兰，来吃冰糖草莓吧
兰：谢谢。 ……嗯，好吃
巴：绯玛丽，你一直惦记的冰糖水果怎么样？
绯玛丽：超好吃的！ 巴也来吃吧？
摩卡：小绯，小巴在等你的美食测评哦~
巴：哦，摩卡真懂我
绯玛丽：我才不会说。 我知道你们两个在捉弄我！
巴：哈哈哈。那就请兰来做美食测评吧…… 嗯？兰，你在看什么？
兰：诶？哦哦，我在看那块指示牌。 这里还有水族馆和天文馆啊
巴：说起来，绯玛丽发的视频里也提到过呢~ 兰，想去看看吗？
兰：天文馆我们还没一起去过， 我觉得不错……不过还是下次吧
巴：是吗？ 那这也算是我们的小约定了！
兰：嗯
兰：话说，时间是不是有点晚了？ 再不快点走，太阳就要落山了
巴：诶？……确实！ 大家赶快吃完去观景台吧！
绯玛丽：诶，已经这个点了！？ 还没去我想去的店呢！
摩卡：等下再回来就好了吧~
鸫：小巴还没有吃吧！？ 给，最后一颗草莓！
巴：哦，谢谢，鸫鸫。 啊唔……嗯！好甜！
兰：去观景台是要坐那边的电梯吧
鸫：嗯，抓紧时间吧！
绯玛丽：真是的~~为什么我们总是这个样子呢~！？
巴：啊哈哈，好啦，跑起来！
