event279-01 序章 奖励在等着我们呢！

定期考试前夕。午休时间 大家也在一起学习，但是绯玛丽好像很疲惫……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：那么，我继续提问啦~ 『substitute』
鸫：呃，这是什么来着……？
绯玛丽：我来！『服从』！
摩卡：噗噗——回答错误——
兰：不行，我一点都想不起来。巴呢？
巴：因为是sub，所以有种替补的感觉…… 啊，我知道了！是『代替』！
摩卡：答对了~
鸫：小巴好厉害！ 我也用这种方法来记单词好了
摩卡：小绯答错了，没收一个配菜~ 香肠归我了~
绯玛丽：真是的~这样下去我就没有配菜了~！
摩卡：……多谢款待~ 小摩卡已经吃饱了，英语单词问答就此结束~
兰：原来是这种规则啊
鸫：不过，学习效果还挺好的！
绯玛丽：嗯，这样一来，英语单词应该能搞定了
绯玛丽：不过~最近都在学习，大家不觉得累吗？ 我老是想着考试结束后的事
摩卡：『唉~学习这么累，稍微刷一下手机吧~ 哇~！有季节限定的芭菲，好想去吃~！ 啊，这个活动也好想参加~！』……就这样，一个小时过去了
绯玛丽：你是怎么知道的！？
巴：啊哈哈，大家都懂的啦
摩卡：小绯从来不会忘记奖励自己呢~
绯玛丽：我是一想到考试后有愉快的事情等着自己， 才有动力去努力！
巴：这话也有道理。 那么，考完试后， 大家一起去玩个痛快吧？
鸫：哇，好主意！ 就当是给大家努力备考的奖励！
绯玛丽：好啊好啊！！ 什么时候去呢？考试最后一天下午应该有空吧？ 大家想去哪里？
巴：你也太急了。先要顾好学习吧？
绯玛丽：学习的时候也得有点盼头嘛~！
鸫：那么，要是在学习休息时想到要去哪玩了， 就发到聊天群，怎么样？
摩卡：那样的话，我觉得肯定有人只顾着发消息， 把学习丢在一边——
绯玛丽：放心吧，我会严格挑选后再发的！
兰：既然绯玛丽有这个自觉，那应该没问题吧
巴：没事，反正今晚就知道是不是真的没问题了
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房间】

巴：……唔，这里要使用这个公式……
巴：嗯……是绯玛丽。我看看……
绯玛丽：『大家看看，去这附近玩怎么样！？』
绯玛丽：『就在RiNG附近， 好像有很多可爱的店！ 我发几个短视频给你们看看哦』
巴：嗯……5个精选拍照打卡地，最新咖啡厅资讯…… 哦，还有观景台啊。景色挺不错嘛——
巴：下一个视频……嗯？ 这是个Vlog吗？
巴：哦……是在音乐的伴奏下，记录当天的回忆吗
鸫：『小绯玛丽，谢谢！ 每家店都很可爱，让人好难抉择啊』
兰：『看起来有很多地方可以玩呢。 我只在演出时去过那里，所以都不知道』
摩卡：『这家面包房，看起来又有格调又好吃~』
摩卡：『不过，大家有没有注意到~？通知数量也太多了吧』
巴：哈哈，确实。 唔……『绯玛丽，要好好学习』
巴：好，我也再学一会吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【考试最后一天】

绯玛丽：哈啊~~~结束了~~~！！ 答出来的题目比我想的要多！
兰：而且还考到了大家一起复习过的知识点
鸫：我也发现了！ 不过阅读理解题好难，我有点担心
摩卡：已经结束的事就别再想了，别再想了~
巴：对对，总放在心上的话，接下来都玩不开心了。 ……好，准备完毕！那我们走吧
绯玛丽：诶，这就走吗！？ 巴，你该不会很期待出去玩吧？
巴：当然了，我就是为了这个才努力学习的
摩卡：小摩卡也准备好了—— 谁再慢吞吞的，就要被丢下啦~
绯玛丽：诶——等下等下！我这就准备~！
