event279-02 第１話 電車に飛び乗って

ご褒美タイム、スタート！ 長くて短い放課後が始まる――！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[電車]

ひまり: えっ、サブがつくやつ『補欠にする』じゃなかったの！？
つぐみ: 答えは『代用する』だと思うよ
蘭: そうそう。ひまりが言ってるのは巴の覚え方でしょ
ひまり: も～、巴に騙された～！
巴: えっ、それアタシのせいか……！？
モカ: ねーねー、最初はお昼ごはん食べるよね～？ モカちゃんお腹ぺこぺこ～
ひまり: うん、そのつもり！ RiNGのカフェに行って、そのあとショッピングセンターの方に 向かう感じかな
巴: ショッピングセンターの最上階、展望台だったよな？ アタシ楽しみにしてるんだよ
蘭: 展望台は日が沈む頃に行きたいかも
巴: そう、アタシもそう思ってたんだ。 やっぱ今日のシメは夕焼けがいいよな
蘭: シメって、そんなラーメンみたいな言い方……
巴: え、そうか？
ひまり: そうだよ、普通夕焼け見ることシメって言わないもん
モカ: トモちんのアツいラーメン愛が溢れちゃったんだね～
つぐみ: そうだ。展望台が夕方なら、 その前にたくさんお店回れそうだよね？
ひまり: うん！　行きたいお店いっぱいあるんだ。 蘭たちも気になるお店はあった？
蘭: いや、RiNG以外行かないからあんまわかんなくて
モカ: モカちゃんは計画よりその場のフィーリング派で～す
ひまり: も～、そう言うと思っていろいろ動画送ったんじゃ～ん！
巴: ははっ、それがアタシたちのいつも通りだろ。 今日もきっと寄り道ばっかになるんじゃないか？
蘭: 井ノ島の時もそうだったしね
モカ: ちっちゃい時からでしょ～。 サンタさんにお手紙出した時もそうだったし～
つぐみ: ふふっ、それもそうだね。 あっ、次の駅だよ。降りる準備しよう
(Black cut)
(Background change)
ひまり: うわ～、人多いね！
つぐみ: うん、はぐれないようにしなきゃ。 えっと、ここからRiNGに行くには……
蘭: たしかあっちの出口じゃない？
モカ: はっ……！　ねえ、ベンジャミンくんが立ってる！
巴: ……何だそれ？
モカ: このパネルのキャラクター。カバなんだけど、 空を飛びたいから鳥の着ぐるみ着てるんだ～
ひまり: それ知ってる！　 SNSの広告でもすごく出てくるんだよ、この子のダンス！
モカ: 健気でかわいいんだよ～。 ベンジャミンくんの口の中に顔入れられるの、面白くない～？
蘭: ひまり、こういうの似合いそう
ひまり: やりたい！　モカも一緒にやろうよ！
モカ: ベンジャミンくんのためなら、やっちゃいますか～
つぐみ: モカちゃんが進んでやるのって珍しい……！ そんなに好きだったんだ
ひまり: ……こんな感じ？　どう？　似合ってる？
巴: あっはは、すげー似合ってるぞ２人とも！ ちょっと待ってろ、写真撮るから
モカ: あお～い空にあこがれて～ たか～く飛べたらいいのになぁ～♪
ひまり: 右にパタパタ、左にパタパタ♪ ……って踊るの、かわいいでしょ！
蘭・巴・つぐみ: あははは……っ
つぐみ: ひ、ひまりちゃんたち、すっごくかわいい……！
蘭: 何それ……！？
ひまり: なんだっけ？ 旅行会社のCMとかそんな感じ？
モカ: そんな人間界のことはいいんだよ～。 大事なのはベンジャミンくんの夢が叶うことでしょ～
巴: はー、お腹痛い……！ モカ、ひまり、もう１回やってくれよ
ひまり: いいけど、写真は～？
巴: 撮る撮る、歌が終わるとこで撮るから
モカ: も～、高くつくよ～？ それじゃあアンコールにお応えして～
モカ: あお～い空にあこがれて～ たか～く飛べたらいいのになぁ～♪
ひまり: 右にパタパタ、左にパタパタ♪
蘭・巴・つぐみ: あははは……っ
ひまり: ちょっと巴、笑ってないで写真撮ってよ～
巴: はははっ……実はこれ、動画なんだよ
ひまり: え～っ、顔もポーズも写真待ちなんですけど！
モカ: モカちゃんはベンジャミンくんになれて大満足～
ひまり: モカ、ここは一緒に怒るとこ！
蘭・巴・つぐみ: あはははっ
