event279-04 第３話 ふざける時はいつも

移動する道中も賑やかな一同。巴とモカを 見て、蘭はあることを思い出し……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[メインストリート]

モカ: お腹いっぱい、満足満足～
蘭: 久々にちょっと食べすぎたかも
巴: ショッピングセンター、少し距離あるよな。 腹ごなしに歩くにはちょうどいいんじゃないか？
つぐみ: そうだね。 えっと、……この通りをまっすぐかな
ひまり: ありがとう、つぐ！ 私たち、ここから先に行ったことなかったよね？
蘭: うん、いつもRiNGにしか用事なかったし
モカ: ここからは未知の領域……皆の者、冒険の準備はいいか～！
巴: おー！
つぐみ: ふふっ。モカちゃんと巴ちゃん、息ぴったりだね
ひまり: ふざける時はいつもこうだよね。 去年のハロウィンとかさ
蘭: ああ、入れ替わりの時…… ほんと、よく思いつくよね
ひまり: あれ、モカがノリでやったのに巴が乗っかったんでしょ？ 普通できないって
つぐみ: でも小さい時からそうじゃない？ モカちゃんが突拍子もないことを思いついて 巴ちゃんがそれにすぐ乗っちゃうの
蘭: たしかに。平和なおままごとを モカが急に事件現場に変えるし、巴もそれに乗っかるし……
つぐみ: そうそう！　名探偵とヒーローが出てきて大変だったよね
ひまり: 私たち、悪役も味方もやって、大忙しじゃなかった？ いつの間にか２人のペースになっててさ
蘭: あれ、巻き込まれた方のこと考えてないよ
モカ: おやおや～、なんか悪口言ってな～い？
ひまり: 言ってません！　巴とモカは昔からイタズラコンビだって話
蘭: ていうか、巴は？
巴: おーい、みんな！ ちょっとゲーセン寄ってかないか？
つぐみ: いいね、行こう行こう！
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

ひまり: あっ、このぬいぐるみかわいい～！ ちょっとクレーンゲームやっていい？
巴: お、ひまりが挑戦するって珍しいな
モカ: ひーちゃん、ファイト～
つぐみ: ひまりちゃん、どれ狙ってるの？
ひまり: このピンクのうさぎの子！ よーし、がんばるぞ～！
ひまり: ん～……横はこのくらいっ。 で、奥は……ここでストップ！
蘭: あっ、離すの早いって
ひまり: えっ、うそ！　……あ～ほんとだ！ もうちょっと頭の方で止めればよかった～
巴: ひまり、耳の間に片方のアームを引っかけるんだよ。 そうすればこう、ガシッといけるだろ
ひまり: わ、わかった！　えっと～……こんな感じ？ それからこの辺で止めて……
つぐみ: わあ、惜しかったね！　ちょっと持ち上がったよ！
モカ: でもこれ以上持ち上がらなそうじゃなかった～？
巴: そうなんだよな～。首と腕のあたり狙ってみるか？
蘭: だね。ひまり、さっきよりタイミングちょっと早く離してみて
(Black cut)
巴: あーっ、だからもうちょっと奥を狙うんだって！
ひまり: 狙ったけど難しかったんだもん～！
蘭: ひまり、あたしにやらせて
つぐみ: えっ、蘭ちゃんがクレーンゲーム……！？
モカ: おお～燃えてるね～。 これは絶好の動画チャンス～
巴: 蘭、持ち上がらないからこっちに引き寄せよう
蘭: わかってる。一発で取るのは無理だし
モカ: さあ美竹選手、宇田川コーチとの作戦会議を終えて 試合続行です。羽沢さん、ここまで苦しい戦いが続いてますね～
つぐみ: えっ？　えーっと…… そうですね、でも２人ならやってくれると思いますっ
ひまり: モカたち、何してるの？
モカ: クレーンゲーム実況～。 選手交代させられてしまった上原選手、 宇田川コーチの采配はどう思いますか～？
ひまり: どうって……ちょっとアツくなりすぎだな～って思うけど
巴: あーーーっ、今いい感じだったのに！！
モカ: おーっと、試合が大きく動いたようです～
蘭: 惜しい……でもこれ、タグに引っかければいけそうじゃない？ 次、巴やってみて
巴: よし、任せろ……行くぞ！
モカ: 真剣な横顔です。 コーチ自ら勝利を掴めるのか～……！
蘭: うん、いい感じ……そこでストップ
巴: よっしゃ、タグに引っかかった！ 持ち上がったぞ！
巴: 落ちるな、落ちるな、落ちるな……！
一同: ああ～～～……！
モカ: がっくりとうなだれる宇田川コーチ、ここで敗退～……！ コーチ、今のお気持ちは？
巴: いや～、絶対取れると思ったんですけど…… アタシの力不足です。しっかり反省をして 次の勝利に繋げたいと思います……！
蘭: 何それ。 ていうかモカ、さっきから動画撮ってたの？
モカ: 蘭とトモちんの白熱クレーンゲーム、 残しておかなきゃ損でしょ～。ほら、見て～
巴: どれどれ…… ぷっ、あははは！　蘭、真剣すぎだろ！
蘭: 巴だって人のこと言えないじゃん。 ほら、こことかリアクション大きすぎだし
ひまり: どっちもどっちだよ！ もうぬいぐるみはいいから、キラプリ撮りに行こっ
巴: え～、ここで諦めるのか～？
つぐみ: ま、また今度チャレンジしようっ。ね？
蘭・巴: …………わかった だな……
