event279-07 エンディング 『投稿完了しました』

後日。屋上に集まった一同は巴を取り囲み なにやら騒がしい様子で……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: トモちん、そこのカット、曲のテンポとズレてない～？
ひまり: あっ、巴、ここに入ってたファイル１つ消えてる！
蘭: あとフィルター変わってない？ さっきのが合ってたと思う
巴: あ～～～いっぺんに言わないでくれ！！ 動画の編集ってすごく大変なんだぞ！
つぐみ: 大丈夫だよ、巴ちゃんっ。１つずつやっていこう！
巴: そうだよな、１つずつやれば終わる。 終わる、けど……
巴: 細かい作業が多くて、心が折れそうだ……
モカ: がんばれ、宇田川編集マン～。 これじゃあ新曲のショートMV投稿できないよ～
ひまり: そうだよ。 せっかくバンド用アカウントも作ったんだから
つぐみ: さすがひまりちゃん、準備万全だね。 ……あれ、投稿ゼロなのにもうフォロワーがいる……？
ひまり: ガールズバンドパーティのみんなに教えたんだ～！ もうすぐ私たちの新曲MVを上げるよって
蘭: だってさ、巴
巴: なんで先にみんなに言っちゃうんだよ～……！
ひまり: ほら巴、さっさと続きやるよ！ うだうだ言ってたって終わらないでしょ！
モカ: 宇田川だけにね～？
蘭: うわ、それ久しぶりに聞いた
巴: はぁ～～……よしっ、やるか！ えっと、これを修正して……
つぐみ: 巴ちゃん、こういうところ真面目だよね。 一度決めたら最後まで絶対やり通すの
蘭: まぁ、自分で言い出したことだしね
モカ: でもあの日の動画、写真フォルダの中で散らばってるより １個にまとまってる方がいいでしょ～
モカ: 一緒のほうが、楽しいじゃん～
蘭: ……そうだね
つぐみ: きっと巴ちゃんも、 蘭ちゃんが曲にしようって言ってたのと 同じ気持ちなんじゃないかな
モカ: たぶんね～。ま、絶賛苦戦中だけど～
巴: あれっ、今アタシ何を押したんだ！？ フィルターが全部変わったぞ！
ひまり: でもなんかいい感じじゃない……！？ ねえ、みんなも見てみて！
モカ: おお～、フィルムカメラっぽくなっててエモ～い
つぐみ: うん……これすごくいいよ！ 私たちのいつも通りにぴったりだと思う
巴: だろ？　どうやったかわかんないけど！
蘭: こういうところも巴っぽくていいんじゃない？
モカ: 『トモちんのエモエモDiary』、完成～！
ひまり: えっ、それ動画のタイトル？ ちょっとダサくない……？
モカ: ひーちゃんに言われたら終わりだ～……ヨヨヨ～……
ひまり: ちょっとそれってどういう意味～！？
つぐみ: あはは……それじゃああとは投稿文かな？ なんて書く？
蘭: 曲名だけでいいんじゃない？
ひまり: え～っ、もっとなんか書いたほうがいいんじゃない？ たくさん聴いてくださいとか、これはAfterglowの日常を 詰め込んだ曲です、とか
蘭: そういうのは全部曲に詰まってる。 ……この動画を見ればわかるよ
つぐみ: うん、私もそう思う。ひまりちゃん、どう？
ひまり: う～ん、それもわかるんだけど…… やっぱりハッシュタグだけ！ せっかく動画を作ったんだから、タグで見つけてほしいなって
蘭: それくらいならいいと思う
ひまり: ありがとう！ それじゃあ巴、スマホ借りるね
モカ: 秘技・上原流の高速タグ打ち～
ひまり: はいっ、できたよ。 巴、投稿ボタン押して！
巴: ありがとう。それじゃあ、投稿するぞ
一同: …………
巴: ……え、いいんだよな……？
ひまり: わ、私に聞かないでよ～！ なんか緊張するじゃん！
つぐみ: 私まで緊張してきちゃった……
モカ: も～、トモちんが焦らすから～
巴: ごめん！　いざ投稿すると思ったら、なんかさ～……！
蘭: ボタン１つ押すだけでしょ。 ガツンといきなよ
モカ: そうだよ、トモちん～。 アツくガツンと投稿しちゃえ～
巴: アツく、ガツンと……そうだよな。 すぅ～……はぁ～……よしっ、いくぞ……！
巴: Afterglowの初投稿……ガツンと送信！
(Background change)
: 
(Background change)
(White cut)
