event279-01 オープニング ご褒美が待ってる！

定期試験直前。お昼休みもみんなで 勉強をするが、ひまりは疲れたようで……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: じゃあ次の問題いくよ～。 『substitute』
つぐみ: ええっと、これなんだっけ……？
ひまり: はい！　『従う』！
モカ: ぶぶー、違いまーす
蘭: ダメだ、全然思い出せない。巴は？
巴: サブだからなんか補欠っぽい感じの…… あっ、わかった！　『代用する』だ！
モカ: せいか～い
つぐみ: 巴ちゃんすごい！ 私も今の方法で覚えようかな
モカ: ひーちゃんは間違ったのでおかず１個没収で～す。 ウインナーも～らい
ひまり: も～、このままじゃ私のおかずなくなっちゃうよ～！
モカ: ……ごちそうさまでした～。 モカちゃんお腹いっぱいになったので、英単語クイズ大会終了～
蘭: そういうルールだったんだ
つぐみ: でもおかげでいい勉強になったよ！
ひまり: うん、これで英単語はカバーできたはずっ
ひまり: でもさ～、最近勉強ばっかで疲れない？ 私、試験が終わった後のことばっか考えてるんだけど
モカ: 『はぁ～勉強疲れちゃったし、ちょっとスマホ見よ～っと。 わ～！　季節限定パフェ、食べに行きた～い！ あ、このイベントも行きたいな～！』……で、１時間
ひまり: どうしてわかるの！？
巴: あっはは、そんなのみんなわかるって
モカ: ひーちゃんは自分へのご褒美を欠かさないもんね～
ひまり: 試験の後にいいことが待ってるって思うと なんか頑張れそうな気がするものなの！
巴: まぁそれは一理あるな。 じゃあ試験が終わったら みんなでパーッと遊びに行くか？
つぐみ: わあ、それいいね！ みんなが試験を頑張ったご褒美に！
ひまり: 行こう行こう！！ いつにする？　試験最終日なら午後空いてるよね？ みんなどこ行きたい？
巴: 気が早すぎだって。まずは勉強だろ？
ひまり: 勉強中の楽しみも必要なんです～！
つぐみ: じゃあ、勉強の休憩中に遊びに行きたいところを思いついたら グループチャットに送るのはどうかな？
モカ: は～い、それだと勉強そっちのけでメッセージを送る人が 出てくると思いまーす
ひまり: 大丈夫、ちゃんと厳選して送るから！
蘭: 自覚があるなら大丈夫かな
巴: ま、本当に大丈夫かは今夜わかるだろ
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: ……えっと、ここはこの公式を使って……
巴: ん、……ひまりだな。どれどれ……
ひまり: 『ねえねえ、遊びに行くならこの辺とかどう！？』
ひまり: 『RiNGの近くなんだけど、 かわいいお店がいっぱいあるみたい！ まとめのショート動画いくつか送るね』
巴: えっと……映えスポット５選に、最新カフェ情報…… お、展望台もあるのか。いい景色だなー
巴: 次の動画は……ん？ これってVlogってやつか？
巴: へえ……音楽に合わせてその日の思い出を残すってことか
つぐみ: 『ひまりちゃん、ありがとう！ どのお店もかわいくて迷っちゃうな』
蘭: 『結構遊べるとこ多そうだね。 ライブでしか行ったことないから知らなかった』
モカ: 『このパン屋さんおしゃれ＆おいしそ～』
モカ: 『でもみなさんお気づきですか～？　この通知の多さに』
巴: ははっ、たしかに。 えっと……『ひまり、ちゃんと勉強しろよな』
巴: よし、アタシももうひと頑張りするか
(Black cut)
(Background change)

[試験最終日]

ひまり: はぁ～～～終わった～～～！！ 思ったより解けた気がする！
蘭: みんなで勉強したとこも出たよね
つぐみ: それ私もわかったよ！ でも読解問題が難しくて、ちょっと不安かも
モカ: 終わったことは気にしない、気にしない～
巴: そうそう、気にしてたらこの後楽しめないぞ。 ……よしっ、準備完了！　さぁ、行こうぜ
ひまり: えっ、もう！？ もしかして巴、遊びに行くのすごく楽しみにしてたんじゃない？
巴: そりゃあそのために勉強頑張ったしな
モカ: モカちゃんも準備完了でーす。 遅い人はおいてっちゃうよ～
ひまり: えーっ、待って待って！　すぐ準備するから～！
