event279-03 第２話 Feel the Chance！

まずはカフェで昼食。みんなの楽しそうな 様子に巴はまたスマホを取り出し……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[RiNG カフェテリア]

ひまり: う～ん、どれも美味しそうで迷うな～……！
つぐみ: 私も。立希ちゃんにおすすめ聞いておけばよかったなぁ
モカ: そういえば立希ちゃん、今日はシフトじゃないっぽいね～
蘭: 今日午前で終わるの羽丘だけなんじゃない？
巴: それもそうか。 まあ、また今度来た時にでも会えるだろ
ひまり: 働いてるところ、ちょっと見てみたかったけどな～
モカ: ひーちゃん、そういうのはあたしたちの間だけにしなよ～
ひまり: え？　そういうのって？
巴: あれだろ、友達がバイト始めたら 様子を見にバイト先に遊びに来るやつ
モカ: あたしがコンビニでバイト始めた時、 ひーちゃんのコンビニ通いがすごかったじゃん～
蘭: ああ、あったね
つぐみ: 私たちも買うものもないのにコンビニに行ったよね
つぐみ: モカちゃん、接客もレジも上手でびっくりしたのを覚えてるよ。 小さい頃のお店屋さんごっこで鍛えたって言ってたよね
ひまり: そうそう！ 意外とちゃんとしてるな～って感動したよ
モカ: だからって毎回あんなアツい視線浴びてたら プレッシャーだよ～
ひまり: 応援したいの、応援！ ていうか、モカだって巴の時みんなで行ったじゃん！
巴: ああ、ラーメン銀河にいきなりみんなが来た時か
巴: あれ、ちょっと恥ずかしかったんだよなぁ。 マスキと大将にいろいろ聞くし
ひまり: え～、私は友達がバイト先に来てくれたら嬉しいけどなぁ
蘭: ねえ、そろそろ注文しない？
つぐみ: あっ、そうだね！ みんなどれにするか決まった？
ひまり: ま、待って、急いで決めるから！ ケーキセット……あ、でも抹茶パフェも美味しそうだし……！
モカ: ひーちゃん、デザートだけじゃお腹すいちゃうかもよ～
つぐみ: それじゃあ私とパスタ半分ずつにしない？ 私もデザート食べたいと思ってたんだ
ひまり: つぐ～……！　ありがとう！
巴: じゃあ注文するか。 すみませーん！
(Black cut)
店員: ――以上でご注文の品はお揃いでしょうか？
つぐみ: はい、ありがとうございますっ
モカ: やっと食べられる～。いただきま～……
ひまり: ちょっと待って！　写真撮ろ！
蘭: 言うと思った
巴: なんか井ノ島の時を思い出すなー
ひまり: 油断するとみんなすぐ食べちゃうから 今日は絶対止めなきゃって思ってたんだ
モカ: できたてバーガーを前に、おあずけだなんて～……
蘭: あの時は景色が綺麗だったからわかるけど ここ室内じゃん
ひまり: 内装もステキだから一緒に撮っておきたいの！
つぐみ: ふふっ、それじゃあみんなで撮ろっか
巴: だな。みんなもうちょっと寄ってくれ
ひまり: えっ、巴は入んないの？
巴: あとでいいよ。 ほらひまり、パフェ持って笑って
巴: …………
ひまり: あっ、それまた動画にしてるでしょ！ もう引っかからないからね！
巴: なんだ、もうバレたのか～
つぐみ: 私、絶対写真用の顔で固まってたと思う……！
蘭: あたしも……巴、それあとで絶対消してよ
巴: わかった、わかった。 じゃあ、今度こそ撮るぞー
巴: ま、こんなもんだろ。 さあ、みんな食べよう
ひまり: えっ、ちょっと雑じゃない！？ ちゃんと撮ろうよ～！
つぐみ: あっ、でもモカちゃんもう食べ始めてる……！
モカ: ん～……これ、おいひ～！
巴: あっはは、いい顔で食べるな～モカ！ そのままこっち向いてくれ
蘭: 食べてるところなんていつも見てるのに そんなの撮る……？
巴: こういうのは『今だ！』って思った時に バーッと撮るのがいいんだよ
つぐみ: それじゃあ私はモカちゃんを撮る巴ちゃんを撮っちゃおうかな
ひまり: あはは、それいい！　じゃあ私はそういうつぐを撮ろーっと
モカ: ほらほら、蘭もこの流れに乗らないと～
巴: そうだぞ、蘭！　乗り遅れたらもったいないぞ
蘭: いや、乗らないから
