event279-06 第５話 アタシから見たみんな

展望台に到着した一同。ここでも 動画を撮る巴に、モカは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: ――いい？　みんなまだ見ないでよ？
モカ: は～い。ちゃんと下向いてまーす
巴: みんな同時に夕焼けを見るなら、やっぱりこの作戦だよな
ひまり: じゃあ、せーので顔上げるよ。 せーのっ……
(White cut)
(Background change)

[都内展望台]

一同: わあ……！
巴: 綺麗だな～……！
蘭: うん……井ノ島は海と空がぜんぶ茜色だったけど、 今日は夕焼け空がこんなに近い……
つぐみ: やっぱりこの作戦いいよね。 さすがひまりちゃん
ひまり: ふふ、Afterglowのリーダーですから
巴: ……あ、そうだ
(Background change)
モカ: ……おお～、キレイに映ってますな～
(Background change)
巴: ……からの、夕陽を浴びるモカ
モカ: ちょっと～、事務所通してもらわないと～
巴: 固いこと言うなよ。超絶美少女に撮ればいいんだろ？
モカ: わかってるならよろしい～
モカ: ていうかトモちん、今日はカメラマンの気分なの？
巴: え？ ……ああ、なんとなくな
モカ: 珍しいよね～。 いつもなら写真より目に焼きつける派でしょ～？
巴: たしかになんでだろう？ 久しぶりにみんなで遊んで、楽しいのはあるけど
モカ: 楽しいからこそ、撮りたくなったんじゃない～？
モカ: いつかはぼんやりしちゃう記憶より、 ちゃんと形に残しておきたかったとか～
巴: あー……そうだな。 こういう放課後も、当たり前じゃないからな
モカ: ……だね～……
巴: ほら、見てくれよ写真フォルダ。 １日でこんなに撮ったの初めてだ
モカ: ほんとだ、ぜんぶ今日の…… ん～？　これなに？
巴: ああ、たぶんさっき走った時のかな。 ブレブレの足元だけ写ってる
巴: 取れなかったぬいぐるみとか、移動中のみんなの背中とか、 写真用じゃない笑顔とか……他にもいろいろ
巴: なんかすげーいいだろ？ これがアタシたちのいつも通りって感じがしてさ
モカ: そっか～……トモちん、いつも通りを切り取りたかったんだね
巴: あー……まぁ、そんな感じかな
モカ: わかるよ、トモちんの気持ち
モカ: あたしたちが一緒にいられるのは当たり前じゃないって 骨身に染みたからね～
巴: ……そうだな。今日くらい、いいよな！
ひまり: なーに話してんの？
モカ: トモちんが撮ったもの、面白いな～って。 これとか、ずっとブレブレなんだよ～
蘭: ふふっ、何が写ってるか全然わかんないじゃん
ひまり: ねえ、今の見た？　すごい笑い方してたよ、私たち
つぐみ: でもそれだけ楽しかったってことは伝わってくるよ
つぐみ: ふふ、私たちのいつも通りってこんなふうに見えるんだね
ひまり: うん……こういうの、なんか久しぶりだな～
モカ: 懐かしむのは早いでしょ～。 ５人の気ままな放課後は、これからも続いてくんだよ～
巴: ああ、モカの言う通りだぞ
巴: くだらないことで笑い合ったり、 なんで笑ってたのかも忘れたりもするけど、 それがアタシたちのいつも通り
巴: そういうAfterglowが、アタシは好きなんだ
ひまり・つぐみ: 巴…… 巴ちゃん……
モカ: 蘭～、このエモ会話にノーコメント～？
蘭: いや、あたしも巴と同じこと思ってた
蘭: ……あのさ。これ、曲にしようよ
蘭: Afterglowは、あたしたちの日記みたいなものだから。 曲にして今日を残しておきたい
巴: ……！　いいな、それ！
つぐみ: うん、いいと思うっ。 早速巴ちゃんの写真フォルダを見ながら考えよう！
ひまり: これを曲にするの、全然まとまらなさそう～！
モカ: それもあたしたちのいつも通りでしょ～
蘭: だね。場所変える？
つぐみ: それなら、あっちに座れる場所があったよ
ひまり: じゃあそこでどんな曲にするか案出ししよっか！
巴: なあ、アタシからも提案があるんだけど
モカ: なになに～？
巴: 実はちょっとやってみたいことがあってさ――
