event95-05 第4话 秋之味觉祭

大家一起到小摊上吃饭，顺便休息。 她们各自选择了不同的秋季美食。

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【森林公园】

育美：哈啊~好开心~！
里美：嗯！我第一次划船，能划成功真是太好了
友希那：嗯。见到了新鲜又美丽的景色
兰：看时间，应该还能在公园里逛一会儿。 怎么办？
纱夜：我们去看看还有什么别的活动吧
里美：那、那个！
育美：小里美，你有什么想做的事吗？说来听听！
里美：那个……可以的话， 我想去那边的小摊看看……
兰：是吗……还有小摊呢
友希那：划完皮艇确实也有些累了， 悠闲地吃个饭也不错呢
纱夜：嗯。就这样做吧
里美：太好了！那我们赶紧去吧！
兰：啊哈哈，里美又突然恢复精神了
（黑屏转场）
纱夜：秋季美食节……看起来全都很好吃呢
友希那：有一股好香的味道。这是烤红薯吗
里美：我这就去买！
育美：育美也去！哇~！要买什么呢~
兰：啊，走掉了。 我们也去吧。买好自己喜欢的东西再汇合
友希那：好的
（黑屏转场）
育美：久等了~！！兰兰，凑同学，纱夜学姐！ 谢谢你们帮忙占位置！
里美：对不起，想吃的东西太多了……
兰：没关系。你们两个买了什么？
育美：育美买了红薯可乐饼哦！ 虽然我家也在卖，但育美想吃吃别家的比较一下！
纱夜：原来如此，你在研究竞争对手是吧。 不愧是北泽同学
兰：里美买了拔丝地瓜？
里美：嗯！是的~我想吃点甜食。 小兰买的……难道是松茸！？
兰：嗯，松茸烤串。 买点小摊里面比较高级的吃的，是不是比较有气氛？
里美：好香的味道~！这样的食物的确让人心情激动呢
育美：哎哎——育美可以开始吃了吗？ 味道太香了，等不及了~！
里美：嗯，吃吧！我开动了
兰：我开动了……好吃！ 比想象中还要好吃呢。稍微多花了点钱是值得的
育美：这个可乐饼也很好吃~！ 味道甜甜的，也可以当点心~！
里美：拔丝地瓜也很好呲~ 外皮酥脆，里面柔嫩，这种感觉真棒……！
友希那：还有别的评价吗？
里美：呃，我想想……呃，友希那学姐~！ 我、我正在吃东西呢，很难为情耶~！
兰：凑同学，你太着急了。而且， 这种平淡的提问口吻也……
友希那：你要拍视频发给姐姐吧？ 我也来帮忙
兰：等等！请不要一边那样说着 一边把摄像头对准我啊！ 要拍也是拍里美吧！？
育美：有什么关系嘛，大家一起拍吧！ 耶！可乐饼非常好吃哦~！
里美：姐、姐姐。这是拔丝地瓜哦。 你那边应该吃不到吧？等你回来的时候去吃吧
兰：……很、很好吃
纱夜：你姐姐一定会很高兴的
友希那：嗯。我也觉得
里美：友希那学姐和冰川学姐买了什么？
纱夜：我买了冰糖葡萄。虽然见过冰糖苹果， 但冰糖葡萄就很少见了，所以我想试试
友希那：我……
友希那：我买了炒面
育美：哇~！看起来很好吃！！
里美：炒面吗……？
兰：和秋季美食根本没关系……
