event95-07 终章 受到大家影响的我

里美一行人赏完红叶，回家路上充满了欢声笑语。 视频信件最后效果如何呢……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【回家路上】

纱夜：北泽同学，牛込同学。 谢谢你们今天邀请我们
友希那：我也很好地散了散心。 还体验了许多新事物，激发了创作灵感。 美竹同学觉得如何呢？
兰：还、还好，我也……觉得还不错
育美：幸好你们来店里的时候育美邀请了你们~！ 还能和兰兰一起出来玩，育美好开心啊！
里美：该道谢的是我才对，谢谢大家愿意陪我 做这么任性的事。今天我玩得很开心
纱夜：有好的视频发给你姐姐吗？
里美：有的！我刚才在电车上重新看了一遍今天拍的视频， 拍视频的人不同，视频的氛围也完全不一样， 非常有趣♪
里美：我觉得姐姐一定也会高兴的！
育美：哇！今天的赏枫大作战 圆满成功呢！
兰：什么时候有了那么个作战名的？
里美：多亏了小育美带头领着我们做这做那， 虽然是第一次去那个地方，但我也玩得很开心。 谢谢你
纱夜：确实，北泽同学的行动力和无畏的精神 也很值得我们学习
友希那：嗯，我也这样觉得
兰：你们两个怎么这么严肃…… 只要说『虽然我们是第一次一起出来玩， 但却毫不陌生地玩得很开心』不就行了
纱夜：我刚才是没找到确切的话来表达啦
育美：诶嘿嘿♪你这么夸人家，人家会害羞的~！ 大家能欢笑着度过这一天， 就是最让育美高兴的了！
里美：谢谢你们立即就把拍的视频发给了我。 我也会把自己拍的发给大家的
兰：嗯，我很期待
育美：真想和大家下次再一起出去玩啊~！
纱夜：嗯，下次再约吧。那么，我就先走了
里美：好的，再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：姐姐，你好。 今天啊，我和大家一起去赏枫了哦
里美：一起去的有小育美和小兰， 还有友希那学姐和冰川学姐！是不是有点意外？
里美：不过，我今天过得超——开心哦~！
里美：今天的情景，大家都帮我拍了视频， 待会我放给你看，要继续看下去哦
里美：我今天是头一次和冰川学姐以及友希那学姐 一起出去玩，但她们很亲切， 陪我参加了许多活动
里美：啊，还有！小摊的拔丝地瓜很好吃……呃， 这个在待会的视频里面给你看就行了吧。诶嘿嘿
里美：姐姐。 我周围有许多 优秀的朋友和学姐
里美：Popipa的各位自然不用说，其他乐队的成员们 也非常优秀，都是能给我带来激励的人
里美：要是除了姐姐和Popipa的各位之外， 我还能从她们那里受到影响，自己也创作出 更多更多优秀的歌曲就好了
里美：……
里美：姐姐不在，我还是有一些寂寞， 但我会发很多视频给你，希望你看了之后可以放心
里美：那么，这是今天赏枫时发生的事。请看吧——
（白屏转场）
