event95-03 第2话 各种体验秋天的方法

里美一行人要参加吹树叶体验。 兰提议说，要把这副光景拍成视频。

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【吹树叶体验教室】

里美：我是第一次参加，不知道能不能吹好啊？
育美：育美想用树叶吹Hello Happy的歌~！
讲师：那么，体验会现在开始。 首先，要找到自己喜欢的树叶。 树叶不同，发出的音色也会不同，这也是值得大家期待的地方哦
纱夜：喜欢的树叶……这还挺难的呢
友希那：对啊。这种时候相信自己的直觉比较好吧
育美：育美就选这个吧！大树叶！
纱夜：这样啊，凭直觉选确实挺不错的。 那我就……
育美：~~♪ 哇，吹响了！好开心~！
兰：……完、完全不响……
里美：~~~~！ ~~~~~~~！
里美：不行~我也吹不响…… 小育美，你真厉害
育美：小里美，你脸好红！没事吧？ 不过，你鼓起腮帮子的样子好可爱♪
里美：呜呜……太丢人了……
兰：啊，对了。里美，再挑战一次吹树叶吧。 我们把它拍下来发给你姐姐
里美：诶！？但是我又吹不响……
育美：但是但是，这是平时没机会做的事， 你姐姐应该也会很高兴看到吧？
兰：里美，加油
里美：~~~~~！吹、吹不响……
育美：小里美，加油！ 要呃……更像『哔——』这样！怎么说呢？ 嘴型要这样……像是在发出『哔——！』的声音这样
纱夜：哔——？是要让嘴巴再往两侧张大一些吗？
育美：说『哔——』！对、对对！大概就是那种感觉！
里美：~~~~~！ 吹、吹响了……！
兰：里美，祝贺你
友希那：……！ 我也能吹响了
纱夜：也祝贺凑同学。 吹响树叶的窍门是什么呢？
友希那：这个啊…………
兰：？
友希那：……用语言来描述的确很困难。 不过，北泽同学说的『哔——』的感觉是正确的
兰：凑同学，你能再演示一遍吗？
友希那：所谓『哔——』就是……等一下，美竹同学！别拍我啊
里美：呵呵……！
育美：诶？你为什么要笑？
里美：呵呵……！对不起。 因为那个『哔——』太好笑了
友希那：真是的，不要再说这个话题了
兰：啊哈哈
育美：吹树叶真开心~！ 如果多加练习，或许还能吹Hello Happy的曲子呢！
兰：如果是Hello Happy的曲子，加入树叶的音色似乎也会很有趣啊
纱夜：确实。应该能成为不错的点缀
友希那：啊……牛込同学，你头发上粘着树叶哦
里美：哇，真的呢！友希那学姐，谢谢你
纱夜：树叶纷纷飘落，很美呢
兰：对啊。 ……呃，育美，你在做什么？
育美：育美在接掉下来的树叶！ 『唰』地一下接住！
育美：见到这样的场景，身体就不由自动地动了起来~！ 嘿！呀！
纱夜：这种享受秋天的方法……很有北泽同学的作风呢。 我仿佛看见了宇田川同学
兰：确实是。感觉亚子和巴都会这样做
育美：大家也一起来吧！嘿！兰兰也来，快点快点~！
兰：我也要？那……看我的……！ 咦？没接到。还挺难的呢
育美：唰唰唰！小里美也来试试吧！
里美：嘿……！ 不行，从手里漏下去了……
纱夜：……对了。牛込同学，请再挑战一次吧。 机会难得，也拍下来给你姐姐看看吧
里美：诶！这个也要拍吗？ 好……嘿！
育美：啊~好可惜！ 兰兰、小里美，这个需要气势和毅力哦！ 要仔~细盯着树叶……嘿！
兰：嘿……呀！啊，接到了！
里美：嘿！啊！我也接到了！ 姐姐，我接到树叶了哦~！我成功了！
育美：干得好！！纱夜学姐，刚才的拍下来了吗？
纱夜：嗯。祝贺大家成功接到树叶
友希那：连纱夜看起来也很高兴呢
纱夜：是、是吗？
兰：的确。纱夜同学你，感觉…… 本质上就是个『姐姐』呢。虽然我已经从巴那里听说过了
纱夜：没有这回事啦……
里美：冰川学姐，谢谢你。 我把刚才的视频发给姐姐！
