event58-04 第３話 続！　プライベート編

なかなかうまくいかない二人の 会話シミュレーションは続く――

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

[ファミレス]

リサ: いや〜、ちょっとCiRCLE編はうまくいかなかったから、 次はプライベート編にしてみよう！
有咲: リサさん、ハードルあがってます……
リサ: ま、まあまあ！　バンドとか音楽はみんなこだわり強そうだしさ。 ほら、それでアタシ達、合同ライブの時は ケンカしちゃったりもしたじゃん？
有咲: まあそうですけど……
リサ: だから、そこからちょっと離れた話題のほうが 案外うまくいくかもなーとか
有咲: そういうものですかね……
リサ: いいからいいから！　やってみよう！
リサ: 何度も言ってるけど、コツは心を開くこと。 自分の興味がどこにあるのか伝えること。 あ、もちろん自分ばっかりじゃダメだよ？　
有咲: うう、難しい……考えることが多い
リサ: ま、とにかく心を開く！　これが一番！ あとは勢いだよっ！
リサ: 場所はショッピングモールにしてみよっか。 あそこならいろいろあるし
りみ: よし！　私、蘭ちゃん役もうちょっと がんばってみる！　有咲ちゃん、がんばろうっ
有咲: がんばるとこそこじゃねーって！
リサ: よし！　じゃあ会話レッスン、プライベート編！ いってみよ〜♪
有咲: 勢い……心を開く……勢い……
りみ: ……
有咲: 蘭ちゃん、それにひまりちゃんもっ！
リサ: 有咲だ！　やっほー！
りみ: 有咲……よっ
有咲: 二人は何してたの？　買い物？
りみ: 買い物……
有咲: 買い物、かあ
りみ: 買い物、だ……
有咲: ……
りみ: ……
リサ: そ、そうそう、買い物っ！ 私達、まだまだまわるところがたっくさんあるんだー♪
リサ: よーっし、今日１日で全店舗見ちゃおー！ えい、えい、おー！
りみ: その意気だ、ひまり……
有咲: （ダメだ、リサさんもりみも全然蘭ちゃんでも ひまりちゃんでもない！　私だってそのくらいわかるぞ！？）
有咲: （もはやなんの練習かわかんねーけど、 この会話がうまくまとまったら、誰とでも話せそうな 気がしてきた……）
リサ: 有咲？
有咲: そっか、買い物か〜！　 なにかほしいものでもあるの？
リサ: んー、洋服かなあ？ あ、それから最近できたキャンディのお店にも行きたいっ
リサ: 蘭、どっちがいいかなあ？
りみ: えっ！？　えっと……よ、洋服……キャンディの店……
りみ: ……
りみ: どちらも……悪くない……
有咲: ……
リサ: ……
有咲: ……ぷっ……！
有咲: あはははっ！　ダメだ、もう我慢できない！
リサ: あははっ！！　アタシももう無理〜〜！！
りみ: えっ？　えっ！？
リサ: ダメだ〜！！　りみのやる蘭、かわいすぎる！！
有咲: りみごめんっ！！ けど、りみの蘭ちゃん、なんか硬派な不良って 感じでさ……ぷっ……ふふっ……！
有咲: 蘭ちゃんってそんなだったっけ！？ あはははっ！
りみ: 有咲ちゃん、笑いすぎだよぉ〜！ うう、めっちゃ恥ずかしい……
リサ: いやいや、でもりみがんばってたよ！ 有咲も会話続けようと一生懸命だったよね
有咲: けど、途中で笑っちゃって……ぷふっ……！
りみ: も、もぉ〜、有咲ちゃん！
リサ: はー、笑った笑った。 やっぱシミュレーションって無理だね。ごめんごめん！
有咲: リサさん、人に散々やらせておいて、それはずるいですよ！
リサ: あははっ、ごめんごめん！ ……うん、よしっ。今から実践、行ってみよっか！
りみ: ……え？
有咲: ……え……？
りみ・有咲: えーーーっ！？！？！？
