event58-05 第４話 続々！　実践編

リサに促されショッピングモールへ向かう 有咲とりみ。そこに蘭とひまりが現れる。

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[ファミレス]

有咲: リサさん、何言ってるんですか！？ いきなり実践なんて無理ですよ！
リサ: でもさ〜、蘭とひまりのキャラも よくわかんなくなっちゃったし……
りみ: ごめんなさい……
リサ: ああ、ううん！　りみが悪いんじゃないよ。 案外役に立つんじゃないか？　と思ってはじめたけど、 やっぱり想像じゃ限界あるなあって思って……
有咲: それは、そうですけど……
リサ: とりあえずアタシ達三人でショッピングモールいかない？　 ファミレスだとどうしてもイメージ広がりにくいし。 三人なら大丈夫でしょ？
有咲: 三人でなら……大丈夫かな？
りみ: た、多分大丈夫だと思います！
リサ: うん！　じゃあ、さっそく行こう！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

りみ: リサさん、そういえばさっきのシミュレーションの時 キャンディショップがあるって言ってましたよね？
リサ: そうそう！　最近できたっぽいんだよね。 まずはそこ、行ってみよっか！
(Black cut)
(Background change)

[キャンディショップ]

りみ: わあ、かわいいお店！
リサ: ホントだね！　ん〜、甘い、いい匂いがする♪
有咲: キャンディ以外にも、海外のお菓子も売ってるみたいですね
りみ: 本当だ！　海外のお菓子ってどれも色が鮮やかで かわいいよね〜
リサ: お店のデザインがかわいいから写真撮影もOKみたいだね。 ほら、フォトスポットまで作られてるよ！
リサ: ひまりがいたら、いっぱい写真撮るんだろうな〜。 SNSに載せなくちゃ！　ってさ
りみ: ふふ。私もたくさん写真撮ろうっと。 お姉ちゃんと、香澄ちゃん達に送らなくちゃ
有咲: ま、まあ私も一応撮っとくか……
リサ: ね、このキャンディおもしろい！ ひげの形してるよ
有咲: ホントだ。こんな形のものあるんですね。 あ、こっちのマシュマロはおばけの形してますよ
リサ: へえ〜、こんなのもあるんだ！ ふふ、カワイイ！　なんか食べるのもったいないね？
りみ: この板チョコ、見てください！　めっちゃ大きい……！
リサ: わ！　ホントだ！　りみの顔隠れちゃうね
有咲: こんなのどうやって食べるんだ！？
りみ: 三人で割って食べても、さすがに多いよね〜……
有咲: ぜってームリ。ムリな自信ある。つーか、私達だけで 食べようとするな
りみ: うーん、そっかあ……
有咲: そんな残念そうな顔すんな！
リサ: （なんだ、有咲もりみも楽しそうじゃん♪ アタシとも難なく話せてるし）
リサ: （これなら蘭やひまりとも全然イケそうな気がするな〜。 ……あ、そうだっ！）
りみ: あの、リサさんはチョコ、１日でどのくらい食べられますか？
リサ: ん？　あ、ごめん！　友希那から電話きたから ちょっと外すね！　チョコの話はあとで聞くからっ！
有咲: えっ！？　ちょ、ちょっとリサさん！？
有咲: ……はあ〜……しょうがねーな……
りみ: あ、有咲ちゃんこれ見て！ このチョコ、いろんな動物の形してるよ！　かわいい〜！
有咲: 切り替え早っ……
りみ: これなら１つずつ分かれてるから、みんなで食べられるね
有咲: お、確かに。それにしてもちょっと多いかもな。　 香澄達とか、他の人達にもわければ……
ひまり: りみー！　有咲ー！
蘭: ホントにいた
有咲: げっ！！！！ ひ、ひまりちゃんと蘭ちゃん……
蘭: 今、『げ』って言わなかった？
有咲: い、言ってない言ってない！ こ、こんなところでどうしたの？
リサ: いやあ、偶然そこで会ってさ〜
蘭: え？　あたし達はリサさんに呼ばれて……
リサ: しーっ！　アタシに合わせて、ちょっと付き合って！ 悪いようにはしないから！
蘭: 悪いようにはしないって、逆に怪しいんですけど……
リサ: いいからいいからっ！　一生のおねがいっ！
蘭: よくわかんないですけど、そこまで言うなら……
有咲: やべえ……全然シミュレーションもできてないから うまく話せる自信がまったくねーぞ……
りみ: 有咲ちゃん、私緊張してきちゃった……
有咲: ははは……私も……
