event58-07 エンディング 楽しいおしゃべり

すべてを知った蘭とひまり。 五人の仲は果たして……？

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[キャンディショップ]

蘭: 会話のシミュレーション……？
有咲: さっき、商店街で蘭ちゃんとひまりちゃんを見かけたんだけど 声、かけられなくて
有咲: で、リサさんとりみに付き合ってもらって、 蘭ちゃんとひまりちゃんと会話するシミュレーションしてたんだ
リサ: そ！　アタシが提案したんだ。 アタシがひまり役で、りみが蘭役でね
蘭: りみがあたし役？
りみ: けど、全然うまくできなくて……
有咲: りみのやる蘭ちゃんさ、すっげー硬派な不良！　って感じでさ〜。 ダメだ……思い出すとまた笑える……！
蘭: ちょっと！　笑わないでよ！
ひまり: 蘭が怒るのも、ちょっと違う気がする……
りみ: うう、蘭ちゃんごめんね。 蘭ちゃんってクールでかっこいいイメージがあったから……
蘭: べ、別にそれはいいけど……
りみ: でも、蘭ちゃんってクールだけど優しいし…… 本物の蘭ちゃんも硬派なんだなって思ったよ
有咲: 蘭ちゃんって甘いもの、苦手らしい。 そういうとこも、こ、硬……ぷ、ぷふっ！ ダメだ、笑う……！
蘭: 笑わないでよ、有咲！
リサ: あははっ、有咲、怒られてる！
蘭: 元はといえば、リサさんがシミュレーションしてみよう、 なんて言うからこうなったんですよね？ あと、あたし達をここに呼んだのだってリサさんだし！
有咲: えっ、そうだったんですか！？
リサ: ううっ、そんな責めないでってば〜！ 有咲もりみも、楽しそうにしてたからこの調子なら 蘭やひまりとも仲良くなれるんじゃないかなーって思って……
りみ: そうだったんですね……
ひまり: 私の役はリサ先輩がやったんですよね？ 有咲、りみ、どうだった？
有咲: だいたいあってたかな……
りみ: うん。リサさんのひまりちゃん役は 私と違ってバッチリだったよ
ひまり: へー！　そうだったんだ。さっすがリサ先輩っ！
リサ: あ、あははー。まあね〜♪
有咲: 練習のときは、リサさんがやるひまりちゃん、 なんか大げさじゃね？　とか思ってたんだけど……
有咲: 実際にひまりちゃんと話してみると、 ほぼリサさんのやるひまりちゃんの通りだったなーって……
ひまり: それ、褒められてないよねっ！？
蘭: あははっ！　ひまり、大げさだってさ！
ひまり: もぉ〜！　リサ先輩ー！
リサ: ごめんごめんって！
蘭: リサさん、今日は責められる日ですね
リサ: うー。ごめんって〜！ でも、有咲もりみも楽しそうに話せたみたいだし、 四人が仲良くなれてよかったよ
有咲: シミュレーションの時は、あんまり上手に話せませんでしたけど、 ……まあ、りみのやる蘭ちゃんがちょっと へんてこだったのもありますけど
有咲: 実践の時はまあ、そこそこ話せたかな……って
りみ: うん、私も楽しかった！ ひまりちゃんとの共通点も見つかったし……
ひまり: うんっ！　りみ、チョコとかスイーツが好きなんだって。 あとでおすすめ教えてほしいな〜♪
蘭: 有咲、今度盆栽のこともう少し教えてよ。 華道のヒントが見つかるかもしれないし
有咲: う、うん……っ！ 私、行きつけの園芸センターがあるから、よかったら……
ひまり: 有咲って、行きつけの園芸センターがあるの？ すごい、なんか渋い感じがしてかっこいい……！
有咲: ま、まあ一応……
リサ: うんうん、なんかみんなが仲良くなってくれて、 アタシまでうれしいな〜。ね、みんなまだ時間ある？
リサ: せっかくなら、今日このメンバーでもう少し他のお店も まわってみない？
りみ: 行きたいですっ！
ひまり: 大賛成！
蘭: いいね。まあ、たまにはこういう珍しいメンバーでまわるのも……
有咲: 悪くない……？
リサ: うん、悪くないっ！　あはは！
蘭: 有咲、リサさん！　次言ったら怒りますよ！
ひまり: もう怒ってるじゃ〜ん♪　ふふっ
蘭: ああ、もう……！
有咲・リサ・ひまり・りみ: あはははっ！
