event58-03 第２話 会話シミュレーション

まずはシミュレーションで 会話の特訓をすることになるのだが……。

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

[ファミレス]

有咲: 会話のシミュレーションって……どういうことですか？
リサ: 蘭とひまりの役を立てて、それと会話をしてみる！ 案外役に立つ気がするんだよね〜
リサ: よし、じゃあアタシがひまりの役やるから、 まずは有咲からね。そしたらりみは蘭の役お願い！
りみ: えっ！？　私が蘭ちゃんの役ですか！？
有咲: なんか想像つかねー……
リサ: まあまあ、そのへんはいーじゃん！ シチュエーションはそうだなあ〜…… よし、CiRCLEにしてみよっか！
リサ: バンドとか音楽がアタシ達の一番の共通点だからさ。 そういう話なら盛り上がれそうじゃん？
有咲: じゃ、じゃあ……お願いします！
りみ: ……
有咲: ら、蘭ちゃん！　こ、こんにちは……
りみ: ああ……
有咲: えっと……て、天気、いいですね？
りみ: ああ……悪くない……
リサ: ちょっと待ってストーップ！！！
リサ: 蘭ってそんな感じだったっけ？　なんかめちゃめちゃ 雰囲気渋くない？
りみ: うう……私、蘭ちゃんのこと、よく知らなくって…… 蘭ちゃんはクールでかっこいいって聞いてたんで……
りみ: それに、蘭ちゃんってよく『悪くない』って 言ってた気がしたので……
有咲: あははっ！　さっきの蘭ちゃん、私はけっこう好きだぞ
リサ: それから有咲！
有咲: は、はいっ！！
リサ: 『天気がいいですね』って何？ そのあとどうやって会話続けるつもりだったわけ〜！？
有咲: ううっ……
リサ: それじゃ、有咲の興味がどこにあるのかわかんないじゃん？
有咲: 私の興味……た、確かに…… これじゃ心全開じゃない、かもですね
リサ: そうそう、相手にもっと自分のこと知ってもらわないと！
有咲: よ、よしっ！ リサさん、りみ、もう１回お願いします！
有咲: えっと……私の興味、私の興味…… もっと私を知ってもらう…………はっ！　そうだ！
有咲: 蘭ちゃん！　私、盆栽好きなんだ。 蘭ちゃんて華道やってたよね？　盆栽とかってその…… ど、どうかな？
りみ: ……
りみ: 盆栽……悪くない……
有咲: そっか……よかった……って、ちょっと待て！ りみ、ストップ！
りみ: だめだ〜、私、蘭ちゃん役なんてできないよぉ……
リサ: あっははは！！　けど、今の有咲いい感じだった！
リサ: よし、じゃあアタシがひまり役で入ってみようかな？ 有咲、ついてきてよ〜？
リサ: 有咲ちゃん、やっほ〜！
有咲: やっほ！？　や……やっほ〜……
リサ: 有咲ちゃん、今何してたの？ 私はね、ちょうどバンドの練習中だったんだ〜。 今は休憩中！　ふう、疲れたあ〜
有咲: めっちゃグイグイくるな…… わ、私もちょうどバンドの練習中だったんだ！ 奇遇だね〜！
リサ: ホントだっ！　同じだね〜！　運命って感じするー♪ 少し休んだら、ちょっと元気になったかも！
有咲: えっ！？　も、もう！？ さっき来たばっかりじゃ……
リサ: よーっし！　それじゃあこのあとの練習も がんばるぞー！　えい、えい、おーっ！！
有咲: ……
リサ: ちょっと有咲、黙っちゃってどうしたの？
有咲: ひまりちゃんって確かに明るい子ですけど そんなにハイテンションでしたっけ……？
リサ: あれ？　だいたいこんな感じじゃない？
有咲: いや、ぜってー……絶対ここまでではないと思います
リサ: あ、あはは……確かにちょっとだけ盛っちゃったかも……
有咲: 大丈夫か……？　この講義……
