event58-01 オープニング 休日

とある休日。有咲は、ふと見掛けた 蘭とひまりに声をかけようとするが……？

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[商店街]

有咲: ふんふーん、ふーん♪
有咲: う……やべー、つい鼻歌が出ちゃった。 なんてったって今日はなんにもない休みの日だからな〜♪
有咲: なんにもない休みって、けっこう久々かもな…… はあ〜……♪　今日はなにしよっかな〜♪
有咲: ん……？　あそこにいるのって……
有咲: うわっ、蘭ちゃんとひまりちゃん……！？
有咲: （どうしよう……声、かけてみたいけど 香澄とかがいねーとなんて声かけたらいいかわかんねー……）
有咲: （やべ〜……距離感もわかんねーし、 蘭ちゃんとか急に声かけたら怒るかな）
りみ: 有咲ちゃん？
有咲: ら、蘭ちゃんこんにちは〜、ごきげんよう〜…… んー、ちがうな……
りみ: 有咲ちゃん！
有咲: うわあ！
りみ: わっ！　び、びっくりしたあ……有咲ちゃん、どうしたの？
有咲: ど、どうしたもこうしたもねーって！ 急に後ろから声かけられたら誰だってこうなるだろ〜！
りみ: ご、ごめんね……有咲ちゃん、何してたの？
有咲: えっ！？　何してたって……？
りみ: 立ち止まって、なにか考えてるみたいに見えたから。 どうしたのかなって
有咲: い、いや別に何かしてたわけじゃ……
有咲: （蘭ちゃん達に声かけられずにいたとか、 さすがにりみにも言えね〜……）
りみ: そうなの？ よかった、ちょっと深刻そうに見えたから……
有咲: だ、大丈夫だって！ 別に心配しなくても……
リサ: あれ？　有咲とりみじゃん！　やっほー！
有咲: うわあーっ！！
蘭: ん……？ 今叫び声しなかった？
ひまり: 私も聞こえた。なんだろう？
有咲: やばっ！！
リサ: ちょ、ちょっと有咲、どうしたの？ 急に叫んだと思ったら、電柱に隠れたりして
有咲: あー……いや、その…… そ、そこに蘭ちゃんとひまりちゃんがいるから……
リサ: え？　じゃあなんで隠れるの？
有咲: そ、その……声、かけてみたいなって思ったんですけど、 タイミングがわかんなくて……
リサ: あははっ、そんな気にしなくてもいいのに！ じゃあアタシ声かけてくるよ
有咲: あっ！！！！
りみ: ひゃっ！？
有咲: ちょ、ちょっと待ってください……！　それはちょっと……！
リサ: ちょっと有咲、マジでどうしたの？ さっきからおかしいって〜！
有咲: いや、その……蘭ちゃんとひまりちゃんって、 実はあんまり話したことなくて……その……
リサ: なくって？
有咲: どう接すればいいのかわかんないので…… 今日はちょっとまだ、心の準備が……
リサ: そういうことか〜。 あははっ。有咲、かわいーなあ
有咲: か、かわいくねーよ！　……です
りみ: 有咲ちゃんの気持ち、すごくわかるよ〜。 あんまり話したことない人に声かけたり、 お話するのって勇気がいるよね
有咲: そうそう、そうなんだよ〜……
リサ: 二人とも、仲良くなりたいんだ？　蘭達と
りみ: はいっ。仲良くなりたいですっ
有咲: ま、まあ……
リサ: あははっ。素直でよろしい！
有咲: どうすればリサさんみたいに 気軽に話しかけられるようになりますかね？
リサ: うんうん、それじゃあリサ先生が特別に教えてあげようっ！ 二人とも時間ある？　これからファミレスで講義してあげる！
有咲・りみ: お願いしますっ！
