104_若宮伊芙_R2 嚮往的賞花

《日本的文化》

（登场角色：牛込里美、若宮伊芙）

伊芙：呵呵呵～呵♪
里美：啊，是小芙。你好。 總覺得，你好像很開心呢？
伊芙：啊，里美小姐，你在這裡啊！？ 我沒有注意到......對不起
里美：這、這種小事不用道歉啦。 你該不會在準備社團活動吧？
伊芙：是的。今天是花道社。 然後我在準備時，突然想到前幾天的事，忍不住......
里美：前幾天的事......。 前幾天...你是說賞花的事嗎？
伊芙：答對了！！ 里美小姐，沒想到你知道！
里美：嗯。 因為，你剛剛的表情看起來很開心啊。 而且賞花那天我也很開心
伊芙：其實那天賞花結束以後， 花道社的老師開始常常稱讚我！ 他說『你的花插得比以前更漂亮了』
里美：哇，太棒了，小芙
里美：難怪你會越笑越開心。 我也跟著高興起來了
伊芙：嘿嘿，謝謝！ 都是託大家的福！
里美：哎唷，不用道謝啦...... 我們，也沒有特別幫你什麼啊
伊芙：沒這回事！ 大家不是邀我去賞花嘛！
伊芙：我一直夢想著去賞花......
里美：真的很漂亮吧......大家一起欣賞的櫻花
伊芙：是的......之前看到的那些景色，我絕不會忘記
里美：還有和大家玩在一起的畫面，對吧？
伊芙：對啊！ 啊，對了， 你記得之前老師在課堂上教我們的這首和歌嗎？
伊芙：嗯～...... 『春日好風情  曦軒亦祥寧  櫻花何所為  匆匆赴凋零』
里美：啊、百人一首。 小芙你還記得啊。 古文課有上過對吧。
里美：我記得意思是......春日歲月靜好， 為什麼櫻花反倒急匆匆就凋落了呢？
伊芙：對啊！ 還有另一首......
伊芙：『可憐花容貌  雨落顏色消  妾身亦如是  紅塵催人老』
里美：那首是小野小町的詩歌對吧
里美：我記得這首詩把年年衰老的自己比喻成褪色凋零的櫻花
伊芙：不愧是里美！ 好博學喔！
里美：沒、沒有這回事啦！ 我只是剛好知道這首......
伊芙：其實我覺得很不可思議
里美：......不可思議？ 什麼東西？
伊芙：因為不管哪一首， 都是在詠嘆即將褪色凋零的櫻花對吧？
里美：你這麼一說，的確是這樣......
伊芙：我一直覺得盛開的櫻花非常漂亮
伊芙：但是前陣子去賞花之後，好像懂了其中的含意
伊芙：正因為會凋零所以櫻花才顯得美麗！ 看著那片景色，我才理解了這件事！
伊芙：日本文化真的很深奧
里美：呵呵，小芙真的很喜歡日本對吧？
伊芙：當然！ 我想探究更多更多日本的內涵！
里美：......那麼，就這樣吧。 明年再和大家一起賞花吧？
伊芙：真的嘛！？ 你這麼說真的讓我很開心！ 絕對要做到喔！
里美：嗯，我們約好了 這樣，我想你一定又會有新的體悟
伊芙：那，要約明年的什麼時候！？ 嗯～櫻花開花的時間是......
里美：呵呵......不用那麼心急啦。 現在就在打算明年，會被妖怪笑喔！
伊芙：......咦？ 妖怪......會笑？ 那、那是什麼啊！？那是什麼意思啊！？
里美：啊......那、那是，要怎麼解釋呢...... 是日本的俗諺，有此一說......
伊芙：日本有妖怪嗎？ 真厲害！ 里美小姐，好棒啊！
伊芙：妖怪會笑...... 嗯～感覺好恐怖啊～！ 日本的文化果然很深奧！
里美：（怎麼辦......都是我的錯， 也許害小芙產生奇怪的期待......）


《嚮往的櫻花》

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：啊！{{userName}}！ 錄音室出勤嗎？
伊芙：我也是等等在錄音室有練習！ 一起去吧！
伊芙：對了，前幾天大家一起在心家賞花哦！ 真的是很美好的一段時光！
伊芙：其實我在芬蘭的時候， 就一直很想看看日本的櫻花了
伊芙：雖然有在照片或電視上看過， 但第一次看到真實的櫻花時真的好感動！
伊芙：那些櫻花，在心小姐的家裡開滿了一整片...... 現在回想起來還是覺得那美景好像在做夢一樣！
伊芙：話說回來，心小姐的家真的好大啊！ 你們知道嗎！？
伊芙：就算是芬蘭，也很難得見到那麼大的人家
伊芙：聽說他們家裡有好多東西，像是竟然有日本刀......！
伊芙：但是那時候沒辦法借看......
伊芙：啊......好想看一眼啊......
伊芙：聽說是某個歷史人物用過的刀， 但我還是不知道那是誰......
伊芙：結果我現在一直耿耿於懷。 該不會......是有名的武士吧！
伊芙：......是的！ 下次如果還能去玩， 一定要請他讓我看一下！
伊芙：如果是那把刀， 一定可以斬開飄落的櫻花花瓣！
伊芙：......我寫在臉上了嗎？ 對啊！非常開心！！ 來日本之前的不安都變得像假的......！
伊芙：那是......不知道能不能在這裡交到朋友的不安
伊芙：但是，看來根本不需要擔心！ 因為我來日本的時間雖然還不長， 但已經交到這麼多朋友了！
伊芙：啊，對了！ 明年我想要邀芬蘭的朋友和日本的朋友一起去賞花！
伊芙：我想讓芬蘭的朋友也看看
伊芙：日本的櫻花和......日本的朋友！
