135_若宮伊芙_R2 武士道的精神

《和有咲小姐一起買東西》

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

【雜貨店】

伊芙：呵呵～，呵呵呵，呵呵～♪
伊芙：果然在雜貨店只是看看也會變得很開心呢～♪
伊芙：啊，這個刀子形狀的鑰匙圈！ 有各式各樣的形狀呢！
伊芙：呀呀！這個是手裏劍記事本！ 感覺能當作禮物！
伊芙：這個是……毬藻的迷你水槽？ 綠綠圓圓的真可愛呢～♪
伊芙：啊，這個香氛蠟燭也聞起來好香……
伊芙：嗯～……各式各樣的東西太多了好猶豫……
伊芙：要買什麼才好呢……
有咲：……你從剛才開始就在自言自語些什麼啊？
伊芙：呀啊！？
有咲：怎、怎麼啦！？
伊芙：啊，有咲小姐！ 在這種地方遇見你真是奇遇呢！
伊芙：有咲小姐也是來買東西的嗎？
有咲：嘛啊，與其說是買東西…… 只是很閒過來逛一下而已喔
有咲：這麼說的伊芙也是來買東西的嗎？
伊芙：是！ 今天剛好是休假，總覺得想要買些可愛的雜貨
伊芙：像這樣的店逛起來很開心呢！ 都想每天來逛了♪
有咲：雖然我在想可能不是每天啦， 但是每當有些新發現，這種感覺我還蠻喜歡的呢
有咲：……喔，這個髮圈好可愛呢
伊芙：這邊的納豆捲抱枕也很棒喔！
有咲：那是啥啊……哎，還真的是納豆捲的抱枕喔！？ 好厲害的設計啊這抱枕……
伊芙：啊！有咲小姐，請看這個！
伊芙：你看這個！ 是小兔子的玩偶！
有咲：喔喔……還蠻可愛的嘛……
伊芙：看到這個小兔子， 就會回想起一起抓兔子的事呢
有咲：啊啊，之前那次嗎
有咲：……唉
伊芙：為、為什麼要嘆氣……？
有咲：沒事，只是想說那個時候真的很辛苦
有咲：我可不想再在校內來回奔走了……
伊芙：啊哈哈…… 確實很辛苦呢！
伊芙：但是最後能把小兔子送回小屋真是太好了
伊芙：不管怎麼說，看到小兔子回去之後， 負責飼養兔子的人恢復精神的樣子， 是最讓人開心的！
伊芙：武士道就是幫助困擾的人！ 感覺又一步，又離真正的武士道接近了一步！
有咲：雖然我是不知道你有沒有接近武士道……
有咲：算了，被感謝的感覺也不壞呢
伊芙：嗯，非常開心！
有咲：那，我就先回去了。 小心不要亂買太多東西喔
伊芙：哎哎～，你已經要走了嗎？
伊芙：我想和有咲小姐一起買東西……
有咲：什……！？
有咲：真、真拿你沒辦法。 那，只能稍微陪你一下喔？
伊芙：哇，謝謝你有咲小姐！
伊芙：那麼，接下來要去哪間店呢！


《重要的是團結合作！》

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：呵呵，呵呵呵，呵呵～♪♪
伊芙：啊，{{userName}}！
伊芙：辛苦了！ 我們很少假日碰到面呢！ 總覺得很新鮮呢！
伊芙：想就這樣奔跑出去的感覺！
伊芙：啊，對了對了！說到奔跑的話， 之前追著從飼育小屋逃出來的小兔子跑了很久喔！
伊芙：我在劍道社的練習途中， 被多惠小姐他們拜託去幫忙抓兔子了！
伊芙：因為不能放著困擾著的人不管。 這就是所謂的武士道！
伊芙：但是，實際開始嘗試後一直抓不太找到， 變成在校內四處來回奔走……
伊芙：那件事正可謂東奔西走！
伊芙：但是，最後總算是平安無事的抓到他們， 沒有釀成大事！
伊芙：也被負責飼養兔子的同學感謝了， 果然做好事心情會很好呢！
伊芙：像那個樣子，大家團結一致， 面對同一件事情是件很棒的事
伊芙：即使武士是一個人， 有時候也得團結一致去保護主君！ 和那個一樣呢！
伊芙：也就是說，團結一致是非常重要的♪
伊芙：PasPale的大家也是，一直都團結一致， 接下來也是這樣的話就好了
伊芙：不擔心樂團會不再團結嗎？
伊芙：不用擔心！ 我相信我們一直都是一體的
伊芙：即使，心裡不再團結…… 到那個時候，我會引導大家的！
伊芙：但是，有時候可能會想要尋求幫助也說不定。 那個時候，就麻煩你拔刀相助了♪
