239_若宮伊芙_R2 認真・滅卻心頭

《無人島所需物品》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【Pastel＊Palettes的事務所】

伊芙：第一次的長時間電視拍攝……不仔細準備不行呢……
伊芙：到底該從哪裡開始著手才好……？
麻彌：伊芙小姐，你有什麼煩惱嗎？ 若是我能做到的，我都可以幫你喔
伊芙：啊，麻彌小姐。 其實我在想所謂的準備到底該做些什麼……
麻彌：啊～，原來如此 我也在煩惱該怎麼辦
伊芙：而且，我也不知道要帶去無人島的東西要在哪裡才能買齊……
麻彌：唔～……啊，既然如此！ 今天回家途中，要不要繞去購物中心？ 聽說有家新開的家居用品店喔！
伊芙：家居用品店……！ 這真是個好主意！
麻彌：那我們一起去，一起決定要買什麼吧！
伊芙：好的！ 謝謝你，麻彌小姐！
麻彌：不不。 我也想找個人一起決定
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心　家居用品店】

伊芙：喔～，這裡有好多好像能派得上用場的東西喔，麻彌小姐！
伊芙：只要在這裡做好準備， 就算是無人島我們也一定能輕鬆通過！
麻彌：說的對。 不過必須要慎重選擇要買的東西……
麻彌：啊，那邊在賣很多好像很方便的東西喔。 一起去吧，伊芙小姐
伊芙：好的！
（黑屏转场）
伊芙：唔～，這個好像也很方便…… 啊，這個也先買好吧！
麻彌：（伊、伊芙小姐，不知不覺間已經把籃子裡塞滿商品了……）
麻彌：伊、伊芙小姐……這些全部都要買嗎？
伊芙：是的！ 我想把看起來能派上用場的東西全都事先買起來！
麻彌：但伊芙小姐……我們一人只能帶一件道具進入無人島……
伊芙：這是……像鐵橇的東西！ 我之前一直想看看實體物！
麻彌：（完全沒聽我說話……）
麻彌：話說這個像鐵橇的東西，在無人島上要用在什麼時候！？
伊芙：唔～，我也想不到……不過也許能在什麼地方用到也說不定
麻彌：不會用到的，絕對！ 這個還是放棄吧！
伊芙：唔～，既然麻彌小姐這麼說， 這個就放棄吧！
伊芙：那麼，這個蚊香怎麼樣？ 一定能派上用場喔！
麻彌：的確，如果有或許很方便， 但在拍攝中點燃蚊香的偶像到底……？
伊芙：這也不行啊……真是困難呢……
麻彌：還有這個貓糧！ 你打算用在什麼時候？ 要餵貓嗎？
伊芙：那是為了在無人島不小心遇到老虎時……
麻彌：真遇到了這也只是杯水車薪， 而且無人島上大概不會有老虎出沒的！
伊芙：那這個也放棄…… 但有句話說「有備無患」喔……？
麻彌：這跟那是兩回事！
伊芙：啊，麻彌小姐！ 那裡有更多好像能派上用場的東西……！ 一起去看吧！
麻彌：還、還要看嗎？　比起那個， 還是從現在看過的東西中選一個要帶去的比較好吧……
伊芙：哇，麻彌小姐請看！ 這叫扳手對吧？ 也許無人島裡正沉睡著快壞掉的古代機械！
伊芙：找到時，就用這個扳手……！
麻彌：所、所以我說，這種的絕對不需要～！


《無人島上學到的武士道》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE　咖啡廳】

伊芙：{{userName}}，你好！
伊芙：是的，練習剛剛才結束
伊芙：說的也是，可能真的已經過了一段時間沒見了！ 其實不久之前我都還在無人島上拍攝電視節目
伊芙：因為是第一次所以很辛苦， 但也很開心！
伊芙：我覺得好像找到大家全新的一面！
伊芙：印象最深刻的……果然是麻彌小姐呢！
伊芙：他真的非常可靠！
伊芙：去採食物時，為了不讓我們迷路， 他下了很多工夫
伊芙：還在幾乎沒有任何道具的情況下， 為我們確定方位！
伊芙：我原本就覺得他很可靠， 但這次又重新體會到麻彌小姐的魅力！
伊芙：是的！ 和大家一起進行活動真的非常快樂！
伊芙：我也和彩小姐說下次也想一起去旅行
伊芙：而且，這個嘛…… 這次的無人島體驗真的讓我受益良多！
伊芙：我之前都不知道在那種地方哪些東西會有用， 而且也學到了要是發生什麼事都不要放棄、冷靜判斷的重要性！
伊芙：我理解到心靈的強大、精神力是必要的！ 沒錯！　和武士道一樣！
伊芙：因此，我也想成為無論發生什麼事， 都能冷靜判斷的人！
伊芙：特別是LIVE，能學到很多東西， 所以我應該會在CiRCLE度過很多時間！
伊芙：所以要是有注意到什麼， 請告訴我，{{userName}}！
