276_若宮伊芙_R4 最高級的招待

抽卡台词：大家大～家，都是我自豪的朋友呢！

《媽媽的味道！》

（登场角色：若宮伊芙、今井莉莎）

【伊芙的家】

伊芙：還請多多指導，莉莎小姐！
莉莎：指導……啊哈哈，不用那麼拘謹啊
莉莎：但是，你打電話來說希望教你做菜的時候，真的嚇了一跳～
伊芙：我想說要做菜的話就應該拜託做菜很厲害的人
莉莎：啊哈哈，我可沒那麼厲害〜。 不過聽到你這麼說，我很高興喔！
莉莎：……所以說，之後朋友會來，要辦派對對吧？
莉莎：想做什麼料理呢？　材料已經有了吧？ 如果是太繁複的料理或許會有點困難……
伊芙：我想要做手捲壽司和味噌湯
莉莎：喔，手捲壽司嗎。嗯，不錯嘛！
莉莎：這樣就只要切材料，應該不會花很多時間吧～
伊芙：真的嗎！ ……啊，莉莎小姐，那我一個人能辦到嗎？
莉莎：一個人嗎？　我想應該沒問題……為什麼這麼問？
伊芙：我想用自己親手做的料理來款待。 我覺得這樣才能夠傳達歡迎的心意
莉莎：……這樣啊。 OK，那我就在旁邊給你建議吧
伊芙：好的，請多指教！
莉莎：好，首先從切食材開始〜
伊芙：蔬菜有準備小黃瓜和長蔥，還有紫蘇
伊芙：那麼，集中精神……若宮伊芙，參上！
莉莎：……咦，等等啊！ 為什麼要用雙手拿菜刀？
伊芙：我想要一刀兩斷， 所以才擺這個姿勢……？
莉莎：不用一刀兩斷啊。你看，菜刀要這麼拿。 這邊的手擺成貓手的樣子抓好蔬菜
伊芙：好、好的。貓手……像、像這樣嗎？
莉莎：嗯，小黃瓜要先把蒂去掉再切一半。 然後要直的方向切，不要切得太薄了
伊芙：我、我知道了！　我會努力的！
（黑屏转场）
伊芙：……呼，莉莎小姐，準備結束了！
莉莎：嗯嗯，備料全部都OK了。 飯也是……嗯，硬度也剛剛好，海苔也準備好了。 辛苦了，手捲壽司準備得非常完美喔
伊芙：是的！　成功做完太好了！
伊芙：接下來是味噌湯。材料有準備豆腐、海帶芽和油豆腐皮
莉莎：這個也沒那麼難。只要準備好材料烹煮就好了
莉莎：那也是像剛剛那樣切食材嗎
伊芙：對！
（黑屏转场）
伊芙：……好了。接下來就只剩把湯煮滾，放進味噌而已了
莉莎：嗯，來到這一步的話就不用太擔心了吧
伊芙：目前都是多虧有了莉莎小姐的建議！
伊芙：莉莎小姐真的很會做料裡呢。 是誰教你做料理的呢？
莉莎：是媽媽教我的
莉莎：別看我這樣，我喔，其實還蠻喜歡燉煮料理的喔～ 所以說想要自己也學會怎麼做，就請媽媽教我了
伊芙：不會的，我不覺得意外喔！　每個人喜歡的食物都不一樣！ 喜歡日本料理是身為日本人的榮耀！
莉莎：啊哈哈，謝謝你，伊芙真是個率直的好孩子
莉莎：話說，伊芙沒有學過料理嗎？
伊芙：有學過簡單的料理…… 但芬蘭代表性的料理只有學過一些
伊芙：下次回去的時候，我想請奶奶教我更多料理！
莉莎：那到時候學會怎麼做的話， 也讓我嚐嚐看吧〜♪
伊芙：好的，一定會的！ 要是我學會怎麼做了， 想要讓日本的朋友們都吃吃看！
伊芙：……啊，湯好像滾了，莉莎小姐
伊芙：讓味噌溶進去對吧？ 呃，是像這樣嗎？？
莉莎：對對，像那樣放進去就做好了！ 好了，來試喝吧！
伊芙：嗯。那我開動了……！
伊芙：……………………
伊芙：不愧是莉莎小姐親自傳授的味噌湯…… 讓人全身舒暢非常溫和的味道……
伊芙：啊！　該不會這就是媽媽的味道吧！？
莉莎：咦？　等等，我還沒當媽耶〜！
伊芙：這樣啊！　因為莉莎小姐太擅長料理了，一不小心就這麼想了！
莉莎：嘛，算了。好喝就好☆
伊芙：是的！　真的非常感謝！ 多虧有莉莎小姐，料理的準備非常萬全！
莉莎：不客氣。希望派對可以一切順利呢


《對日本文化更加！》

（登场角色：若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：欸？ {{userName}}，你好。 來休息，是嗎？
伊芙：其實我也剛好結束了打工！
伊芙：可以的話，能跟你一起嗎？
伊芙：謝謝！ 那我去準備一下喔！
（黑屏转场）
伊芙：久等了，是熱咖啡！
伊芙：說到咖啡 芬蘭人很會喝很多咖啡喔
伊芙：在家裡也好工作的時候也好， 大家都會喝咖啡
伊芙：早上常常會跟咖啡一起吃著Pulla！
伊芙：啊，Pulla是指麵包的意思喔！
伊芙：在日本的話是指……甜點麵包吧？
伊芙：像是肉桂捲……之類的喔！
伊芙：我也最喜歡Pulla了！
伊芙：啊……咖啡，非常感謝你請客！ 這種時候要……
伊芙：誠惶誠恐！ 是吧！
伊芙：欸……？　不對嗎？
伊芙：啊，對了！ 之前，我們家舉辦了家庭派對喔！
伊芙：派對的時候 我在芬蘭的朋友漢妮也來玩了
伊芙：旅費等等明明就很貴的，還特別來一趟……
伊芙：我因為這樣非常高興！
伊芙：可是……我，對漢妮說了謊
伊芙：我跟他說，來到日本之後交到了很多朋友 可是其實沒有那麼多……
伊芙：我，不希望他因為我沒什麼朋友而為我擔心 就不小心說了謊……
伊芙：漢妮也發現了這個謊言， 反而讓他擔心了
伊芙：如果我沒有說謊的話 他也不會擔心我了， 我覺得做了很不對的事情
伊芙：總覺得胸口有點悶悶的……
伊芙：啊，不過說了謊的事情，我有好好道歉了！
伊芙：千聖小姐跟香澄小姐，花音小姐……多虧了大家！
伊芙：如果，哪一天大家發生了什麼事， 下次換我來幫忙
伊芙：大家的煩惱讓我來一刀兩斷！ 施恩與報答對吧！
伊芙：對了對了，派對時我用跟莉莎小姐拿的食譜， 試做了日本的料理
伊芙：手卷壽司還有味噌湯……另外也摺了紙
伊芙：也穿著武士的衣服，體驗了和風的款待
伊芙：果然只有看，跟自己去做是完全不一樣的呢！
伊芙：武士道是當然的，但我對其他日本文化也湧起了興趣
伊芙：不只是壽司，壽喜燒，富士山， 日本還有很多很出色的文化！
伊芙：舉例來說……搗麻糬！
伊芙：那個派對之後，香澄小姐他們說， 下次要來搗麻糬
伊芙：但是搗麻糬好像是日本過年的活動 現在不能馬上做有點可惜……
伊芙：我從現在開始就好期待！
伊芙：到日本過年為止的時間裡，除了劍道的揮劍練習， 我還想要用木杵練習搗麻糬！
伊芙：啊，{{userName}} 來試試練習捏麻糬如何呢？
伊芙：我用木杵搗麻糬，請你來捏！
伊芙：兩個人一起搗麻糬，好像會很有趣呢！
伊芙：另外就是，年糕湯，黃豆粉麻糬還有紅豆泥麻糬！
伊芙：要從哪個開始吃起，我從現在就開始煩惱了……！
伊芙：過年的時候一定要一起搗麻糬喔！ {{userName}}！
