301_若宮伊芙_R4 第一次的搗年糕

抽卡台词：年糕呀，真的會發出「啪塔」的聲音呢！

《芬蘭的新年》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【神社　參道】

伊芙：麻彌小姐，錄影辛苦了！
麻彌：是，伊芙小姐也辛苦了！ 這之後有什麼預定嗎？
伊芙：沒有，沒有預定喔！
麻彌：那麼一起回家吧
伊芙：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

麻彌：今天發生了好多事喔！
伊芙：是啊， 光是今天，好像就發生了 一年份的事情！
伊芙：不過說起來…… 沒想到會在新年的御神籤， 就抽到大凶……
麻彌：真的呢…… 不過最後也是用可喜可賀的結果， 結束了新年參拜，太好了！
伊芙：是，也跟大家感情變好了， 是很棒的新年！
麻彌：說到新年，芬蘭的新年， 要做什麼樣的事情呢？
伊芙：嗯～，讓我想想…… 啊，跨年的時候大家會 放煙火慶祝
伊芙：只有跨年的時候，可以在家裡， 盡情地放煙火也沒關係！
伊芙：在城鎮裡四處町都會放煙火， 非常的有趣喔！
麻彌：欸，很熱鬧很棒耶！ 其他還有什麼跟日本不一樣的地方嗎？
伊芙：我想想……啊！ 像年菜一樣的新年料理， 在芬蘭是沒有的
伊芙：不管哪個人家都固定是吃 馬鈴薯沙拉跟香腸！
伊芙：因為做聖誕節料理非常的辛苦 所以新年為了可以輕鬆一點，簡單的料理比較多喔
麻彌：這個想法跟日本的年菜一樣呢。 年菜料理外表看起來雖然豪華，但是提前把可以 久放的東西做起來放，新年才可以輕鬆點
伊芙：原來如此！　是這麼一回事啊！
麻彌：啊，話說回來伊芙小姐…… 你有說過這是你第一次抽御神籤吧 芬蘭沒有御神籤嗎？
麻彌：我的話，塔羅盤或是 幸運餅乾之類的 是知道啦……
麻彌：有其他有新年氣氛的占卜嗎？
伊芙：新年占卜的話， 有ｔｉｎａｎ　ｖａｌａｍｉｎｅｎ占卜！ （註：溶錫占卜，芬蘭新年的傳統占卜）
麻彌：欸，ｔｉ、ｔｉｎａｎ……？
伊芙：是ｔｉｎａｎ　ｖａｌａｍｉｎｅｎ！ 用來占卜一整年，跟御神籤 很像喔！
麻彌：怎，怎麼好像很繞舌的名字…… 是怎麼樣的占卜呢？
伊芙：把馬蹄鐵形狀的錫放在火裡烤， 然後再將融化的液體放入冰水裡冷卻
伊芙：接著看凝固後的形狀， 來占卜一年！
麻彌：欸，好像很有趣耶！ 怎麼樣的形狀比較好呢？
伊芙：也不是沒有某種形狀的話，就算幸運 之類的說法……
伊芙：但並沒有像日本的御神籤一樣 那麼嚴謹的感覺
麻彌：欸？　怎麼一回事呢？ 是占卜對吧？
伊芙：該怎麼說呢～……啊！ 舉例說麻彌小姐你試了， 結果出現蛇的形狀，你會怎麼想？
麻彌：嗯～……蛇嗎…… 白蛇的話，是有象徵幸運的感覺……
伊芙：那麼，麻彌小姐的一年一定會很幸運！ ……就，是這種感覺喔！
麻彌：欸欸！ 這，這樣就可以了嗎！？
伊芙：是的！ 舉例來說鳥的形狀的話， 今年可能是會展翅高飛的一年！
伊芙：……就，像這樣 互相討論自己的一年 會是怎麼樣的一年
伊芙：大家一起邊看著做出來的形狀， 邊談天說地，非常有趣喔！
麻彌：可以自己決定這種事 該說是很隨意嗎， 是很輕鬆的占卜呢……
伊芙：呵呵，確實跟日本的占卜比起來， 是這樣說沒錯呢
伊芙：啊，不過……
麻彌：怎麼了嗎，伊芙小姐？
伊芙：今天的御神籤， 也是這樣的呢！
伊芙：雖然抽到了大凶， 但也托這御神籤的福度過了很有趣的新年！
伊芙：結果上來說今天的大凶， 也跟ｔｉｎａｎ　ｖａｌａｍｉｎｅｎ一樣， 是取決於自己的看法，對吧
伊芙：重要的，不是占卜的結果， 而是自己怎麼去看待的這份心理準備也說不定！
麻彌：原來如此！ 呵呵，非常有伊芙小姐的風格呢！
伊芙：是這樣嗎？
麻彌：對啊，只要看著伊芙小姐， 就能感受到很適合新年，非常清爽的氣氛！
伊芙：我自己雖然搞不太懂， 不過如果你能這麼想的話，我很高興！
麻彌：芬蘭新年相關的事情， 我也聽到了很多，很有趣喔！
伊芙：那就太好了！ 麻彌小姐，今年一年也請多多指教！
麻彌：不會不會，我才要請你多多指教！


《新年的吉祥物》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

伊芙：啊，{{userName}}！ 新年快樂！
伊芙：今年也請多多指教！ 希望我們彼此都能渡過美好的一年！
伊芙：{{userName}}， 新年是怎麼過的呢？
伊芙：我有去新年參拜喔！ 我和麻彌小姐一起做播報員的工作喔
伊芙：是的，非常開心的工作！
伊芙：一開始抽籤抽到大凶， 還弄丟束口袋， 還以為會是個悲慘的新年……
伊芙：是個好心人幫我撿到束口袋的， 心小姐還讓我體驗了好多只有新年才有的活動， 渡過了非常棒的新年喔！
伊芙：有放風箏，還有搗年糕喔！ 雖然有點難， 但我學到了好多日本的新年習俗呢！
伊芙：因為束口袋裡放著重要的東西， 所以找回來的時候真的放心了！
伊芙：裡面放了賀年卡！ 是大家送給我的重要寶物！
伊芙：PasPale的大家、學校的朋友、 還有人在芬蘭的漢妮也有寄信來！
伊芙：對呀， 芬蘭一般是送聖誕卡， 漢妮是特意配合日本習俗的
伊芙：上面有畫著煙火的圖喔！ 非常有芬蘭新年的氣氛， 有點懷念起來了！
伊芙：你說冬天放煙火很令人意外嗎？ 在芬蘭過年 煙火是不可或缺的唷！
伊芙：對了，漢妮的賀年卡上面還有寫著 『還想再去日本』， 我好高興喔！
伊芙：話說回來，要是沒有那些開運小物的話， 或許我連這個都沒辦法找回來吧……
伊芙：是的！　亞子小姐和燐子小姐買了 破魔矢和御守還有其他各種東西給我！
伊芙：他們說是為了把我的大凶給趕跑， 買了這麼多東西！
伊芙：麻彌小姐、心小姐、美咲小姐 也都拼命地在幫忙找， 我真的對大家感激不盡！
伊芙：話說回來， 日本新年有好多討吉利的東西喔！ 我去查了之後真是嚇了一大跳！
伊芙：裡面最讓我驚訝的是 初夢的『一富士二鷹三茄子』！
伊芙：富士山和老鷹 的確是給人很吉祥的感覺……
伊芙：但茄子為什麼算是吉祥物呢？ 我完全想不通！
伊芙：或許茄子裡還有著 我所不知曉的祕密……
伊芙：更努力研究日本習俗的話， 或許我就能更加瞭解了吧！
伊芙：順帶一提，{{userName}} 有做過茄子出現的夢嗎？
伊芙：我也還沒夢過， 好令人在意！
伊芙：如果夢到了， 請一定要告訴我那是什麼樣的夢喔！
伊芙：我很期待唷！
