414_若宮伊芙_R3 不屈的劍士

抽卡台词：可以學到新的事情， 你不覺得很令人興奮嗎？

《喜歡就會變得擅長》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 走廊】

伊芙：嗯～再往右邊挪一下 比較好嗎……
？？？（沙綾）：咦？ 伊芙！　在這種地方做什麼啊？
伊芙：這個聲音是…… 沙綾小姐！　還有多惠小姐也在！
多惠：你好，伊芙。 這是……插花？
伊芙：是的！ 我在把花道社活動上做的插花 裝飾在走廊上！
多惠：好漂亮♪ 原來伊芙還有這種才藝啊
沙綾：但是好像很重耶…… 伊芙，需要幫忙嗎？
伊芙：不、不用……！！ 這點小事只要當做是武士的鍛鍊……！！
沙綾：哇……！ 伊、伊芙！　搖搖晃晃的！　好危險！
多惠：伊芙，我們也來幫忙， 一起裝飾插花吧？
伊芙：不、不好意思……！
（黑屏转场）
沙綾：這樣就好了……嘿！ 嗯，裝飾的很漂亮嘛？
多惠：對啊。 剛剛走廊明明還很單調的， 我覺得多虧有這些插花變得好明亮
伊芙：謝謝兩位 來幫忙！
沙綾：不用謝啦。 朋友有困難互相幫忙是理所當的吧？
多惠：這個插花……是伊芙一個人做的嗎？
伊芙：是的！　雖然有點自賣自誇， 但這可是我的自信之作喔！
伊芙：社員的作品之中也要特別優秀的 才能像這樣裝飾在走廊喔
沙綾：喔〜！ 伊芙的作品被選為優秀作品啊。 好厲害、厲害！
伊芙：耶嘿嘿……謝謝♪
多惠：這是以什麼為概念做成的呢？
伊芙：花道可以表現四季遷移、花的生命力等等， 換句話說，就是可以表現『自然之美』
伊芙：所以，並不是以什麼東西 做為概念而創作的喔
沙綾：那這個是伊芙所表現出來的那個、生命力？　 這一類的自然之美啊……
多惠：總覺得好厲害。 伊芙好像比我都還要更瞭解日本文化
伊芙：俗話說喜歡才會上手。 要是不喜歡日本文化的話， 我想我並不會詳細瞭解到這種地步
伊芙：換成你們兩位的話…… 就是對樂團很瞭解吧？
沙綾：原來如此…… 的確聽你這麼一說，或許是如此呢
多惠：啊……這朵花好漂亮喔。 你知道這朵花叫什麼名字嗎？
伊芙：這是麝香百合喔。 大部分會用麝香百合的花苞， 表現出含苞待放的生命力
多惠：這樣啊〜。 因為這種原因而大多採用花苞啊。 花道有好多事情要思考喔
伊芙：光用說的或許會很難， 越接觸越深奧，非常有趣喔♪
沙綾：喔～好像很有趣耶！ 我也向伊芙學習花道吧？
伊芙：讓我來教人不行啊！！ 我還是完全不熟練，還是修行之身！
多惠：就我來看，伊芙已經是師傅了。伊芙師匠！
伊芙：哪、哪裡……才沒這回事……啊！！
沙綾：伊芙？ 怎麼了？
伊芙：我想起一件事情！ 之前燐子小姐有來茶道社和劍道社體驗入社， 之前就在想要邀請他也來花道社體驗入社！
沙綾：咦！？ 燐子學姊去茶道社和劍道社！？
伊芙：不只有這樣， 還有去網球社和弓道社體驗入社喔！
多惠：燐子學姊真有幹勁耶。 真厲害〜
伊芙：特別是在弓道社那時非常厲害喔！ 看到最後一次射箭時， 心頭為之一震不由得都要叫出聲來了！
沙綾：有那麼厲害啊…… 我也想見識看看啊
多惠：下次想要邀充滿幹勁的燐子學姊 去花道社嗎？
伊芙：是的！ 到時候沙綾小姐要不要也和燐子小姐 一起來花道社體驗入社呢？
沙綾：嗯。 那到時候也邀請Popipa的成員們吧？
伊芙：一定要喔！ 很歡迎大家喔！！


《不屈服的那一面》

（登场角色：若宮伊芙）

【購物中心】

伊芙：啊，{{userName}}！ 你好！
伊芙：來買東西嗎？ 我是來買新的帛紗的
伊芙：你問帛紗嗎？ 呃，帛紗是茶道用的道具喔
伊芙：目前為止都用素面的帛紗， 之前看了花音小姐用的帛紗， 有一點刺繡，非常可愛呢
伊芙：所以我也想說要買可愛的帛紗， 正在物色呢
伊芙：話說回來，之前燐子小姐 有來茶道社要體驗入社喔！
伊芙：燐子小姐茶道點茶的 功夫相當不得了喔！
伊芙：聽說燐子小姐那一天是第一次點茶。 很厲害對吧
伊芙：指導老師也很驚訝喔！
伊芙：我和花音小姐 有示範了如何點茶……
伊芙：燐子小姐只是看過而已， 就能展現連老師都驚艷的功力！
伊芙：我是經過好多次練習才終於有點像樣…… 我覺得燐子小姐 非常有茶道天份
伊芙：話說回來，茶道社之後 還有來劍道社喔
伊芙：聽說一天內就繞了四個社團呢……
伊芙：一開始雖然被劍道場的氣氛給嚇著了， 但好像慢慢地就習慣了， 最後還很認真地觀看比賽呢
伊芙：那時候我正在和人比賽呢 多虧有燐子小姐幫我加油……
伊芙：對於目前為止都打不過的前輩 竟然第一次劈中了！
伊芙：但其實勝利的主因是 前輩被燐子小姐的加油聲分散注意， 所以才會有機可趁……耶嘿嘿
伊芙：即便如此，要是沒有那時候的加油， 我或許就會挫折不已
伊芙：我對燐子小姐只有感謝感激……之類的♪
伊芙：從那之後有時候就會和燐子小姐一起回家喔？
伊芙：燐子小姐彈琴的功力 真的很不得了，常常會教我 好多演奏相關的技巧♪
伊芙：多虧這樣，最近彈琴的功力 明顯大增……
伊芙：鍵盤演奏比起以前 都還要來得更開心了！
伊芙：我受了燐子小姐好多幫忙， 總有一天我也想要 對燐子小姐報恩
伊芙：……是的！　我當然是想要用演奏來回報！
伊芙：為了這個目標，我得更加更加日日進步才行……！ 我會加油的！
