415_若宮伊芙_R4 我的武士道！

抽卡台词：各位！我們一起 去取得天下吧〜！

《流星堂登場！》

（登场角色：市谷有咲、大和麻彌、若宮伊芙）

【流星堂】

伊芙：嗯嗯～，不管看幾次都覺得很不錯……
麻彌：伊芙小姐，讓你久等了！
伊芙：不會，沒問題的。麻彌小姐。 不好意思又請你陪我來流星堂，真的很謝謝！
麻彌：不會的！ 之前來過時發現一個令人在意的東西， 所以我也一直很想來！
伊芙：原來是這樣！ 是器材相關的嗎？
麻彌：是的！ 價格也沒有太貴， 一不小心可能就會買下來了！
伊芙：哼哼，那真的太好了！ 我也是希望把這個買下來……
麻彌：啊啊，是那個伊芙小姐最喜歡嗎？
伊芙：是的、每天看也不會膩
伊芙：這副盔甲擁有的美麗或非常好魄力氛圍 真的非常地棒……
伊芙：這副盔甲到底是怎麼樣的武士穿戴的， 要想像這個也非常有意思
麻彌：原來如此…… 原來盔甲可以有這種享樂方式
伊芙：穿著這副盔甲的人， 一定是持有正義之心的且勇敢的武士……！
麻彌：這，這麼看應該都是仿製品吧……
伊芙：嗯？ 麻彌小姐，你剛剛有說什麼嗎？
麻彌：沒有沒有！ 什麼都沒有！
麻彌：話說回來，伊芙小姐 會多久來一次呢？
伊芙：嗯嗯～這個嘛…… 如果有時間的話，自然而來就會來到這裡， 已經數不清來過多少次了！
麻彌：原、原來已經來這麼多次了……！
伊芙：是的，不管來幾次都會有新的發現呢， 我一點也不會膩唷！
麻彌：……我只是順道問一下， 有在這裡買過東西嗎？
伊芙：？　沒有呢？
麻彌：原、原來如此…… 那個，怎麼說，如果只有看看而已的話， 會不會被店家覺得不好呢……
有咲：……咦、伊芙？　還有麻彌小姐？ 歡迎光臨，請問有什麼事需要效勞嗎？
麻彌：你、你好打擾了，市谷同學。 我有一個很在意的商品……
伊芙：我也是來看很在意的商品！
有咲：反正伊芙一樣不買對吧～？ 真是，竟然還看不膩一直來呢～
伊芙：才不會膩呢。 來看盔甲是非常重要的興趣
有咲：不不，不要觀看我家商品作為興趣！
麻彌：（市、市谷同學，果然生氣了吧！？）
伊芙：話說回來，流星堂真是一間很棒的店呢！
伊芙：只要來到這裡，就可以感受很多日本的心， 待著心情就變成很幸福！
有咲：是、是這樣啊……？ 這裡沒有放什麼了不起的東西啊……
伊芙：啊，有咲小姐！ 怎麼會有這個壺呢？ 上次來的時候好像沒有看到……
有咲：竟然連新進商品都這麼熟悉……
伊芙：是個非常棒的壺呢…… 感受出侘寂氛圍……
伊芙：有咲小姐！ 請告訴我這個壺的事情！
有咲：哈～……，真拿你沒辦法…… 這是叫做備前燒的壺〜
麻彌：（奇怪？　竟然在仔細的說明……？）
（黑屏转场）
伊芙：真是個非常好的故事呢！ 謝謝你，有咲小姐！
有咲：嘛，沒什麼啦……
伊芙：還有其他新的事物嗎？
有咲：新的……？ 我想起來了，奶奶好像有說 最近進了一個有趣的掛軸～
伊芙：真的嗎！ 請務必讓我欣賞！
有咲：看一下是可以啦…… 只有一下下喔？　絕對不要碰喔？
伊芙：那當然！ 嘿嘿，有咲小姐果然很善良！
有咲：才、才不是這樣！ 就算我沒說你也會主動發現， 那就由我來說明覺得這樣比較不麻煩！
麻彌：（雖然那樣說…… 市谷同學，看起來非常開心呢……）
麻彌：（我以為市谷同學是比較難以親近的人， 但跟伊芙小姐聊得很開心啊……）
麻彌：一定是人品好的人才有辦法達到的境界……！ 真是了不起啊，伊芙小姐……！
伊芙：麻彌小姐，怎麼了嗎？ 竟然出神了
麻彌：沒有啦！ 只是覺得伊芙小姐果然很厲害呢！
伊芙：是、是這樣嗎……？ 雖然不是很清楚是什麼事情，總之謝謝你！
伊芙：來，麻彌小姐！ 掛軸好像是在這邊喔！ 我們一起看吧！
麻彌：我知道了！ 麻煩你說明了，市谷同學！
有咲：麻彌小姐也有興趣嗎？ 嘛，是沒有問題啦……
伊芙：怎麼了，有咲小姐？ 你看起來很開心呢， 是遇到什麼好事了嗎？
有咲：沒、沒事！


《勇氣的源頭》

（登场角色：若宮伊芙）

【公園】

麻里奈：呼～，採購結束了！ 謝謝你的幫忙，{{userName}}！
麻里奈：東西很重，在這裡休息一下好了！
麻里奈：嘿咻……啊～，好累喔！ 如果沒有你幫忙的話，真的搬不動呢～
？？？（伊芙）：武士道！
麻里奈：咦！ 什、什麼聲音？
伊芙：……啊、麻里奈小姐！ 還有{{userName}}也在！ 兩位好！
麻里奈：原、原來是小芙啊…… 在這裡做什麼呢？
伊芙：當然是武士道修行啊！
麻里奈：嗯、嗯嗯。雖然不是很清楚……
麻里奈：話說回來突然聽到一聲武士道 還以為發生什麼事呢～！
伊芙：嘿嘿，不好意思…… 因為太集中在修行了，沒有看到周遭！ 關於這點我會再增進的！
麻里奈：……啊，對了小芙。 聽說你在上次的活動中，立了大功喔！
伊芙：沒、沒有立大功呀……
麻里奈：唉呦，不要謙虛嘛！ {{userName}}也一直在稱讚 你很厲害喔！
麻里奈：竟然仲裁粉絲之間的吵架， 小芙真的很有勇氣，令人尊敬呢！
伊芙：這、這不是什麼大事。 那時候真的既害怕又不安
麻里奈：原來是這樣啊？
伊芙：是的，如果沒有辦法傳達心意給粉絲們怎麼辦…… 如果越吵越兇怎麼辦……很擔心會發生這樣的事情
伊芙：但是，想要阻止吵架的心情大過心理的不安…… 內心真的很希望粉絲們可以和睦相處
伊芙：自己也覺得不可思議…… 想著想要守護PasPale， 從內心不斷湧出了勇氣
麻里奈：哼哼，這可以說是 小芙非常有勇氣對吧？
伊芙：嗯嗯～，不知道呢？ 自己是沒有這種感覺
伊芙：硬要說的話，我覺得…… 這是PasPale……給我的勇氣
伊芙：PasPale樂團的成員， 粉絲的大家， 對我而言都是重要的寶物
伊芙：正因為我內心有了重要的存在， 才能有機會擁有貫徹心意的勇氣
麻里奈：因為有了重要的東西，才能變得更強是嘛
伊芙：是的！　如果只有我一個人的話，一定無法擁有這股勇氣
麻里奈：是這樣啊。不過可以為了誰這麼努力， 我覺得非常帥氣喔
伊芙：謝謝你！ 我好高興喔！
伊芙：不過我還差得遠呢！
伊芙：雖然最後圓滿的落幕了…… 但同時也了解到自己不成熟的部分
伊芙：所以要進行更多更多修行， 變成像武士一般可以守護PasPale的存在！
麻里奈：啊哈哈，所以才喊武士道一邊修行啊！
麻里奈：沒問題，小芙的話一定可以的！
伊芙：為了可以讓粉絲們更了解我的心意， 我會持續進行修行的！
麻里奈：嗯嗯，我會支持你的，小芙！
伊芙：是的！　謝謝你！
