473_若宮伊芙_R4 在海邊擺Pose

抽卡台词：我們一起以成為游泳達人 為目標吧！

《去海水浴之前》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

伊芙：～♪
千聖：怎麼了，小芙？ 你好像心情很好耶
伊芙：耶嘿嘿，看得出來嗎！ 其實這次，我要去海水浴場！
千聖：哎呀，真棒耶
麻彌：海邊啊，真好耶～！
伊芙：是的，我從現在開始就非常期待！
日菜：海邊啊～，好像很有趣！ 吶吶，你會買泳裝嗎？
伊芙：是，我想要去買新的一件！ 所以就一邊想要買怎樣的泳裝， 一邊在看各種雜誌
彩：這樣啊，這個月是泳裝特輯嘛！ 有看到喜歡的嗎？
伊芙：是的，我看到３個左右有點興趣的泳裝！ 但是，沒辦法決定要哪一個…… 可以的話大家，也請幫我看看！
彩：我想看我想看！ 你想要選哪幾個？
伊芙：啊，是！ 這一頁的這２個跟，這邊右上的這個……
麻彌：每一個都好可愛喔…… 這還真的會猶豫耶！
彩：嗯～……我的話應該是這個吧！ 小芙一定很適合的喔！
千聖：咦，小彩也是？ 我也覺得這個最好耶
伊芙：是、是這樣的嗎…… 對我來說，覺得有一點太過成熟了……
千聖：沒有那種事喔。 小芙的話一定會很合適的喔
日菜：嗯嗯，我也是覺得這個有嚕♪　的感覺！ 對吧，小彌？
麻彌：是！ 我自己也覺得非常可愛！
伊芙：大家……！ 好！　我就決定選這件泳裝了！
伊芙：大家，謝謝你們。 這樣子去海水浴場的準備，就沒問題了！
千聖：稍微等等，小芙。 其他的準備都結束了嗎？
伊芙：其他的……嗎？
千聖：真是的，小芙。 在夏天的海邊，防曬措施也是非常重要的唷？
伊芙：啊啊！　防曬乳嗎！ 當然有確實地準備了喔，你看！
千聖：小芙……你不能小看夏天的日照喔。 而且你還會進海裡對吧？ 應該要選被水弄濕也不會脫落的比較好喔
千聖：如果你可以的話，我把我的防曬乳分給你吧。 來，這個。絕對不想被曬傷的時候要用喔
伊芙：咦！ 這樣，我收下真的可以嗎？
千聖：沒關係喔，這個是備用的。 不要在意，你能用的話我會開心的
彩：啊，那個，我也是小千告訴我的， 真的不會曬傷所以很推薦喔！
伊芙：是這樣啊，謝謝！ 我會很珍惜地使用！
千聖：你很珍惜地用雖然很高興， 但要確實地抹喔？
彩：對了！　這樣的話我就， 來教你最棒的自拍秘訣喔！ 海邊的話應該一定會拍照的！
伊芙：真的嗎！？ 請務必教我！
彩：舉例來說，稍微把目光錯開之類的。 自拍的話，如果看著鏡頭不是會感覺印象過於強烈嗎？
伊芙：確實！ 你這麼一說，好像真的是這樣！
彩：對吧？ 所以啊，像這樣把手伸長， 去看自己的手指的感覺……
伊芙：是，是的！ 把目光錯開……
彩：啊！ 還有，角度也很重要喔！ 拍的時候，一定要從稍微上面來拍喔！
伊芙：原來如此！ 像……這樣嗎？
彩：嗯嗯！　小芙好棒！ 就是這種感覺喔！
伊芙：謝謝你，彩小姐！ 我會在海邊拍很多自拍，再給你看喔！
麻彌：對了，伊芙小姐。 也請不要忘記要攝取水份喔！ 中暑很可怕的！
伊芙：我、我知道了！ 我會喝很多水！
麻彌：好。然後，如果頭覺得暈的話就請馬上休息。 還有，也要小心不要受傷。 帶著消毒藥水跟ＯＫ蹦的話就可以安心了喔！
日菜：什麼什麼，大家在給小芙建議嗎？ 那麼，我也來傳授游泳的秘訣吧！
伊芙：秘訣……！ 請告訴我，日菜小姐！
日菜：啊，可是啊，非常簡單喔。 把腳輕輕地咚，把手臂嗶這樣做， 然後就可以普通地咻伊咻伊～了
伊芙：唔、唔唔嗯……
千聖：等一下小菜， 這樣的話小芙也搞不懂吧？
伊芙：沒、沒問題！ 咚、嗶、咻伊咻伊～對吧！ 我，一定會掌握秘訣的！
日菜：嗯！ 小芙的話一定沒問題的喔～
伊芙：是！ 大家，真的很謝謝你們！　耶嘿嘿
日菜：小芙，怎麼了～？ 在那邊偷偷地笑～
伊芙：沒有，就覺得我真的是被大家所支持著呢這樣。 我，最喜歡大家了！
日菜：啊哈哈，突然這是怎麼了～？ 小芙好奇怪！
千聖：唉唷，小菜我說你就別敷衍了
彩：小芙，去玩得開心點喔！
麻彌：要小心喔。 請去製造很多很棒的回憶！
伊芙：是，謝謝大家！ 請期待我的名產喔！


《印象深刻的一刀》

（登场角色：若宮伊芙）

【住宅區】

伊芙：啊，{{userName}}！ 你好！
伊芙：{{userName}}也是，現在要回家嗎？
伊芙：是！ 我是拍完雜誌的攝影，現在正要回家！
伊芙：方便的話，一起回家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

伊芙：明明就已經傍晚了，還是很熱呢！ 日本夏天的熱度，我好像還是一直無法習慣……
伊芙：啊，不過，因為這樣夏天去海邊會很涼爽對吧。 原來如此，我理解了！
伊芙：對！　我也去了海邊喔！ 是跟有咲小姐他們去的！
伊芙：大家，配合了我的行程， 真的非常開心！
伊芙：在海邊游泳，或是打沙灘排球之類的 我們玩了好多好多種東西！
伊芙：但是記憶最深刻的事情是…… 對了，果然還是敲西瓜！
伊芙：海邊有敲西瓜大賽， 所以我們就參加了喔！
伊芙：有咲小姐的一刀，真的很出色……
伊芙：對！ 是出色的揮刀方式！
伊芙：我跟多惠小姐、育美小姐、心小姐一起 引導了有咲小姐！
伊芙：是的，大家一起練習的時候， 有咲小姐是最在行的！ 所以正式比賽就請他負責敲西瓜！
伊芙：但是，有咲小姐不太擅長運動這件事 我，完全忽略了……
伊芙：雖然一開始擔心會不會造成有咲小姐的負擔， 但最後他說了非常開心！
伊芙：果然還是去玩的大家， 都能夠開心才是最重要的呢！
伊芙：……啊，對了！ 下次{{userName}}，也一起去如何！？
伊芙：再找更多其他人，大家一起去的話 一定會更加更加開心的！
伊芙：……咦？ 哇啊，已經走到這種地方了啊！
伊芙：太專注在聊天都沒有發現到！
伊芙：聽我說了這麼多， 真是謝謝你！
伊芙：下次我也會帶名產 到CiRCLE去喔！
