508_若宮伊芙_R2 可愛的吸血鬼

《宴會將繼續》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【外景結束後】

【大廳】

伊芙：哇啊……！每張餐桌上都擺滿了美食！ 看起來好好吃哦……
麻彌：而且連餐具及桌巾都是萬聖節造型呢， 一看就知道十分講究……
千聖：做到這麼徹底的話， 入住的旅客一定也會很高興吧。
彩：嗯嗯！ 換成聖誕節的話，是不是又另一款餐具？ 光是想像就讓人滿心期待呢！
日菜：各位！快看這邊！
彩：哇啊……！ 全都是好可愛的甜點！　
麻彌：這桌上的甜點好像全部都是用南瓜製作的， 　光看這些鮮艷的色彩就雀躍不已了！
伊芙：南瓜布丁、南瓜餡餅…… 不管哪個看起來都超好吃的！
彩：全都好好吃的樣子～！ 該從哪個吃起好呢～？
日菜：小彩千萬不可以吃南瓜的料理喔？
彩：為、為什麼？
日菜：因為小彩穿著南瓜的服裝， 要是又吃南瓜料理，不就變成同類相殘！
彩：唔唔……你這麼一說害我猶豫了～……
千聖：小彩，量要斟酌一下再吃喔。
彩：連小千都……！
伊芙：各位、各位！ 這瑪芬鬆軟綿密，非常好吃喔！
日菜：真的！？ ……哇～！裡面還包了草莓果醬！
伊芙：嗯！甜度適中，還吃幾個都不成問題！
千聖：呵呵，小芙，你過來一下。
伊芙：千聖小姐，有什麼事嗎？
千聖：……看看你，嘴邊沾著草莓果醬哦。
伊芙：真、真的嗎？ 唔唔，好難為情……我不小心太專注了……
日菜：啊哈哈，剛才的小芙 就像真的吸血鬼一樣呢！
麻彌：如果再拿個紅酒杯，說不定就會更有那個感覺了！
伊芙：日菜小姐，麻彌小姐， 請不要戲弄我啦〜！
彩：對了！反正我們這些服裝還能再穿一下， 大家一起擺出各自的角色姿勢來拍照嘛！
日菜：嗯，好啊！ 我是小惡魔啊〜要哪種感覺好呢？
麻彌：唔唔……如果是要擺出角色的姿勢， 那這次反而換我感到難為情了……
（黑屏转场）
彩：好，這樣就可以了！ 那我等一下把照片上傳到群組哦！
日菜：啊啊，今天好開心哦！ 不管是外景的工作還是現在！
伊芙：唔唔……
麻彌：伊芙小姐，你怎麼了？
伊芙：啊，不……萬聖節外景的企劃結束後， 這樣今天的工作就結束了，我一想到這樣……
伊芙：雖然覺得很開心，但相反的…… 要跟大家分開，也讓我覺得很寂寞……
彩：就是說啊，因為我們一整天都一直在一起嘛。
麻彌：……咦？你們兩位都沒聽說嗎？
彩：嗯？聽說什麼？
千聖：在這之後，因為還要拍攝 原本就預定好的飯店內部介紹，所以今天應該會住下來哦。
彩：咦、咦！？是這樣的嗎？ 耶嘿嘿……我可能是太專心在解謎，所以忘記了。
伊芙：所以也就是說， 我今天一直都能跟大家在一起對吧？
彩：太好了呢，小芙！ 我還有好多事想和大家說呢！
伊芙：嗯，我也是！ 千聖小姐的活躍表現，還有麻彌小姐宛如忍者般的行動等等， 我有好多事情想跟大家說呢！
千聖：呵呵，你們兩人很開心是很好， 不過也要好好努力工作哦。
伊芙：那當然囉！ 只要是和大家一起，不論是什麼我都會努力的！


《夢想的城堡》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE自助餐廳】

伊芙：嗯嗯嗯…… 果然很困難呢……
伊芙：……啊！　{{userName}}，你好啊！ 對不起，我太過專注，這麼晚才發現你！
伊芙：剛才？ 我在調查日本的城堡！
伊芙：除了我本來就很在意之外， 最近又出現讓我更加在意的契機。
伊芙：之前PasPale的成員一起出了萬聖節外景， 然後那個外景地點啊！　竟然是仿造西方城堡的飯店！
伊芙：拍完外景之後，我跟大家一起在裡面逛逛， 然後我嚇到了！
伊芙：當外景巴士開進去時，大門緩緩開啟的樣子， 還有石牆莊重的氛圍都好令人感動。
伊芙：可是內部卻是很正式的飯店！ 讓人覺得好興奮呢！
伊芙：外景當天，大家直接住在飯店裡…… 感覺就像是住在城堡裡面！
伊芙：歐洲還有人會買下城堡， 住在裡面呢！
伊芙：能夠住在真正的城堡裡，感覺好厲害呢！
伊芙：所以我才想到！ 說不定現在在日本 也有人住在城堡裡……！
伊芙：很可惜我並沒有找到……
伊芙：不過我總有一天想要成為一國一城的主人看看！
伊芙：穿著和服，從天守閣瞭望城下町…… 讓人好憧憬……
伊芙：感覺要買城堡很困難呢， 不知道有沒有什麼好方法呢……？
伊芙：……時代劇？　 啊！對喔！就是這個！
伊芙：如果我能成為時代劇的演員， 就能當上武士或是城主呢！ 真是一石二鳥之計！
伊芙：好～既然如此，我可不能呆呆地坐等著！ 我必須馬上開始看時代劇好好鑽研才行呢！
伊芙：{{userName}}， 謝謝你提供了這麼棒的主意！
