625_若宮伊芙_R4 憧憬是無法忍耐的

抽卡台词：真的是很棒的衣服呢。 會讓人不由自主地讚嘆！

《忍術的極意 前篇》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、北澤育美、若宮伊芙、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

伊芙：話說回來，真的是很漂亮的衣服呢。 視線完全被擄獲了！
伊芙：不僅很符合Roselia的氛圍， 而且完全就是職人的手藝呢！
育美：嗯嗯！　是很適合Roselia的大家的服裝喔！ 超級帥氣的！
燐子：啊……那個，嗯……謝謝，你們……
育美：但是啊，這麼多層次 ＬＩＶＥ的時候不會很難活動嗎？
燐子：這個嘛……確實，這款設計的話…… 布的量……是一定會增加的…… 但是，因為選了輕量的素材……
燐子：還有……在腳這邊，也有開衩…… 我覺得……應該會……意外地好活動……
伊芙：原來如此！　連演奏中的活動都考量進去 並依此做出設計的啊！
伊芙：容易活動的黑色裝束……啊！ 燐子學姊果然是，潛伏在黑暗中的忍者嗎……！？
育美：這樣啊！　真不愧是小芙，好聰明～！
燐子：那，那個……所以說……不是那樣……
有咲：那三個人的對話，不管經過多久都不會對上頻率的吧
有咲：燐子學姊感覺很辛苦呢～。 但是我也沒有進去參一腳的勇氣……
香澄：有咲～！　吶吶，你看這個～！
有咲：喔～，我知道了。我現在過去～
有咲：（燐子學姊……真的很抱歉！）
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

伊芙：以迅雷不及掩耳的速度隱身於陰影處的燐子學姊。 但是，對手卻緊追其後……
育美：……燐子學姊，到底會怎麼樣呢！？
燐子：那，那個……所以說，那個……我不是忍者……
伊芙：就在終於被發現的時候！ 燐子學姊使出了起死回生的一擊，釋放了秘術！
育美：喔喔～！
育美：秘術聽起來好帥喔！ 燐子學姊的秘術是怎麼樣的呢？
伊芙：嗯～……燐子學姊是從黑暗裡誕生，在影子裡盛開的薔薇的忍者。 所以……他的秘術果然是『忍法・薔薇之舞』這樣的吧？
育美：薔薇之舞！？　不錯耶，好帥氣！！
育美：吶～吶～，燐子學姊！　薔薇之舞是怎麼樣的忍術呢？
燐子：怎麼樣的忍術？　呃……這個……
伊芙：因為叫做薔薇之舞， 所以是會有很多薔薇出現的忍法吧
育美：會有很多薔薇啊～。那麼，會一邊灑落薔薇 一邊彈吉他嗎？
伊芙：好像會是很美麗的忍法呢。 真是太棒了！　對吧，燐子學姊！
燐子：我……我是……鍵盤手…… 吉他的話……應該是不行的……
伊芙：啊！　對耶！ 那麼就借你我的肩背式鍵盤琴吧！
伊芙：這樣的話，使出薔薇之舞的時候也可以安心了！
育美：嗯嗯！　就放膽地使出全力吧！
燐子：但，但是……花瓣的打掃……好像會很辛苦……
育美：打掃啊～。的確，打掃好像會很辛苦呢
伊芙：人家也說雁過無痕嘛，就算是再厲害的忍術 也不可以這麼散亂呢
伊芙：這樣的話，忍法・薔薇之舞就要封印起來了。 真是可惜
育美：打起精神，小芙！　雖然不能使出薔薇之舞， 但說不定還有其他更厲害的忍術喔！
伊芙：育美同學……好的！　謝謝你！
伊芙：厲害的忍術，厲害的忍術……對了！ Roselia的大家一起釋放的忍術 怎麼樣呢！
育美：是合體後會咚地一聲的忍術呢！　好像很厲害！
伊芙：是的！　Roselia的合體忍術， 到底會是怎麼樣的呢……！？
燐子：合，合體……？　那個……沒有……那種，東西喔……
燐子：對不起……不能回應你們的期待……
育美：這樣啊～，沒有合體技啊
育美：但是沒關係的喔！　燐子學姊！ 育美我們也會幫忙的，一起想出很厲害的東西吧！
伊芙：正是如此！　俗話說三個臭皮匠勝過一個諸葛亮嘛！
燐子：咦，咦咦……？
燐子：（怎麼辦呀……遊戲裡，雖然有 可以用忍術的職業……但不是我慣用的職業…… 我也不太清楚……）
燐子：（但是……他們兩個，看起來很開心…… 潑冷水……好像不太好吧……）
伊芙：我們三人協力，一起找出符合Roselia的忍術吧！
育美・燐子：喔～！ 好……好的……


《忍術的極意 後篇》

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、若宮伊芙、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

育美：是說啊，忍術都有些什麼啊？
育美：像是丟手裏劍，或是吹出火球之類的？ 這樣的也算是忍術吧？
伊芙：呵呵，育美小姐。 忍者不是只有這樣而已喔！
伊芙：忍術裡啊，有很多各式各樣的技能喔！ 有名的像是可以在水上行走的『水蜘蛛之術』， 還有可以用很大的風箏在天上飛的『人體風箏之術』，像是這些，對吧？
育美：原來忍術可以在天上飛啊！ 好厲害～！　育美我也想要試試看！
燐子：那，那個……
燐子：（遊戲的話……忍者的敏捷度很高…… 根據結的印不同，從屬性攻擊到增益……減益的效果都有 應用非常廣泛……是魔法戰士系的上級職業……）
燐子：（但是……北澤同學跟若宮同學想知道的…… 大概，不是這種的吧……我記得，之前讀過的書裡……）
燐子：忍術……不是全都是那麼華麗的……招式…… 最重要的……我覺得，應該是……盡量不引人注目
伊芙：盡量不引人注目，是嗎？
育美：但是這樣就沒辦法大顯身手了耶？
燐子：那個……忍者是，需要悄悄地 潛入敵方陣營的……就像是間諜一樣……所以……
燐子：悄悄潛入屋內……盜取重要的文件…… 用謊言或甜言蜜語……迷惑敵人……總而言之， 取得敵人的信任……才是……主要任務……
燐子：所以……戰鬥是最後的手段。 因為原本……最重要的就是要，不被發現…… 我覺得，是這樣的……
伊芙・育美：……
燐子：呃，那個……兩位……？
伊芙：……好厲害喔！　燐子學姊！
伊芙：我不知道原來燐子學姊對忍者這麼熟悉！ 果然如我所料……燐子學姊是忍者呢！
伊芙：燐子學姊，可以抱你嗎！　我們來抱抱吧！
燐子：咦咦……？　為，為什麼……要抱抱呢……？
育美：好厲害好厲害好厲害～！ 育美我，不小心認識了一個忍者呢！
育美：但是沒問題的！　育美我會好好保密的！
伊芙：當然我也是，我不會跟其他人說的！
伊芙：燐子學姊是忍者的這件事，是燐子學姊跟我， 還有育美同學……我們三個人的秘密喔！
燐子：啊嗚……所以說， 我不是……忍者……
育美：吶～吶～，再告訴我更多忍者的事吧！ 忍者對於奔跑，跳躍之類的也很拿手對吧？
育美：啊，還有躲藏的時候，肚子也都不會叫， 我也很在意這點呢！
伊芙：我也是，為了往後的學習，我還想多了解一點！ 請問平常是在做怎麼樣的修行呢？
伊芙：忍者的心得跟祕密……跟其他在意的事情 還有很多呢！
燐子：這個……那個……怎，怎麼辦呀……
燐子：（說起來……我本來就不是忍者…… 但事到如今才說我不知道的話…… 會讓他們失望的……吧……？）
燐子：（但是……也不能因為這樣就說謊……）
燐子：雖然我，不是……忍者，可是…… 如果是我知道的事……如果這樣也可以的話……
育美：真的嗎！？　太好了～！　太好了小芙！
伊芙：是的！　我也非常高興！ 燐子學姊，務必請你多多指教了！！
燐子：那個……我，我知道了……
燐子：（若宮同學跟北澤同學，他們看起來很開心……）
燐子：（之後，去圖書館好好地查一下吧。 難得……他們會這麼高興……）
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

有咲：啊～，終於解脫了……真是的，香澄那傢伙。 實在有夠隨心所欲的
有咲：（咦？　那三個人…… 什麼時候開始氣氛這麼好了）
有咲：（燐子學姊看起來也很開心，意外地很合得來嗎？）
育美：咦～！　是這樣啊！
伊芙：嗯嗯嗯，原來如此……真的是大開眼界呢！
伊芙：燐子學姊的這些知識，正是Roselia身為忍者 可以潛伏在黑暗裡的秘訣呢！
燐子：所，所以說……我不是，忍者啦……！
有咲：（……呃，果然還是這樣啊！ 才想說應該滿合得來的，結果完全不是啊～！）
