743_若宮伊芙_R4 我們的奢侈時間

抽卡台词：漂亮的湖泊、美麗的山巒……令人忍不住嘆息

《大家給的建議》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：哼哼哼～♪ ……呵呵
彩：小芙，你心情好像很好呢。 有什麼開心的事嗎？
伊芙：是的！　其實決定了下次要去旅行喔！ 所以現在非常期待
麻彌：旅行嗎，真好耶！ 剛好這陣子很忙，我也覺得很需要重新充電喔
日菜：然後呢然後呢？ 要去哪裡呀？　芬蘭？
伊芙：雖然不會去到那裡…… 不過被薰學姊邀請去別墅， 好像能過個跟芬蘭一樣的夏天喔！
千聖：咦……要跟薰去別墅嗎？
伊芙：是的！　還有里美同學跟沙綾同學， 巴同學也會一起喔！
日菜：真是令人意外的成員耶。感覺會很開心呢！
彩：好好喔，別墅啊…… 如果我的行程也空著的話， 真想請你們也讓我參加呢……
麻彌：我們身為偶像，暑假期間就是會變得很忙呢
彩：不過也正是因為這樣才有工作， 所以也是滿感激的啦
日菜：吶吶，那棟別墅啊 是在什麼樣的地方啊？
伊芙：是在湖泊附近、而且大自然很豐富的地方！ 從薰學姊那邊聽到時， 就想到了在芬蘭生活的時候呢
彩：好像是會在影集或電影裡出現的別墅喔！ 好好喔那種別墅！　真是令人憧憬啊
麻彌：不過，充滿了大自然， 也就代表要好好準備防護日曬跟蟲咬的對策呢
麻彌：雖然也有用噴的類型， 不過最近也有很多放在身上就能驅蟲的東西喔
麻彌：不用擔心味道， 也不會給肌膚帶來負擔 我很推薦喔！
彩：還有……要拍很多自拍喔！
彩：在風景很漂亮的地方啊， 考慮到自己以外的空間的話 就會拍得很好看喔！
彩：像這樣，把自己稍微拍在畫面的邊邊…… 周遭的風景就能入鏡，空間也會變寬對吧？ 這樣一來，氣氛就會變得跟平常不同喔！
伊芙：好厲害喔！　自拍也有很多技巧呢！ 真不愧是彩學姊！
日菜：在別墅附近有湖泊對吧？ 這樣的話就玩打水漂吧！
日菜：咻地一聲被丟出去的石頭啊， 會咚咚咚地彈著。 非常好玩喔！
日菜：玩的時候啊，盡量找扁平的石頭喔！ 如果用湖上有UFO在飛行的感覺咻地丟出去的話， 就會咚咚咚地在水面上彈跳喔！
伊芙：原來如此！　感覺好像很好玩耶！ 到那邊之後，我會跟大家一起試試看的！
彩：還有啊，前一天要檢查一下行李， 然後早點睡！　如果身體累壞了， 就不能好好享受難得的旅行了
麻彌：事前在網路上查詢目的地的情報， 然後設立預定也很令人開心呢
日菜：湖泊就在附近的話，晚上應該也能看到很多星星吧， 要不要借你星座盤呢？
伊芙：呵呵……
彩：啊，抱歉……要去旅行的明明就是小芙 結果卻是我們在這邊講得那麼興奮……
伊芙：怎麼會呢，不用道歉的。 我很開心喔！　之前去海邊的時候， 受到了大家很多照顧
伊芙：這次的旅行也是， 得到了大家那麼多的建議……你們總是這樣支持著我 真的非常感謝！
麻彌：這一點真是彼此彼此啦。 因為我們，也從伊芙同學那裡得到了很多幫助呢
日菜：就是這樣、就是這樣。 吶，小千有沒有什麼好建議呢～？
千聖：我？　這個嘛…… 那我就提供一些 跟薰在一起時的建議好了
伊芙：謝謝！ 因為我剛好想要藉著這次旅行， 來跟薰學姊的關係變得更好呢，真是幫大忙了！
千聖：聽到你這麼說，我反而開始猶豫要不要講了呢……
伊芙：沒關係的！　麻煩你了！
千聖：那麼……首先就先針對薰講的話。 他會在很戲劇化的氛圍下，突然開始講話……
千聖：搞不懂他想做什麼的時候， 就面帶微笑地對他點頭就可以了。 ……如果順著他的話回應的話，話題就會被拖得很長
麻彌：哇……真沒想到是冷淡的建議呀…… 雖然應該是因為認識很久了才會這樣說……
千聖：還有呢，對了…… 他被依賴時就會很開心， 所以有什麼事的話，就盡量請他幫忙吧
千聖：會說著『交給我吧』， 然後就算是困難的事情也會努力幫忙想辦法…… 他本人應該也滿享受的喔
伊芙：真是可靠呢！ 那麼我有困擾的話， 會去找薰學姊討論的！
千聖：還有，如果他說了什麼不知道怎麼回應的話， 就安靜地保持距離會比較好喔
千聖：如果隨著薰的步調走的話， 很多事情就會被打亂……
麻彌：呵呵，千聖同學對薰同學真的很瞭解呢
千聖：因為我們認識很久了…… 我的建議差不多就這樣吧
千聖：畢竟是難得的旅行， 就好好地休息充電， 回來時不要因為玩得太瘋而還是很疲累喔
伊芙：謝謝！ 為了能跟大家分享很多旅行的事， 我會開心地去玩的！
彩：我很期待你拍的漂亮照片喔！
麻彌：如果有好地方的話， 也請你告訴我喔！
日菜：伴手禮也拜託你囉〜
伊芙：好的！　我會創造出很多美好的夏日回憶， 然後回到大家身邊的！


《無法忘懷的景色》

（登场角色：若宮伊芙）

【河邊小路】

伊芙：{{userName}}！ 辛苦了！　工作結束要回家了嗎？
伊芙：我也是喔！ 今天有兩份工作呢！
伊芙：因為在暑假期間接了很多工作， 每天都過得很忙碌呢
伊芙：今天回到家後，泡完澡吃個飯…… 然後要檢查明天工作的腳本喔！
伊芙：……是啊，雖然很忙碌， 但因為過得非常充實，所以沒關係的！
伊芙：上週的休假有重新充電了， 所以非常有精力喔！
伊芙：沒錯沒錯。 休假就是去薰學姊親戚家的別墅借住喔！
伊芙：附近就有湖泊，大自然也非常漂亮， 是個可以讓人想起芬蘭的地方
伊芙：在那麼棒的地方， 體驗了騎馬、也跟大家一起烤肉、 還有一起洗了三溫暖喔！
伊芙：真的是一趟非常快樂的旅行， 有許多閃閃發亮的回憶喔！
伊芙：薰學姊非常擅長騎馬 會令人忍不住看呆
伊芙：巴同學他跟非常難以駕馭的馬兒成為了好朋友， 感覺非常開心喔
伊芙：雖然騎馬非常開心， 但是隔天肌肉卻很痛呢……
伊芙：跟沙綾同學還有里美同學一起說出『好痛喔』的時候 就不小心笑了出來！
伊芙：因為感受到同一件事而一起笑出來， 也是很重要的回憶呢
伊芙：講到回憶的話…… 有印象最深刻的事情喔
伊芙：那就是……跟大家一起 發著呆眺望湖面
伊芙：周遭非常地安靜， 只聽得見吹過湖面的風聲……
伊芙：是會讓人覺得世界的時間停止了， 那樣地令人放鬆
伊芙：因為平常都過得很忙碌， 所以重新感受到了那樣的時間真的是非常寶貴
伊芙：一定正是因為每天都忙著活動， 所以才更能感受到悠哉度過的時間的美好！
伊芙：用譬喻來說的話……就像是三溫暖一樣！ 把平常烘得發熱的身心， 用悠閒的時間來冷卻下來……
伊芙：這真的是很舒服的一件事喔！
伊芙：為了能再度過那麼棒的假日， 我會很熱血地做好工作的！
伊芙：啊，差點忘了！ 我買了伴手禮 要給{{userName}}跟麻里奈小姐喔！
伊芙：我下次會帶去CiRCLE的， 敬請期待喔！
伊芙：{{userName}}也是， 工作努力加油、 然後度過美好的休假吧！
伊芙：那麼就錄音室再見了！ 辛苦了！
