783_若宮伊芙_R2 Farmer Style

《手作巡禮》

（登场角色：花園多惠、若宮伊芙）

【手工藝市集會場】

伊芙：多惠同學，請你看看！ 這個兔子玩偶，好像是親手編織的喔！
多惠：哇，真的耶…… 這個跟阿異好像！這邊的像小白！
伊芙：真的每一個都好可愛， 目光忍不住就會飄過去呢！
多惠：大家都好厲害喔～ 在這裡的每個東西都是自己做的對吧。
伊芙：對啊！而且還有很多店家， 光看都覺得很開心！
多惠：啊，這間店有擺了好多感覺伊芙會喜歡的小東西耶。
伊芙：其實，像是和風圖樣的小東西我遠遠就看到了， 所以才剛才開始就一直很在意！
伊芙：哇啊，多惠同學，請你看看。 這個錢包的圖樣好美喔！
多惠：真的耶，很優雅。 就像是和服的圖樣呢。
伊芙：啊……！！ 這、這個是……！？
多惠：嗯，怎麼了嗎？
伊芙：多惠同學，請你看看！ 武士耶……有武士！！
多惠：哇啊，真的是武士耶。 這到底是怎麼做的啊？ 超有真實感呢。
伊芙：這個孔武有力的姿勢以及飽含意志的眼神…… 連刀也做得十分完美！！
伊芙：我能感受到這個玩偶 傳達出了非常強的武士道！
多惠：伊芙，你好像很喜歡呢。
伊芙：對啊！！
伊芙：有辦法做到這麼細緻， 難不成這間店是工匠來擺攤的嗎？
伊芙：我好想跟店的人聊一聊！ 能做出這種程度的武士， 想必十分了解武士道！
多惠：但是，店的人好像不在耶。 也擺出了「外出中」的看板。
伊芙：真是太可惜了…… 多惠同學！我們等一下再來看看吧！ 為了我的武士道，絕對要跟他聊聊！
多惠：嗯，了解。 我也想問問看。
多惠：啊，這邊這間店有賣飾品喔。 這個耳環感覺很適合伊芙。很漂亮。
伊芙：呵呵呵，這讓我很高興呢！ 我看看喔～……這個！ 我覺得這個髮簪非常適合多惠同學喔！
多惠：跟西式的衣服也滿搭的呢。
伊芙：對啊！ 這個在多惠同學的黑髮上， 我覺得是個很棒的點綴。
多惠：伊芙，謝謝！ 那我下次Live就插著這個髮簪出場好了。
多惠：啊，這條絲巾好像很適合薰學姊。
伊芙：真的耶！通透的紫色上頭 還有小石閃耀，真的很漂亮。
伊芙：既然如此，這邊的項鍊就適合莉莎學姊……
（黑屏转场）
多惠：選起適合大家的東西之後， 就嗨起來了呢。
伊芙：對啊！只是像這樣四處逛， 就開心到幾乎都要忘記時間了。
多惠：這麼說來，我們做的東西， 也是讓大家逛得這麼開心對吧。
伊芙：就是說啊。 品項那麼豐富，大家都看得笑咪咪的。
伊芙：而且，大家也很開心地說 多惠同學用紙黏土做的兔子， 不管大的小的都很可愛喔！
多惠：要這樣說，伊芙做的武士也很受歡迎啊。 人家都說感覺得出來你很講究喔。
伊芙：真的嗎？ 我有努力挑戰真是太好了！
伊芙：像這樣跟有著各種興趣的人接觸， 真的很令人開心呢。
多惠：嗯！ 有很多喜歡兔子的人也讓我覺得很開心。
伊芙：我看了大家這麼棒的作品之後， 就變得更想做更多種東西了。
多惠：那就做吧。下次約育美一起。 我也想做兔子周邊！
伊芙：那麼，多惠同學。 距離輪到我們顧攤還有一點時間， 接下來要不要去那一區看看呢？
多惠：嗯，就去看吧！


《給朋友的伴手禮》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

伊芙：啊，{{userName}}，你好！ {{userName}}是在工作嗎？
伊芙：原來如此～是到商店街買東西啊。
伊芙：我剛剛跟多惠同學一起拿伴手禮給育美同學， 正要回家呢。
伊芙：對啊！其實我之前跟多惠同學、美咲同學、莉莎學姊， 還有薰學姊一起參加了手工藝市集喔。
伊芙：那時候有買了東西， 要送給育美同學。
伊芙：直接買了可樂餅的吊飾給他！ 是我跟多惠同學一起選的。
伊芙：雖然好像說是食物樣品， 但看起來很像真的，嚇了我一跳呢！
伊芙：啊，這麼說來，也有人做了武士玩偶擺攤喔！ 這也是做得非常精美呢！
伊芙：可以看得出對刀的講究， 最重要的是那個表情可以讓人感覺到強烈的武士道！
伊芙：能參加那麼棒的活動，真的讓我很開心！ 這都是多虧給了我們這個契機的育美同學。
伊芙：那天育美同學跟我們說 美咲同學有在做羊毛氈， 所以就參加活動了。
伊芙：所以我們也很想送精美的禮物 給育美同學！
伊芙：……是的！收到我們的禮物之後， 育美同學也顯得很開心喔！
伊芙：我在手工藝市集上接觸到了 許多有著各種興趣的人跟客人！
伊芙：改天我也想約芬蘭的朋友一起去。 他一定會覺得很驚奇！
伊芙：到時候{{userName}} 也一起去吧！
伊芙：真令人期待呢！
