823_若宮伊芙_R3 在河邊發現的寶物

抽卡台词：可以發現各種東西， 感覺就像尋寶一樣！

《發現！有趣的石頭☆》

（登场角色：美竹蘭、北澤育美、若宮伊芙）

【河岸】

伊芙：呵呵，水流聲很有風情呢♪ 冬天的河岸也很舒服呢，蘭同學！
蘭：嗯，還不錯吧。 雖然石頭會有點難走，但只要習慣就沒什麼了。
伊芙：咦？多惠同學跟緋瑪麗同學 走在河川那邊耶……
蘭：那邊是有魚嗎？我們也去看看好了。
育美：哇啊啊啊～～～！
伊芙：育、育美同學，你怎麼了嗎！？
育美：小芙、蘭蘭，你們快看！ 育美發現了超厲害的東西！ 你們看，是亮晶晶的石頭喔～！
伊芙：哇啊，有好多種顏色混在一起，非常漂亮！
蘭：哦，真虧你能在這麼多石頭當中找到呢。
育美：嘿嘿嘿～我就想說有沒有什麼有趣的東西呢～ 然後偶然間就找到了！
育美：搞不好還有其他有趣的石頭。再來找看看吧！
伊芙：我也要來找！蘭同學也一起來吧！
蘭：咦，我也要？……不過，是沒差啦。
育美：那就，開始！在哪裡呢，在哪裡呢～？ ……啊～！發現了～！
蘭：咦？這麼快？
伊芙：好、好厲害……！ 育美同學，這次你找到怎樣的石頭呢！？
育美：鏘鏘～！就是這個喔～！吶吶，很厲害吧？ 育美從來沒看過這麼正圓的石頭耶！
伊芙：真的耶！ 圓圓的，而且還很有光澤♪
蘭：確實在這河岸邊，卻都沒有傷痕，真的很罕見。
育美：搞不好今天育美運氣很好呢！ 在學校也是值日生！
蘭：？為什麼當值日生會說運氣好？
育美：早上開班會的時候， 老師很開心地說黑板很乾淨呢～
伊芙：確實育美同學當值日生的時候黑板都亮晶晶的呢。 班上的同學也都說， 因為比平常還更容易抄下筆記所以很開心喔！
育美：真的嗎！？嘿嘿嘿，太好了～
育美：明天也給小心心看看這顆石頭好了～♪ 口袋放不放得下呢～？
蘭：那麼大顆的石頭，應該放不下吧？ ……啊。
伊芙：蘭同學，你怎麼了嗎？ 腳邊有什麼……
育美：啊，難不成是找到有趣的石頭了嗎！？
蘭：雖然不知道有不有趣……你看。 這個石頭，不覺得有點像吉他撥片嗎？
育美：真的耶，好像喔！
伊芙：太棒了呢，蘭同學！我也想趕快跟上你們的腳步。
伊芙：絕對要找到喔～！ 不放棄的心，就是武士道精神！
育美：加油，小芙！育美會一直幫你加油喔！
伊芙：謝謝你！ ……嗯？啊！育美同學，你腳邊那個是……！？
育美：咦？育美的腳邊？？
伊芙：對！請你看一下，有個形狀跟勾玉超像的石頭！
育美：哦哦～！好帥氣喔～！
蘭：彎得超絕妙的感覺……
伊芙：呵呵，太棒了！我也得到有趣的石頭囉！
育美：那顆石頭一定是回應了 小芙的武士道精神呢！
伊芙：呵呵，真令人開心！
伊芙：作為今天的回憶，我想把這顆石頭帶回家！
育美：啊，育美也要、育美也要！ 就擺在小猴子的旁邊吧～♪
蘭：圓圓的那顆還是放回去比較好吧？ 有點太大了啦。
育美：嗯～這樣啊～ 那麼，雖然有點可惜，但就只擺亮晶晶的石頭吧！
伊芙：還是把石頭放在顯眼的地方， 等一下再回來拿不就好了？
育美：小芙，這真是超棒的點子！就那麼做吧！
緋瑪麗：蘭～！小育～！小芙～！你們在做什麼～？ 我們要走囉～！
伊芙：啊，不好意思～！育美同學、蘭同學， 緋瑪麗同學在叫囉！我們走吧！


《因為最喜歡了》

（登场角色：若宮伊芙）

【花咲川女子學園 通學路上】

伊芙：{{userName}}，你好！ 那些東西……是剛購物回來嗎？
伊芙：啊，是去買CiRCLE的備品呢。 我直到剛剛都在茶道社進行社團活動。
伊芙：過了一段非常充實的時間喔！
伊芙：呃，等一下要跟PasPale的團員 一起進行雜誌採訪呢。
伊芙：很久沒跟大家一起工作了。
伊芙：因為有很多想跟大家聊的事情， 所以現在就非常期待！
伊芙：咦……不，完全不會辛苦喔！ 工作跟社團活動都很開心。
伊芙：之前，多惠同學也有說過。
伊芙：是因為喜歡，才能持續慢跑下去。 我也是一樣的心情。
伊芙：跟PasPale的大家一起參加的活動， 還有各位粉絲替我們加油的Live舞台……
伊芙：像那些偶像的工作，我最喜歡了！
伊芙：不過社團活動跟打工也是一樣。 所以，不管再怎麼忙，也不會覺得辛苦。
伊芙：可以像這樣每天都做自己喜歡的事情， 真的很幸福呢。
伊芙：呵呵，謝謝你的擔心！
伊芙：健康的祕訣就在於平日要多加留意…… 這也是武士道精神之一呢！
伊芙：啊，對了！不介意的話，這個給你！
伊芙：那是緋瑪麗同學教我的密技料理喔。 可以把波蘿麵包變成麵包乾，非常好吃喔！
伊芙：只要把波蘿麵包拿去吐司機考就可以了， 所以最近要去工作之前都會帶在身上。
伊芙：在工作人員之間也是備受好評喔？ 大家都說好吃，也吃得很開心！
伊芙：多虧了這個，工作現場的氣氛也活潑不少， 快樂的工作就變得更外樂了！
伊芙：之後我也要繼續跟緋瑪麗同學學會更多種料理， 朝著增加慰勞品的種類而努力！
伊芙：要是種類增加了， 也會拿慰勞品去給{{userName}}喔♪
伊芙：多吃一點好吃的東西。 我想這也是祕訣之一！
伊芙：啊，糟了！ 不小心就聊到忘記時間。
伊芙：那麼，我差不多要走了。 {{userName}}工作也請加油囉！
