1037_若宮伊芙_R2 偶像之道的前輩

《伊芙流自我介紹》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙）

【練習課程教室】

日菜：小彌、小千，路上小心哦－！
伊芙：嗚嗚。麻煩他們兩位出去買東西， 總覺得非常過意不去……
伊芙：下次練習的時候，我一定會負責出去採買的職務！
彩：嗯。大家輪流負責，這樣就公平了吧！
伊芙：是的，這次我會充滿感激地休息！
彩：啊，對了。現在剛好有一點時間， 我想問看看今天聯合練習課的狀況
彩：今天是小芙和小菜還有小彌一起上課對吧。 做了些什麼呢？
日菜：我想想哦－，大家一起想了快樂地辦LIVE的方法吧
伊芙：作為範例，我們舉了彩學姊當範例喔！
彩：咦，竟然！？ 欸嘿嘿……這樣的話，讓我想問得更詳細了哦～……
日菜：我們說了「妝點圓山～」的自我介紹，看起來很有趣－！
彩：很、很有趣啊……原來是這樣啊……
伊芙：彩學姊總是非常有精神地喊出來， 所以觀眾們和我們也都獲得了力量哦！
日菜：對啊－！　所以說，小彩之後也要繼續 活力滿滿地進行自我介紹哦！
彩：嗯，好……我應該是被稱讚了對吧……？
伊芙：沒有錯！　那可是無法輕易模仿， 非常傑出的技術！　是名匠級的哦！
日菜：沒錯沒錯，我們也有請小彌示範， 但完全贏不了正牌的小彩耶－。 雖然整體表現也算可圈可點啦！
彩：咦，小彌也有自我介紹嗎？ 該不會是那個「順著唸～……」的段子？
伊芙：沒錯！　那可謂是充滿真心，非常傑出的演出！ 我很想做像那樣、充滿個人特色的自我介紹！
日菜：哦，不錯耶－！　小芙也來試看看吧！ 我想看我想看！
伊芙：非常感謝！　武士要向對手報出自己的名號！ 這也是在戰鬥中非常重要的一環！
伊芙：其實我看完古裝劇後，有幾個想要模仿的橋段！ 我可以表演那個嗎？
彩：古、古裝劇……？　 現在要表演的是偶像的自我介紹，沒錯吧？
日菜：這不是很好嗎，也能表現出小芙的個人風格！ 那事不宜遲，快說看看吧－！
伊芙：好的，那就失禮了－－
伊芙：唉唉，遠處的人給我聽好！ 在附近的話可以靠更近一點，看著我的雙眼！
伊芙：我本人是來自芬蘭的，若宮伊芙是也！ 對劍術有自信的人啊……請不吝賜教！
伊芙：……呵呵呵，怎麼樣呢？
彩：嗯，這個嗎……雖然，非常有震撼力， 但身為一名偶像的話，就有點……
日菜：是嗎？　我覺得完全可以喔！ 感覺真的超級強大的！
伊芙：非常感謝！ 我會參考兩位的建議，再把這個自我介紹做得更完美的！
彩：咦，真的要用剛剛那個嗎……？ 是、是不是也讓小千看過比較好啊……
日菜：啊，這樣的話！　畢竟機會難得， 小彩也乾脆把自我介紹翻新吧！
彩：咦咦咦，我也要！？ 我、我就先不用了吧……我蠻喜歡現在用的這個的……
日菜：推託什麼呢，小彩一定做得到啦！　一定很好玩啦！
伊芙：沒錯！　請讓我見識名匠的技術！
彩：不、不要用那種閃閃發光的眼神看我啦～！ ……啊，你們快聽，腳步聲！　可能是小千和小彌回來了喔！
伊芙：原來如此！　意思是要PasPale全體一起思考對吧！ 真不愧是彩學姊！
彩：不、不是那樣啦～！ 嗚嗚……小千、小彌，救救我～！


《燃燒中的偶像魂》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}，工作辛苦了！
麻里奈：小芙，你好啊。 今天你是來做個人練習的對吧？
伊芙：沒錯！　我預約了２小時！ 麻煩兩位了！
麻里奈：呵呵，感覺你充滿動力呢
伊芙：沒有錯，我的武士魂現在正在燃燒！ 契機是前幾天的LIVE
麻里奈：前幾天的……，是在說事務所練習生有出場的那場LIVE嗎？ 我有看到網路上的討論哦
伊芙：就是這樣沒錯！　 那次LIVE，練習生們讓我見識到了振奮人心的武士道！
伊芙：身為武士的前輩，以及偶像界的學姊， 我也必須再做更多修行才行
麻里奈：原來如此。小芙被練習生的LIVE影響了呢
伊芙：是的。這次我有幸和他們共同進行練習課， 得知了許多關於他們的事蹟
伊芙：和彩學姊相同，夢想著成為出色的偶像一路堅持走來。 喜歡「偶像」的強烈心情……
伊芙：貫徹著這份決心的練習生們的身姿，真的非常令人感動！
麻里奈：嗯嗯，所以才讓小芙熱血沸騰啊
伊芙：我和練習生們不同，是從模特兒轉成偶像的。 所以並不能說，一開始就夢想著要成為偶像
伊芙：不過，現在的我是PasPale的一份子。 為「偶像」付出的真心，可不能比練習生們還要少！
伊芙：為了拿下全日本版圖， 必須把PasPale的規模再擴得更大更廣才行！
麻里奈：呵呵，是這樣沒錯呢。既然當了學姊，就得要好好努力呢
伊芙：是的！　我像武士道發誓，今後也會夙夜匪懈持續精進！ 那麼，我就先去練習了！
麻里奈：好哦！　加油哦！
