1050_若宮伊芙_R4 水晶吊燈大道

抽卡台词：是的！ PasPale是命運共同體！沒有錯！

《一同走上伸展台　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程教室】

伊芙：呼……是這種感覺沒錯吧。 啊，已經這個時間了。差不多該開始收拾了！
麻彌・彩：早安！
千聖：小芙早安。你已經來了啊
伊芙：大家早安！
日菜：奇怪，小芙在上課之前就在流汗了。 你剛剛在做什麼呢－？
伊芙：我剛剛在練習走台步！
伊芙：其實，我受邀參與了一個叫「明星時裝周」的活動， 屆時將會以模特兒的身分出場
千聖：「明星時裝周」是非常大型的時尚秀呢。 小芙真是厲害
伊芙：欸嘿嘿，謝謝學姊的稱讚！
伊芙：我已經很久沒有在伸展台上走台步了， 所以有空就想練習一下
日菜：我沒有認真看過時尚秀耶－。 「明星時裝周」是什麼感覺啊？
伊芙：我想一下哦，大致上時尚秀有分兩種， 一種是以模特兒為主，另一種是以服裝為主……
伊芙：這次的主軸是展示服裝。 從外國邀請了許多知名設計師哦！
彩：哦～原來是這樣！ 我好好奇小芙會穿什麼衣服走秀喔～！
伊芙：我也是！ 目前還沒有決定，所以我也非常期待！
伊芙：我被交代正式上台時也要穿同款高跟鞋， 所以我覺得應該會是非常適合這雙高跟鞋的服裝！
彩：居然！ 要、要穿這麼高的高跟鞋走台步嗎？
日菜：好厲害－！　這雙高跟鞋超過１０公分耶－
麻彌：不過伊芙同學穿上這雙鞋之後 一定非常帥氣俐落吧～
伊芙：欸嘿嘿。是、是嗎？
千聖：不過，要穿這麼高的鞋子走路 應該很不容易吧？
伊芙：是的，我平時就穿著指定高度的鞋起居，做了很多練習。 想要踩著高跟鞋展現出美感的話，也需要花很多時間適應
彩：私底下也穿！？ 好、好厲害……
日菜：也是啦，畢竟小彩之前錄影 穿這麼低跟的高跟鞋也一副快跌倒的樣子呢－
彩：被、被發現了嗎！？ 我還以為沒人發現的說～
麻彌：啊哈哈，一目了然哦，彩同學。 請問伊芙同學平時還有在其他地方下功夫嗎？
伊芙：嗯，我這次也特別注意飲食。 我想保持在最能凸顯服裝美感的體態！
彩：唉～好厲害喔。 哪像我，每次在錄影前都會禁不起誘惑吃零食
千聖：小彩……
彩：我、我現在有在克制喔。真的啦，小千！
彩：但小芙真的好厲害耶。 如果有我能幫忙的地方，要跟我說喔！
日菜：咦咦－？ 照剛才話題的走向，哪裡有小彩能夠幫忙的地方啊？
彩：說、說不定沒有，可是～！
伊芙：呵呵，謝謝學姊！ 你的心意讓我很開心！
彩：我說我說，正式表演的時候，大家一起去看吧！
麻彌：當然好啊！ 雖然我有看過當雜誌模特兒的伊芙同學， 但這是第一次要看伊芙同學走伸展台，所以我非常期待！
千聖：沒錯呢，我也非常期待哦。 小芙加油
伊芙：好的！ 我會努力讓大家享受到時裝周的樂趣！
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利超商】

彩：呼～。 今天的練習課強度還蠻高的呢
日菜：對啊，我口超渴的－。 要選哪種果汁呢。嗯－汽水好像也不錯－♪
千聖：我喝紅茶好了。 小芙呢？
伊芙：我要喝礦泉水！
麻彌：啊，彩同學。 這邊有賣你之前說很想喝的 新發售的水蜜桃果汁喔！
彩：啊，真的耶！ ……嗯～～～，不過我今天要選這個！
麻彌：咦，白開水嗎？ 真少見呢
彩：嗯，我想和小芙喝一樣的！
彩：我想和小芙一起遠離甜食， 在精神上支持小芙
伊芙：彩學姊……
日菜：小彩太幽默了啦－！ 就算小彩變瘦了，明明和小芙一點關係也沒有！
彩：這、這是心意的問題啦～ 總之，就算只能精神上支持，我都要和小芙一起努力
麻彌：彩同學都這麼說了，那我今天也要喝水
千聖：呵呵，那我也喝水好了
日菜：我也要我也要－！ 大家都一樣－♪
伊芙：各位……各位的心意讓我非常感動！ 我一定會努力讓走秀成功！


《一同走上伸展台　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【明星時裝周當天】

【活動會場】

彩：嗚嗚～……我緊張起來了～
千聖：小彩緊張也沒有幫助吧
日菜：哇啊－觀眾席裡也有好多時髦的人耶－。 感覺讓人好興奮喔♪
麻彌：每位模特兒會輪流走台步呢。 如果要我走的話，我的壓力一定會很大……
千聖：大家安靜，要開始了哦
彩：哇啊，大家身高都好高，好帥氣～！ 衣服也是，每套都好美
日菜：啊，小芙出場了耶！ 小芙加油－♪
麻彌：日、日菜同學，保持安靜
（白屏转场）
彩：哇啊……
日菜：好帥氣……！
千聖・麻彌：……
千聖：非常有自信呢。 小芙每走一步，裙襬也隨著步伐蕩漾，充滿了魅力
麻彌：是的……！ 明明穿著那麼高的高跟鞋，但步伐颯爽明快……十分帥氣
日菜：服裝設計超美的。好想穿看看喔－！
彩：有種成熟女性的感覺，俐落又帥氣。 感覺好像不是我認識的小芙…… 小芙好厲害……真的好厲害
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

工作人員：伊芙小姐，辛苦了！ 你的表現非常出色，設計師也讚不絕口哦
伊芙：謝謝！ 話說回來，大家動作好慢哦。是發生什麼事了嗎？
日菜：小芙，辛苦啦－！
麻彌：打、打擾了～
伊芙：大家，太好了！ 我才在擔心大家是不是迷路了呢
彩：小芙…… 是平常的小芙耶～
伊芙：咦？　怎麼了呢，彩學姊？
千聖：呵呵。小彩剛才說 在走台步的小芙太美了，看起來就像不認識的人一樣
伊芙：咦咦！？　是嗎？
日菜：完全是不同人哦－！ 要怎麼說咧，有種完全不會說「武士道！」的感覺！
麻彌：哈哈哈……不過往好的方向想， 我感覺自己看見了我所不知的伊芙同學的表情。 像是冰山美人的氛圍，非常令人驚艷
千聖：沒錯。 服裝也十分有設計感。 小芙是有意要那麼展示的吧，真的非常有巧思
彩：對啊對啊！　我們的目光 完全無法從小芙身上移開喔！
伊芙：大家，謝謝你們。 聽見各位這麼說，我真的好開心！ 我今天能表現這麼好，也是多虧了大家－－
工作人員：伊芙小姐－！　不好意思。 待會要舉行慶功宴，要麻煩你移駕－！
伊芙：啊，好的！ 我馬上過去！
千聖：那我們就先不打擾了哦。 小芙，今天你真的辛苦了
日菜：小芙辛苦了，再見－♪
伊芙：好、好的！ ……
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場外】

麻彌：伊芙同學，真的～非常帥氣耶！ 在現場的時候，我感覺非常亢奮！
千聖：的確是呢。 平時形象可愛的小芙居然擺出了冷豔的表情， 真讓我吃驚呢
彩：嗯…… 不過沒和小芙說到太多話呢
日菜：幹麼幹麼－？ 小彩突然寂寞了？
彩：不、不是啦。就只是覺得沒能好好 對小芙說今天我看完活動的感想耶～
麻彌：的確是這樣沒錯呢。 不過明天也會在練習課上見面， 明天再說就好了吧
彩：也是啦……
伊芙：大、大家－！
麻彌：咦、伊芙同學！？
千聖：怎麼？ 你不是去參加慶功宴了嗎？
伊芙：那、那個。我無論如何都想現在就和大家道謝， 所以暫時離開了！
伊芙：我一直以為模特兒的工作是孤獨的。 不過，多虧大家這次和我一起進行節食， 陪伴在我身旁為我加油
伊芙：我才認知到站在伸展台上的我並不孤獨， 所以今天才能那麼開心地走台步！ 真的非常感謝大家！
彩：小、小芙。 太好了～……真的太好了啦～
日菜：真是的－小彩每次都講不到兩句就哭了－
麻彌：伊芙同學。 就算接下了不同的工作，我們都是同一個團體。 無論發生了什麼，也無論何時，我們都會永遠支持你哦
千聖：呵呵，說的沒錯呢
伊芙：是的！ PasPale是命運共同體！ 沒有錯！ 啊，抱歉，我差不多該回去了
麻彌：我們明天訓練課再見。 到時我們會和你分享很多今天的感想。 對吧，彩同學
彩：對啊！　我會先整理好我的想法的
日菜：哦，會再次出動寫得滿滿滿的筆記嗎－
伊芙：哇啊，好期待！ 明天也請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
