1086_若宮伊芙_R3 藉由那雙手

抽卡台词：不是這樣的！ 我……根本一點也不堅強

《武士道系偶像》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：大家辛苦了！ 時間……太好了，還來得及！
麻彌：伊芙同學，辛苦了。 你待會是有事嗎？
伊芙：是的！　我聽說ViViCan會在 今天播出的節目登場，所以想找人一起看
麻彌：啊！　是世梨奈同學說過的那個節目對吧。 好像是今天要播出沒錯呢
伊芙：沒錯！　麻彌學姊方便的話，要不要一起收看呢？
麻彌：好耶！　我今天也收工了，我們一起看吧！
（黑屏转场）
麻彌：ViViCan的大家，真的好努力！
伊芙：對啊！ 大家都很可愛，表現得也很棒， 感覺……散發出一股凜然的氣勢！
麻彌：真的！　大家越來越有自信了呢。 應對進退也非常得宜！
麻彌：我剛加入PasPale的時候， 每次錄影都緊張到不行…… 反而讓我有點羨慕起他們了
伊芙：不過，現在錄影的時候， 麻彌學姊是我們大家和工作人員的心靈支柱哦！ 上節目的時候，也總是會幫我們製造機會！
麻彌：嘿嘿， 畢竟我也很常受伊芙同學和大家的幫助！
伊芙：呵呵， 那這樣就算「彼此彼此」了呢！
伊芙：……話說回來，剛才世梨奈同學在節目上的自我介紹， 變成「夢幻系偶像」了！
麻彌：雖然之前有出現過「天使系偶像」和「妖精系偶像」， 不過最近好像統一成「夢幻系偶像」了呢
伊芙：「夢幻系偶像」這個稱號非常棒呢！ 對耶，我們也來想個響亮的稱號吧？
麻彌：感覺很有趣呢！ 要是用令人印象深刻的短句表現出我們的特色， 說不定就能給觀眾們親切感
麻彌：再者，了解自己的長處和特色也非常重要！
伊芙：那……麻彌學姊的稱號是……？
麻彌：嗯……我的特色應該是器材宅， 所以是宅系偶像……？
伊芙：不行！ 單只有這句，還不足以表達麻彌學姊的魅力所在！
麻彌：咦？　是這樣嗎？
伊芙：我們常常受到麻彌學姊的知識和想法幫助…… 「錦囊系偶像」如何呢？
麻彌：原來如此……雖然感覺有點微妙， 但好像可以讓人留下深刻的印象呢！
伊芙：嗯－，不過……只有這樣的話， 感覺還是沒有完全表現出麻彌學姊的魅力！
麻彌：可、可以不用這麼在意我也沒關係……！
伊芙：對了！　LIVE和錄影都是……不對，其他場合也是， 麻彌學姊總是默默地暗中支援著我們
伊芙：那個身姿，簡直就是忍者…… 麻彌學姊應該比較適合被稱為「忍者系偶像」吧？
麻彌：忍者……！？　我是忍者嗎！？
伊芙：嗯……非常抱歉，麻彌學姊
伊芙：雖然麻彌學姊還有非常多不同的優點， 但無法用一個單字完整表達出來。 看來現在的我功夫還不到家……
麻彌：沒這回事！　伊芙同學替我想了我自己沒想過的稱號 非常值得我參考！
麻彌：接下來來想伊芙同學的稱號吧！
麻彌：一提到伊芙同學，就會想到武士道。 可以說是「武士道系偶像」吧
伊芙：武士道系偶像……啊……
麻彌：嗯？ 我認為和伊芙同學的形象非常相符，怎麼了嗎……
伊芙：不過，我還尚在修行之中。 ……這樣的我，能自稱為「武士道系偶像」嗎？
麻彌：當然沒問題！
麻彌：伊芙同學面對任何事物都抱持著堅定信念的態度， 以及不輕言放棄勇於面對困難的態度， 都和「武士道系偶像」的形象非常相符！
伊芙：麻彌學姊……謝謝你！ 但這麼一說，大家都是「武士道系偶像」才對！
麻彌：我們其他人也都是嗎？
伊芙：沒錯！　 我們是互相扶持克服了一路上種種困難的夥伴！ 所以大家都是「武士道系偶像」！
麻彌：啊哈哈，被你這麼一說， 好像真的是這樣耶！
伊芙：沒錯！ 身為「武士道系偶像」，今後我們也要繼續努力！
麻彌：好、好的！
麻彌：哈哈哈…… 結果大家的稱號都變成武士道系偶像了……


《磨刀霍霍》

（登场角色：若宮伊芙）

【江戶川樂器行】

麻里奈：好哦，事情也處理好了，我們回去吧。 ……咦？　站在那邊的是小芙沒錯吧？
伊芙：……啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！　 兩位好！
麻里奈：小芙，你好。你在找什麼嗎？
伊芙：嗯，我在找電子琴的教材！
伊芙：雖然我手邊還有正在使用的教材， 但也差不多該接觸新的刺激了！
麻里奈：嗯嗯，我覺得這種心態非常棒哦
伊芙：謝謝！
麻里奈：呵呵，感覺今天的小芙比平常更有幹勁呢～。 是受到了什麼啟發嗎？
伊芙：是的！ 其實是因為我們的師妹團最近正式出道了！
麻里奈：我知道！　好像是叫……ViViCanvas吧？ 我有聽小彩他們說過哦
伊芙：沒錯！ 大家都非常惹人愛， 未來應該會越來越有人氣！
伊芙：也因為這樣，我覺得我也應該進行特訓， 要努力不輸給他們才行
麻里奈：原來是這樣啊。 所以他們是前景非常看好的績優股囉！
伊芙：沒錯，和我們一起上完節目後， 馬上就在社群上引起熱烈討論喔！
伊芙：也因為這樣，在他們出道後有段時間 我們的粉絲被ViViCan吸引過去了…… 讓我們非常的不安
麻里奈：這樣啊，同事務所的師妹獲得高人氣， 在開心的同時也難免會感到不安呢
伊芙：是的……我也有和彩學姊一起思考了往後的走向……
伊芙：不過在聽到彩學姊說出 「彼此在競爭的同時獲得成長」的時候…… 讓我感覺醍醐灌頂！
伊芙：只要持續和ViVidCanvas切磋，持續進步， 那些曾經離我們遠去的粉絲，也一定會再回頭支持我們， 變成同時支持我們和他們的粉絲！
麻里奈：呵呵，的確是呢。 也沒規定粉絲一次只能支持一個偶像團體呢
伊芙：就是這樣沒錯！
伊芙：所以，我想讓我們的粉絲也看到ViVidCanvas的優點， 同時也讓ViVidCanvas的粉絲看見我們的長處！ 我想和ViVidCanvas維持能互相襯托出彼此美好之處的關係！
麻里奈：感覺很不錯呢，這種理想的關係
伊芙：我也這麼覺得！ 彼此互相砥礪，再從中各自成長……這正是武士道！
麻里奈：那我下次也來看ViVidCanvas的LIVE好了？
伊芙：請務必要看！ 不管哪個團員都很可愛，請務必好好享受！
