1101_若宮伊芙_R3 率真的期待

《「和」之連鎖》

（登场角色：美竹蘭、白鷺千聖、若宮伊芙、桐谷透子）

【活動會場】

千聖：各位觀眾，大家好。 我是Pastel＊Palettes的白鷺千聖
伊芙：大家好，我是若宮伊芙。 我今天和千聖學姊一起來到了正在 花咲川AURUM CITY舉辦的活動現場
伊芙：現在舉行的是以「和」為主題的活動 展出了書道和花道等作品以及現場展演
千聖：聽起來，非常值得一探究竟呢
千聖：接下來我要和小芙一起 進到活動會場替大家介紹
千聖：對了， 小芙有個特別期待的展區對吧？
伊芙：沒錯！ 我在學校參加的社團是花道社 對一名花道社社員來說，有個說什麼都不容錯過的展區
伊芙：今天，第一站就要從那個展區開始！ 希望各位能一起和我們看下去！
千聖：究竟會是怎樣的展區呢，我也非常期待。 那事不宜遲，我們出發吧
（黑屏转场）
千聖：這裡就是小芙推薦的展區。 既然這樣，那就請小芙來替我們介紹好了
伊芙：好的，請包在我身上！
伊芙：這裡是和我一樣身為高中生的 美竹蘭同學和桐谷透子同學負責的， 插花以及和服的宣傳展區！
伊芙：現在剛好，正在進行插花的現場展演。 各位請看！　那個大型的插花作品！
伊芙：作品以鮮艷的花朵點綴成大愛心。 呈現可愛感覺的同時，又有一股藏不住的強勁呢！
千聖：呵呵，小芙也非常興奮呢
千聖：當然，值得一看的不只有插花
千聖：還有負責挑選和服的桐谷同學所謂的 「在華麗的同時又能展現沉靜的氛圍」的服裝搭配……
伊芙：原來如此！　那句話原來是這個意思！
伊芙：桐谷同學確實有說過 「並不是穿得超讚而已，也是有 好好留了休息的空間？　的感覺！」……呢！
千聖：呵呵……應該說 那獨特的修辭也是桐谷同學的武器吧
千聖：看來桐谷同學武器的力量 也在今天的活動現場被發揮地淋漓盡致呢。 你聽，從剛剛開始就不斷傳來歡騰的聲音對吧？
伊芙：是的！
伊芙：其實在這個展區， 也能享受到負責和服的桐谷同學 帶來的充滿樂趣的解說哦！
千聖：意思是不只有視覺上的享受，同時又有聽覺的盛宴呢。 我們稍微走進聽一下吧
伊芙：究竟能聽到什麼樣的解說呢，真令人期待……！
（黑屏转场）
透子：大家有發現嗎？　這次插花用的花啊 特別選用了超常見的花哦！
透子：這個是瑪格麗特，那個是銀蓮花。 然後這是……什麼來著？
蘭：這個叫仙客來。 我說過好幾次了吧
透子：對啦對啦！　仙客來！
透子：話說，我有買介紹花語的書哦！ 本來是想用來查今天會用到的花－－
蘭：離題了。 等等再聽你說那個，現在專心解說
透子：咦咦－，我才正要講到精彩之處耶－
千聖：呵呵。看起來很開心呢
千聖：正如各位所見，這裡是即使 對花跟和服都不甚熟悉也能輕鬆享受的展區
千聖：也請各位，務必要前來欣賞哦。 那麼，我們要前往下一個……
伊芙：…………
千聖：小芙？
伊芙：啊啊……蘭同學，真是太讓我崇拜了……！ 居然能像那樣插花
伊芙：利用眾所皆知的花材， 營造成人人都熟悉的心形……
伊芙：我感受到了他們兩位那份 「非常想讓大家切身感受到插花的美」的心意！
千聖：……是啊，的確是呢。 我也覺得非常美
伊芙：是的！　這是一枚美好的「和」之「心」！
伊芙：「和」的概念也有和武士道相通的部分。 我也必須好好向他們兩位看齊才行
伊芙：啊，請看那邊，千聖學姊！ 那裡有小型的插花作品哦！
伊芙：和展演的大型作品有別， 是富含風情的作品！ 也能讓人感受到不同的魅力－－
千聖：小芙
伊芙：啊……！
伊芙：我，我真是太失態了……！ 不好意思，不小心就興奮過頭了！
千聖：呵呵……我認為大家應該都從小芙的樣子 了解這個展區有多麼令人開心了哦
伊芙：真是太不好意思了
伊芙：不過，這個展區真的非常棒， 大家也一定要過來看看哦
千聖：這麼令人開心的活動，還會繼續下去。 我們先進一段廣告
伊芙：廣告結束後會繼續介紹更多有趣的展區， 敬請期待！
（黑屏转场）
（背景切换）


《逐漸擴張的「和」心》

（登场角色：若宮伊芙）

【購物中心】

伊芙：{{userName}}，你好！ 居然能在這裡遇見你，真是太巧了
伊芙：是的！　我來找插花的書
伊芙：其實在前不久，我和千聖學姊 一起出席了一場以「和」文化為主軸的活動！
伊芙：我們參觀了不同的展區， 負責介紹各個展區的特色和看點！
伊芙：有花道和書道，等等各式各樣的展區…… 蘭同學和透子同學也有負責其中一個展區
伊芙：是以讓大家能「更輕鬆地接觸插花和和服」為目標 規劃的宣傳展區，這個發想非常地令人感動！！
伊芙：蘭同學穿了比平時還要華麗一些的和服， 展示了一組愛心造型的大型插花作品哦！
伊芙：順帶一提，那件和服好像是透子同學挑選的。 真的非常美！
伊芙：在蘭同學插花的期間， 透子同學為現場觀眾講解了花的相關知識
伊芙：透子同學節奏明快的講述，搭配上蘭同學高超的插花技術。 現場的氣氛非常火熱
伊芙：那場面真的厲害到……！ 一定要親眼見證才行！
伊芙：是的！　就是這樣沒錯， 我是因為他們兩位才想來買插花的書
伊芙：我被他們兩位對插花和和服的熱情所刺激， 所以想再認真地學習插花相關的知識
伊芙：……其實這次準備活動的期間…… 起初好像不怎麼順利的樣子
伊芙：蘭同學和透子同學追求的目標 有所出入……
伊芙：蘭同學重視的是傳統技藝著重的莊嚴氛圍， 但透子同學想呈現出外行人也能享受的明亮氣氛， 兩位有各自的想法
伊芙：不論哪個都是非常重要，也非常困難的問題對吧……！
伊芙：我雖然也認為日本傳統藝術獨有的莊嚴氛圍非常重要， 但製作出能讓更多人得知傳統美的契機也等同重要
伊芙：雖然有一度不知道結果會怎麼樣…… 但最後，他們兩位率真地說出了彼此的想法， 成功度過了這次難關！
伊芙：在保有莊嚴肅穆的同時，用輕巧明朗的節奏進行…… 他們兩位的展區，出色地融合了彼此的觀點！
伊芙：光是回想他們兩位現場展演的情境， 我仍然非常震撼
伊芙：經過這次， 我覺得自己又見證了一種新的「和」的概念
伊芙：「理解對方」、嘗試「摸索可行的方法」的 「調和」的精神……
伊芙：我覺得，這也應該也是 我所敬愛的「和」的一種展現
伊芙：我也想透過工作或其他活動 和大家傳遞這份「和」的困難以及重要性！
伊芙：當然，在社團學習的花道也不是例外。 凡事都需要每天精進！
伊芙：呵呵，謝謝。 能得到你的支持，讓我很開心
伊芙：我打算一回家就開始練習！ 那就，再見了……！
