1125_若宮伊芙_R4 願心聲能傳達給你

抽卡台词：「１０００倍的情書」 確實有送到我的手中哦！

《這個電台筆名是……》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：『也期待之後小芙的廣播』 ……呵呵，真開心呢
伊芙：這則訊息……
千聖・彩：早安！
伊芙：彩學姊、千聖學姊！ 兩位好
千聖：小芙，你在看什麼？
伊芙：啊啊，這是廣播節目中收到的訊息！
彩：廣播的訊息，全部都是嗎？ 好厲害，竟然這麼多……！
伊芙：從現場活動結束後， 收到的訊息就越來越多了
伊芙：這全都是聽眾們， 還有PasPale的大家的功勞！
彩：雖然我們也出了一點點力， 但其實是小芙的努力，傳達給大家了才對！ SNS上的反應也很熱烈喔
千聖：別的節目的工作人員也提到 他們也有看現場活動
伊芙：哇啊，有這麼多人聽廣播真讓人開心
彩：不過小芙，數量這麼多， 要全部都看過應該很辛苦吧？
千聖：也是。 雖然會節目中朗讀的是工作人員挑選過的……
伊芙：不是的，並不是那樣。 這些沒有辦法在節目上介紹的訊息，是我自己說要看的
伊芙：因為每一則訊息， 都是粉絲們滿滿的心意
彩：這樣啊…… 小芙，我問你哦，我也可以一起看嗎？
伊芙：沒有問題！　也請千聖學姊務必一起！
千聖：呵呵，謝謝。 ……這是現場活動的感想呢
千聖：『我去參加了現場直播廣播活動。 看到PasPale全部成員，真的非常開心！』
彩：這邊的也有寫現場直播活動的感想呢。 寫著『PasPale全員的氣勢入魂，真的很可愛～！』
伊芙：能跟大家一起喊出「碰！」 我也很開心！
彩：我也是，聽廣播的時候就很想試試看呢～！ ……啊，小芙，你看這則訊息
彩：『最近發生一些事讓我心情有點沮喪， 聽了小芙的廣播後，我得到了很多的力量。謝謝你！』
彩：我懂耶。只要聽到小芙的廣播， 就能得到很多力量呢
千聖：是啊。商量煩惱的那個單元， 都會回覆替每個聽眾量身訂做的回饋呢
千聖：我想一定有很多人，從小芙身上得到力量哦
伊芙：竟，竟然……！ 我才是，從聽眾的大家得到很多力量
伊芙：只要看著這些訊息， 我就覺得自己在下次節目就能更加努力！
彩：之前我也有提到過「夢想接力賽」， 這次是小芙跟聽眾們在進行力量的接力喔！
千聖：也就是說，彼此的存在就是力量的泉源呢
伊芙：……！ 能接收到溫暖的心情，然後傳遞出去， 真是幸福呢
伊芙：聽眾們的滿滿的心意， 我一定要不留餘地，全部接收起來才行……！
彩：那我們繼續看剩下的訊息吧！
千聖：咦？　這個訊息…… 『電台筆名：花園樂園的園長』……？
多惠：『只要聽伊芙的廣播， 阿異會開心地蹦蹦跳喔！ 』
多惠：『阿異跟我也會期待每週的伊芙的廣播， 之後也請加油！』
伊芙：阿異……也就是說，該不會……！
彩：小芙，這個投稿該不會……
育美：『電台筆名：脆脆可樂餅』
育美：『小芙的廣播本週的內容也很有趣～！ 真不愧是小芙！』
育美：『啊，對了對了！ 學校午休時間我跟小芙一起挑戰的忍術啊， 也把那個教給有在聽廣播的大家吧！』
鶇：『電台筆名：本週的推薦是櫻花與抹茶的蛋糕』
鶇：『小芙的廣播，我們全家人都在聽喔』
鶇：『小芙的聲音越來越明亮， 最近感覺也很開心真的太好了！ 我之後也會支持！』
伊芙：多惠同學……育美同學……鶇同學……
彩：大家都在聽小芙的廣播……！
千聖：一想到大家在支持著自己，會讓人很有信心呢
伊芙：是的……
伊芙：廣播的訊息真是不可思議。 和在學校或是商店街裡直接面對面收到支持 得到的喜悅又不太相同
千聖：為了傳達感想，思考了內容，最後寄給製作單位。 這些為了支持小芙花費的時間，每一分一秒都很珍貴哦
彩：粉絲信也是呢。 一想到大家也都很忙，卻還特地花時間寫信給我， 就讓我覺得自己要更加油才行
伊芙：就是說啊！ 我也想要用心，回覆每一則訊息！
千聖：為了讓小芙廣播可以更入佳境， 也請讓我幫忙
彩：嗯嗯！ 有什麼事情可以幫忙的話，盡量跟我說喔
伊芙：謝謝學姊！ 為了讓節目更溫暖，我每天都會再更上一層樓！


《重要的聊天場所》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

麻里奈：中午要吃什麼呢？ 下午的預約很滿，要吃飽才行 ……咦？
麻里奈：在那裡的是……哈囉－，小芙！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們出門採買嗎？
麻里奈：不是，現在是中午休息。小芙呢？
伊芙：我現在要去錄『ALLDAYS＊武士道』！
麻里奈：對耶，小芙開始主持廣播節目了呢！
伊芙：是的！ 雖然還有些不習慣，不過新的工作真的充滿許多樂趣呢！
麻里奈：這樣啊。 廣播什麼地方讓你覺得很有趣呢？
伊芙：介紹聽眾的來信並回應的單元， 是我最喜歡的時間
伊芙：在新曲紀念活動或握手會之類的場合，雖然能和粉絲說到話， 不過還是沒辦法深入地聊天……
伊芙：透過回應大家的訊息內容， 可以好好的回應每一位粉絲的想法，這讓我感到非常快樂！
麻里奈：呵呵，小芙透過廣播節目 和許許多多的人進行了對話呢
伊芙：是的。 其實之前多惠同學、育美同學、鶇同學也有寄訊息來喔
伊芙：他們聽了廣播，並且給了我感想跟支持喔
麻里奈：很多人在聽小芙的廣播呢
伊芙：是的，真的很感謝大家
伊芙：之前在現場直播活動中， 我和平時只能透過節目的訊息交談的聽眾們見面了
伊芙：看到參與活動的聽眾的表情， 我實際體會到，有這麼多人在聽我的廣播節目的感覺……
伊芙：為了回應期待我的廣播節目的聽眾， 我體悟到自己必須更精進自我， 好讓我的話語以及想法順利傳達給每位聽眾朋友
麻里奈：嗯嗯。不認識小芙的人， 也能藉這個廣播節目更加認識小芙呢
伊芙：的確，就是這樣沒錯！ 之前有聽了廣播才成為我的粉絲的朋友 寫了訊息過來喔
伊芙：他說「他不只成為了我的粉絲，也成為了PasPale的粉絲」
伊芙：我會努力讓更多的人能夠 透過我的節目了解PasPale的魅力！
麻里奈：我也會支持喔！
伊芙：謝謝！ 麻里奈小姐也是，如果有時間也請收聽我的廣播節目
麻里奈：那當然！ 啊，對不起喔，你等一下還有工作我卻跟你聊了這麼久
伊芙：不會的，多虧麻里奈小姐我現在很有精神喔！ 今天我也會竭誠地努力！  武士道－！
