1324_若宮伊芙_R4 偶像大追擊

抽卡台词：沒有錯，我們就是在 跟蹤彩學姊！

《踩穩腳步》

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 走廊】

千聖：只剩把這份資料交給老師之後就能回家了吧……
千聖：本來沒想太多就答應了要幫忙， 結果比預期的還更花時間呢
？？？：面－－－－－！！
千聖：哎呀……？ 剛才的聲音是……
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：呼……呼…… 多謝指教！！
千聖：社團練習辛苦了，小芙
伊芙：千聖學姊！ 你來看我練習嗎？
千聖：是啊。 我在走廊上聽到你的聲音，覺得有點在意就過來看了
千聖：小芙，你很有幹勁呢。 是最近有要參加比賽嗎
伊芙：不是，我們劍道社平時就是這種感覺！ 不論有沒有要參加比賽，都會用全力來練習
千聖：平時就這麼認真嗎？　好厲害…… 雖然我也有聽說過我們學校劍道社的練習很紮實就是了
伊芙：的確是，要做的事情還蠻多的
伊芙：除了拿竹刀練習以外， 每次也都會做肌力訓練和基礎練習
伊芙：雖然不常發生，但偶爾也會有只做耐久跑步的社課喔！
千聖：在社課期間，一直耐久跑步嗎……！？
伊芙：沒錯！ 一邊用丹田喊出口號，一邊跑步非常暢快喔！
伊芙：只不過，因為要一直繞著學校跑 中途會喘不太過氣，所以喊出來的音量會變小……
千聖：那應該是正常的哦，小芙
伊芙：不是，是因為我還不夠成熟！
伊芙：因為學姊們從頭到尾都會 不間斷地用宏亮的音色鼓勵我們
伊芙：我有朝一日也想像學姊們那樣 所以每天都要用全力精進自己
千聖：凡事都不馬虎敷衍…… 這就是小芙的風格呢
千聖：也正因為如此，才得以同時在不同領域努力啊
千聖：三個社團外加PasPale的活動，個人的工作，還有打工…… 普通來說，應該會比較放鬆去做其中一項才是
伊芙：我不能這麼放縱自己！ 因為每一件事都是我自願去做的！
伊芙：特別是參加劍道社，也有部分是要鍛鍊我的身心， 要是不用心執行就沒有意義了
千聖：原來是這樣嗎？
伊芙：是的。恪守武士道在日常中進行自我鍛鍊， 就能獲得守護重要的人的力量
伊芙：相對地，要是怠於鍛鍊， 萬一到了緊要關頭卻束手無策 就後悔莫及了……
伊芙：我不想要這樣！ 要是重要的人們有難，我一定要去幫助他們
伊芙：啊，像之前彩學姊的那件誤會 我會注意不再發生第二次……！
千聖：呵呵。 你有放在心上就好，小芙
千聖：而且，我也非常了解 為緊要關頭做準備的重要性
千聖：因為每次試鏡，我都會切身體會到一次
伊芙：試鏡……！　的確是這樣沒錯！
伊芙：模特兒的工作也是，也需要每天練習 走台步和研究儀態，以便隨時都能參與試鏡
千聖：演戲也是如此。 知道要試鏡才開始著急，就來不及了
千聖：說不定，「臨陣磨槍不中用」這個道理 同時適用於工作和武士道哦
伊芙：我也是這麼想的！
伊芙：所以我未來也會以演藝圈和武士道的頂點為目標 繼續每天精進自已
千聖：我其實指的不是那麼遠大的目標……
伊芙：啊……抱歉，千聖學姊。 我差不多要回去做整理了，我先失陪了
千聖：我才不好意思，在你社課結束時叫住你。 要好好做整理哦
伊芙：謝謝學姊。 我會全力以赴！


《時代劇之心》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：工作辛苦了。 我們也稍微歇歇吧。……咦？ 在那邊的人是小芙嗎
麻里奈：你好，小芙。 你今天工作休息嗎？
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
伊芙：其實我待會要去和電台那邊開會， 不過時間蠻充裕的，所以就來這邊喝茶了！
麻里奈：這樣啊，辛苦你了！ 是說我之前，有聽小芙的廣播電台喔
伊芙：謝謝，我好高興！ 請問是收聽了哪一集呢？
麻里奈：我想想喔～，是有提到古裝劇的那一集。 就是，《孤僻劍客人情傳》的那次
麻里奈：我之前對古裝劇其實不太有興趣， 但小芙說的內容實在太有趣了
伊芙：那一集， 我自己也談得非常快樂！
麻里奈：呵呵。因為小芙實在講得太開心了， 所以我後來也有去看《孤僻劍客人情傳》喔。 那個，真的蠻好看的說
伊芙：太好了！ 最喜歡的作品得到稱讚， 連我自己也很開心！
伊芙：之前我在節目上提到了第１４集， 但我也很推薦第３７集喔！
伊芙：在那一集裡頭充分表現出俠義的美好， 特別是劇情最尾聲，主角的行動……
伊芙：糟糕，不能再說了！ 差點就要把劇情都講出來了！
麻里奈：呵呵。既然小芙都這麼推薦了 想必一定非常好看吧。 我也開始在意起那集在演什麼了說～
伊芙：第３７集也有在影片串流網站上上架， 有空的話請務必看看
麻里奈：謝謝，我下次就看！ 話說回來， 小芙真的很喜歡《孤僻劍客人情傳》耶
伊芙：是的，我最喜歡了！ 不過，不只《孤僻劍客人情傳》， 只要是古裝劇我都很喜歡喔
伊芙：要說原因的話， 是因為古裝劇裡頭充斥著武士道的精神！ 而且我也很喜歡勸善懲惡的橋段
麻里奈：勸善懲惡是指 「好人會得救，惡人會得到報應」……這種概念嗎？
伊芙：沒錯，就是這樣！
伊芙：即使知道是在演戲， 但我只要看到好人遇到壞事， 就會覺得很悲傷
伊芙：不過在古裝劇裡頭， 主角都一定會出面幫助那些人！
麻里奈：對耶，很多作品最後都以大團圓結局收尾
伊芙：是的！ 說真的，我非常希望平時有在做好事的人 還有持續在努力的人都獲得回報
伊芙：加入PasPale後，天天看著在我身旁的團員們， 又讓我更這麼認為了
麻里奈：對啊對啊。 畢竟PasPale的大家，總是都非常努力啊
麻里奈：我以後也會在你們背後繼續支持你們的！
伊芙：非常感謝！ 我們PasPale全體天天都會精進自己， 必不辱麻里奈小姐你們的支持！
