1412_若宮伊芙_R4 支持夥伴的信念

抽卡台词：麻彌學姊的想法， 我確實了解了！

《為了不敗陣下來》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙）

【偶像事務所】

工作人員：――好的，今天的會議就到此為止。 下禮拜的外景，再麻煩各位了！
彩：麻煩了！
日菜：嗯～～～，終於結束了－。 好像會是一場有趣的外景耶
彩：對啊對啊！　可以在雪之祭活動介紹雪雕， 是非常難得的經驗喔～
伊芙：我現在就好期待 來參加活動的人會做出怎樣的雪雕！
彩：要在活動當天前，好好把腳本讀熟才行
日菜：小彩，正式拍攝時你可別吃螺絲哦－？
彩：嗯……我，我會加油。 對了！　你們兩位等等要怎麼辦？
日菜：傍晚才開始練習吧。 小千和小彌是工作結束後會直接去吧？
彩：嗯，對！　我們幾個要不要先過去練習？ 我有幾個想要確認的地方
日菜：嗯－。不過，在那之前我想先休息一下下耶－
彩：啊，也是。 畢竟開會開了蠻久的
日菜：好哦，那要不要去小鶇那邊呢？ 去完之後，在開始先練習－！
彩：嗯，好喔！　小芙時間上可以嗎？
伊芙：抱歉。難得學姊盛情邀請， 但我想去一個地方……
伊芙：我能在兩位練習時再去會合嗎？
日菜：想去的地方？　你要去哪啊－？？
伊芙：我要去流星堂！ 我想去看鎧甲，讓我心中的武士道變得更飽滿！
日菜：啊－，你說的鎧甲是那個嗎－。 之前，大家有一起去看的那個
彩：好懷念喔～。那副鎧甲遠比想像中的更有氣勢很多， 我還記得我甚至還嚇了一跳
伊芙：是的！　正是因為如此，所以每當有要事發生之前 我都會去流星堂拜訪
彩：原來是這樣～。畢竟這次新歌的確 和PasPale以前的歌的氛圍都不太相同
彩：我很能理解小芙那份 要比以前還更認真的心情哦
伊芙：謝謝學姊！ 不過，其實理由不只有那一個
伊芙：一部分也是因為……我覺得自己不能輸給麻彌學姊
日菜：？　什麼意思？？
伊芙：麻彌學姊這次為新曲付出的 那股氣勢真的非常不同凡響
伊芙：為了承接住麻彌學姊那股武士道， 我自身也必須發揮出不輸給麻彌學姊的武士道才行！
伊芙：如果想要完美呈現新歌， PasPale全體就要團結一致才行……
伊芙：要是被麻彌學姊的武士道吞噬了， 就無法達成這個宿願了……
彩：小芙……
伊芙：正因為如此，才需要讓我心中的武士道變得更飽滿， 我一定會和麻彌學姊，還有各位學姊一同齊心協力 將新歌完美地演奏出來！
彩：嗯，就是說啊……畢竟我們所有人加起來才是PasPale。 我也不想輸給小彌！
彩：小芙，我也可以和你一起去看鎧甲嗎？ 要在練習前把武士道充到滿才行！
伊芙：當然可以！　我們一起去吧！
日菜：啊哈哈，你們兩個一臉要去進行決鬥的樣子耶－？
日菜：好喔好喔！　感覺很有趣，我也要跟你們去－。 反正咖啡廳隨時都能去
彩：那就快點出發吧！ 我覺得，自己現在全身血液都在沸騰！
伊芙：這是彩學姊心中的武士道正在翻騰的證據！
彩：是嗎……原來這種感覺就是武士道！
伊芙：看到鎧甲之後，心中那份武士道會變得更洶湧喔！
伊芙：諸位，我們啟程吧！
彩・日菜：好－！


《想看見你的笑容》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼…… 終於把資料整理到一個段落了
麻里奈：你要喝什麼？　好好休息一下，之後再繼續加油吧！
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：小芙！ 你好，你特地來這邊找我們嗎？
伊芙：是的！　我剛好有事到這附近， 突然很想見兩位所以就過來了！
麻里奈：聽到你這麼說真是令人開心～。 啊，對了，我聽PasPale的新歌了哦
麻里奈：真的是一首風格有別於平時的PasPale的歌曲。 而且是不是在LIVE快開辦前才換了歌啊？
麻里奈：小彌有說， 他跟大家提出了任性的要求
伊芙：怎麼會說是任性呢……
伊芙：那時候，我從麻彌學姊身上 強烈感受到了「想要演奏這首歌！」的心情
伊芙：當然，我們也對能夠演奏有別於 平時的PasPale氛圍的樂曲感到非常期待……
伊芙：所以我們也非常想讓麻彌學姊 實踐他心中那股「想要演奏那首歌」的想法
麻里奈：也是，要是沒辦法實行自己很想完成的事 心裡面真的會一直留著遺憾
伊芙：是的！　正因如此，所以這次有成功 在LIVE上演奏新歌，真的讓人非常開心
伊芙：我到現在仍無法忘懷， 演奏結束後，在舞台上笑著的麻彌學姊的樣子
麻里奈：嗯嗯。我覺得那對小彌來說 一定也是一樁無法忘懷的成就吧
麻里奈：一方面是因為努力實現了自己的想法， 而且，也獲得了小芙你們的支持－－
麻里奈：我覺得他一定也對此感到十分開心
伊芙：呵呵……如果是的話就太好了
麻里奈：一提到這件事，感覺 又讓人想去聽PasPale的新歌了
麻里奈：……啊，糟糕。 不小心聊開了，你時間來得及嗎？
伊芙：！　已經到了這個時候了啊。 我要快趕去事務所才行……！
麻里奈：啊，原來你等一下是要去工作？ 抱歉哦。把你叫住了
伊芙：不會，我要謝謝兩位， 聽我說了那麼多話
伊芙：好的，我就先失陪了！
麻里奈：嗯。再見
