1521_若宮伊芙_R2 收束層層祝福

《心意逐漸擴張》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：你好！
筑紫：歡迎光臨－－ 伊芙學姊，你拿著那個是怎麼了嗎！？
鶇：嗚哇，好大一束花……！ 而且小芙，你今天打工這邊不是休假嗎？
伊芙：我想把這束花送給鶇同學和筑紫同學 所以就過來了！　請兩位收下！
鶇：哇啊，好美……謝謝你，小芙！
筑紫：謝謝學姊！ 不過，為什麼會這麼突然呢？
伊芙：這束花，是我別人送我的。 今天，我去參加了 很照顧我的節目導播的結婚派對
伊芙：散場時，他把布置會場用的花 綁成了花束，送給了賓客當禮物
筑紫：結婚派對嗎！ 一定很熱鬧又很開心，好好喔……
鶇：呵呵，看到這束花 讓我回想起了小芙婚禮那次的事情
筑紫：咦？　伊芙學姊的婚禮！？ 什麼，伊芙學姊結婚了嗎！？
鶇：啊，抱歉抱歉！　我用了會讓人誤會的說法。 其實那次並不是小芙的結婚典禮……
伊芙：是我接了結婚雜誌的工作那時發生的事哦。 我實際穿上了禮服，進行了拍攝
筑紫：原，原來如此～。嚇壞我了～
鶇：啊哈哈……抱歉讓你吃驚了
鶇：那次我也有參加，我去當了小芙的伴娘。 和小澄、小咲還有小蘭一起
筑紫：伴娘，指的是在一旁跟著新娘協助他的人吧。 那學姊應該們都有穿禮服吧
筑紫：伊芙學姊和鶇學姊穿禮服的樣子，讓人好想看……！
伊芙：我手機裡有留照片哦。 拍攝結束後大家一起拍的合照在…… 找到了，就是這張！
筑紫：哇啊～，學姊們都好美！　笑得好好看。 從照片可以感受到，這場拍攝一定很開心！
筑紫：而且穿著婚紗的伊芙學姊， 就跟真正的新娘一樣……真的好美……
伊芙：呵呵，謝謝你。 沒有比聽到這句稱讚更讓模特兒開心的事了
伊芙：不過，真正的新娘會更漂亮喔。 臉上的笑容閃閃發光非常動人， 就好像全身都散發著幸福能量一樣……
鶇：呵呵，小芙也受到影響，一臉幸福的樣子
伊芙：欸嘿嘿，真的嗎？　幸福啊， 真的可以被渲染，是一種流動的存在耶
伊芙：從主角的新郎新娘開始 幸福開始蔓延到全會場的大家身上……
伊芙：我個人也置身在幸福的氛圍裡！ 所以，我很希望也能跟兩位分享 一些我所感受到的幸福……
鶇：所以小芙才會拿花束過來給我們吧！
筑紫：伊芙學姊……！
筑紫：真的很謝謝你送花束給我！　我一定會好好拿回家裝飾！ 呵呵，我妹妹他們應該會嚇一跳吧～
鶇：那我就放在店裡當裝飾好了。 希望也可以把這份幸福傳達給客人們
伊芙：好的！　兩位願意這麼做的話，我也很開心！
鶇：對了，小芙，你有空嗎？ 我們待會要休息，要不要一起喝杯茶？
伊芙：方便嗎？
筑紫：當然！　今天有當季水果塔。 大家一起吃一定會更好吃！
伊芙：謝謝！ 那我就承蒙兩位的好意了
鶇：那就是三人份的紅茶和水果塔， 小紫能請你準備嗎？
筑紫：好的！　我馬上去準備
鶇：小芙，希望你能邊喝茶 邊和我們分享結婚派對發生的事
伊芙：當然可以。 那真的是一段讓人難忘的，美好時光！


《幸福的象徵》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

伊芙：嗯－……還是白的比較好嗎。 不過，這個粉色的玫瑰花也很可愛……
麻里奈：小芙，你好！
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}！　兩位好！
麻里奈：你很認真在看花， 是在挑花道社要用的花嗎？
伊芙：不是，這和社團沒有關係。 我只是久違地想要來綁一束捧花
麻里奈：原來如此。是有什麼契機嗎？
伊芙：其實前陣子，我們受邀去參加了 平時很照顧我們的節目導播的結婚派對
麻里奈：喔喔，我有聽小彩提過。 他說是一場很棒的派對
伊芙：是的！　真的是一場很美好的派對
伊芙：禮服和裝飾全都很美， 其中新娘的捧花看起來就像是幸福的象徵 讓我印象特別深刻
麻里奈：這樣啊～。所以你才會想自己綁捧花啊。 也是，小芙 之前也有在工作上綁過捧花
伊芙：是的！　我想好好活用當時的經驗 也在這次做出好看的捧花
伊芙：我們在派對上演奏了樂曲當成餘興節目， 參加派對的每個人，還有兩位新人 都非常的高興……
伊芙：如果我們的樂曲，有替派對的兩位主角錦上添花的話 就太令人開心了
麻里奈：嗯嗯，你們一定演奏出了很美的「花」
伊芙：能在充滿幸福的空間裡，給予兩位新人祝福…… 我自己也覺得非常幸福！
伊芙：我想把這份心情傾注到花裡，綁出一束捧花
麻里奈：呵呵，想必一定會是一束很美的捧花。 祝你綁捧花綁得開心
伊芙：好的！　那我就先在此告辭了。 麻里奈小姐，{{userName}}，很謝謝兩位聽我說了這麼多！
