1770_若宮伊芙_R5 吶喊吧，青春年華

抽卡台词：…………那個，我， 到現在一直都沒說過……！　

《若宮社長的點茶》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙、冰川紗夜）

【花咲川女子學園　茶室】

伊芙：歡迎來到茶道社！ 來，各位。請坐。
花音：今天請多指教了，小芙。
千聖：茶道的作法我姑且還是知道， 不過像這樣子來茶室打擾 還是會有點緊張……
紗夜：雖說我也有過幾次經驗， 但跟外行人沒什麼不同……希望沒有什麼失禮之處。
伊芙：各位不需擔心！一切都交給我若宮伊芙！
伊芙：我們會讓有意願的人也體驗點茶， 今天就由我來招待各位！
伊芙：所以大家可以放輕鬆 享受這個空間！
紗夜：說是這麼說，接受款待的那一方 也需要按照步驟嗎……？
千聖：而且，一直正坐……也不太習慣……
花音：會擔心腳有沒有麻掉對吧。 我也是很久沒正座了，有點擔心。
伊芙：請放心！ 其實剛才真白同學他們也來玩了……
伊芙：亞子同學的腳很麻， 所以他就用輕鬆的姿勢喝茶，沒有正座！
伊芙：大家也可以像他那樣放輕鬆，不用客氣！
紗夜：唉……宇田川同學真是的……
花音：呵呵，我覺得與其忍到能夠享受為止，放輕鬆來要好得多。
千聖：是啦……說得有理。
伊芙：那麼首先我來跟各位介紹 點茶時會使用的器具！
千聖：說到這個，聽說使用的器具會因應季節改變對吧。
花音：不只是季節，也會依儀式改變使用的器具。
花音：裝飾的花跟掛軸，食材…… 所有一切的東西都會依時節分別使用。
伊芙：沒錯！ 比如說這個茶碗的形狀，會因季節而有所不同。 今天使用的是易於讓茶冷卻的夏茶碗！
伊芙：這個是用來倒入抹茶的容器，叫做棗。 這個是撈取抹茶用的茶杓。 攪拌茶的時候會用到這個茶筅！
伊芙：那麼，我就用這些器具 實際點茶囉！
紗夜：麻煩了。
伊芙：那麼我要開始了。
伊芙：……
紗夜：步驟明明那麼複雜，他卻一點猶豫都沒有。
花音：嗯。而且跟我還在茶道社的時候比起來冷靜很多， 動作也很精煉。
千聖：很讓人期待喝到茶呢。
（黑屏转场）
花音：相當優秀的手藝。
千聖：非常好喝。謝謝你，小芙。
千聖：在咖啡廳喝茶固然也很好， 不過像這樣在茶室中心平氣和地喝抹茶也不錯呢。
伊芙：聽到各位這麼說，我非常開心！
伊芙：不過別看我這麼鎮定，其實我非常緊張。 拜此之賜，我差點就弄錯途中的步驟了。
紗夜：是因為，緊張嗎？
伊芙：是的！ 我想讓來到這裡的大家留下美好的回憶， 享受當下的這個空間……
伊芙：一旦這麼想，就總覺得緊張……！ 不過，看樣子各位都有享受到，真是太好了！
花音：小芙的這份心意，確實地傳達到了。
千聖：你是為了讓我們能放鬆享受， 所以特別避開生硬的用字 來告訴我們器具的事吧。
千聖：雖然如此，你點茶的時候 卻比任何人都認真對待茶……
紗夜：我彷彿聽見有聲音在說 『希望各位喝著美味的茶，度過美好的一段時光』
紗夜：從若宮同學的話語、舉動，每一樣都能 感受到待客之心……非常美好的時光。
花音：小芙，你是一個很了不起的茶道社社長耶。
伊芙：大家……
伊芙：能聽到大家這麼說， 我非常感動！
千聖：哎呀哎呀，到剛才為止都還那麼認真， 現在卻完全變回平常的小芙了。
花音：謝謝你完美的招待，小芙！
伊芙：不會，我才要謝謝各位……！
伊芙：多虧了各位， 我也度過了很美好的時光！
伊芙：所以今年的文化祭，感覺也會成為最棒的回憶！ 真的很謝謝大家！
千聖：呵呵……不過，要把文化祭當成回憶還有點為時尚早吧？
紗夜：是啊。今年的文化祭才剛開始喔，若宮同學。
花音：我們都要盡情享受喔，小芙。
伊芙：好的！


《邁向快樂學習的未來》

（登场角色：若宮伊芙）

【河岸小徑】

伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 你們好！
麻里奈：你好，小芙。 你接下來要出門嗎？
伊芙：因為學校文化祭平安落幕， 所以我剛剛才跟茶道社的大家去慶功宴！
麻里奈：文化祭辛苦了。 我聽小育稍微說過。 你們２個都是執行委員，而且很努力了呢。
伊芙：是的！ 為了不讓班上推舉我的大家蒙羞， 我以自己的方式全心全意工作了！
麻里奈：能讓班上同學對自己抱有期待，你很開心吧。 不過，執行委員的工作會不會很棘手？
伊芙：這個嘛……我沒想到自己曾經 在早上的會議前會差點睡回床上。
伊芙：嗚嗚……修行還不到家……
麻里奈：畢竟你還要一邊處理完偶像的工作嘛。 真虧你能堅持到最後～
伊芙：這也全都是多虧了班上以及社團活動的大家， 還有香澄同學！
伊芙：他會帶頭收集需要的資料， 也會先行一步向我搭話，讓談話順暢進行……
伊芙：不只如此，休息時他還會給我零食， 跟我聊開心的事聊到忘了疲憊， 我真的受到他很多幫助！
伊芙：我也還得精進自己才行！
麻里奈：呵呵，正因為小芙這樣子拼命做事， 小澄跟社團活動的大家才願意幫助你吧？
伊芙：聽到您這麼說，總覺得鬆了一口氣。
伊芙：透過文化祭的準備， 我從香澄同學身上學習到許多。
伊芙：像是好好休息跟努力同等重要。 然後就是想要讓誰享受其中，首先自己要享受其中。
伊芙：我覺得自己腦袋雖然理解了， 但還是很難做到……
伊芙：不過這次香澄同學 把這些話身體力行給我看了， 所以我能夠實行了！
伊芙：託他的福，我覺得這是一場有趣 而且具有學習之處的美好文化祭！
麻里奈：呵呵。小澄一定也有同樣的想法吧？
伊芙：如果他能這麼想，我會很開心！
伊芙：拚盡全力，然後享受其中。 從今以後我也會重視從香澄同學那裡學到的心靈！
麻里奈：呵呵，不過你還有社團活動、打工，跟偶像活動， 所以要注意別太拚了喔。
伊芙：謝謝您！ 請期待未來的若宮伊芙！
