1911_若宮伊芙_R5 不可退讓的信念

抽卡台词：――我還是無法接受！

《貼身報導的幕後》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：（今天有點早到了 儘管只有一下子也來做個自主練習吧）
彩：（咦？　小芙，他已經來了啊。 他在幹嘛呢……？）
伊芙：『若宮伊芙小姐。請問你對於本次的課題有什麼想法呢？』
伊芙：我想想喔……我覺得這是比上次，還要更加難的課題…… 但憑藉著武士道的精神我一定會跨越給大家看的！
伊芙：『武士道的精神……令人很感興趣呢。 可以請你詳細說明嗎？』
伊芙：好的！　也就是對我而言，武士道的精神就是……
彩：辛、辛苦了〜……小芙，你在幹嘛啊？
伊芙：啊，彩學姊！　辛苦了。 我正在做紀錄片的練習！
彩：紀錄片的……練習？
伊芙：對！　拍攝人員各位，為了不打擾我們集中精神， 在練習中會一直靜靜地拿著攝影機拍攝
伊芙：反而是在休息時為了帶出PasPale的魅力， 會來問我們很多問題
彩：嗯……是啊
伊芙：但是突然被問到的話，可能會無法順利回答， 或是在回答的時候卡住， 這樣令我覺得很過意不去……
伊芙：所以，我就預設會被拍攝人員問問題， 剛剛在進行練習！
彩：原來如此〜……！ 所以剛才的聲音，是你在模仿拍攝人員啊
彩：可是，我之前有看過接受採訪中的小芙， 我覺得你應答得很好啊
伊芙：確實，某種程度上來說是有做好的。 但是，這是難得的機會我就想要做得更好
伊芙：如果在紀錄片部分也可以順利地展露自己的話， 就可以讓觀看的觀眾們，更加了解 PasPale和我的事情
伊芙：只要能讓他們覺得PasPale是很棒的偶像， 那也許就能成為他們來為我們加油的契機！
彩：……說得也是耶！　小芙，就是這樣啊！
彩：我也想，讓大家更了解PasPale的事情， 也想讓他們幫我們加油
彩：為了在TIS中繼續勝出，能做到的事情 什麼都得去做做看才行對吧！
彩：吶小芙，我也可以跟你一起做那個練習嗎？
伊芙：當然可以！　我們一起加油吧！
彩：那，我就來演拍攝人員喔。 因為剛剛打斷了你
伊芙：這樣的話，我就不推辭了。 來吧堂堂正正地一決勝負――！
彩：……唔唔！　『呃……那麼，若宮伊芙小姐。 可以請你詳細地說明一下武士道精神嗎？』
伊芙：好的。所謂的武士道，就是以義、勇、仁、禮、誠、 名譽、忠義的精神所構成的。而在這之中 我最注重的就是『禮』與『誠』
伊芙：所謂『禮』，就是要重視他人的心情， 體貼對方，善盡禮儀
伊芙：所謂『誠』，就如字面上所讀到的。 說出之事便是將做之事……對！ 也就是說，武士從不反悔！
伊芙：所以說，所謂武士道， 正是體驗了我們偶像的精神本體啊！！
彩：卡ーー！　小芙你表現超好耶！
伊芙：哇啊！　真的嗎？
彩：嗯！　雖然中途的話有點難我聽不太懂， 但小芙你熱情的心意有傳達過來了唷〜！
伊芙：謝謝！ 那麼，接下來就換我扮演拍攝人員了喔
伊芙：咳咳！ 『嗯～那麼丸山彩小姐，請告訴我們你在本次的課題中 特別注重的事情』
彩：好，好的。唔唔，這次我注重的事情是〜…… 啊！　為了讓大家能夠多多少少更瞭解PasPale， 要開朗又有精神地，俐落地回答訪談！
彩：……啊這是拍攝紀錄片時 需要注意的事情才對耶！
彩：嗚嗚〜〜抱歉小芙！　 先，先卡一次……
伊芙：好，卡！
彩：唉〜〜，我完全沒回答好…… 果然會很緊張呢
伊芙：彩學姊，這才剛開始而已。 到能做好為止，我會陪你一起練習的！
彩：咦？　可以嗎……？
伊芙：那當然！ 我們是一心同體的！　這也都是為了PasPale啊！
伊芙：我們練習更多更多次，然後藉由紀錄片影片 來增加更多粉絲吧！
彩：小芙……謝謝你！ 我，會加油的喔！
日菜：早安～。你們兩個都很早耶。 在幹嘛呢？
伊芙：日菜學姊！　我剛剛正和彩學姊， 一起在做紀錄片的練習喔！
彩：因為我們想說如果可以在紀錄片中順暢地回答訪談， 也許就更能把我們的魅力傳達出去吧。 啊！　方便的話小菜要不要也一起來？
日菜：紀錄片的練習？
日菜：可是今天，紀錄片班的工作人員不會來喔？
伊芙・彩：……咦？
日菜：說是時程怎樣都配合不上的樣子。 今天，說是希望只使用練習場用的固定攝影機拍攝， 上次上課時不是有說過嗎
伊芙・彩：咦咦～～！！
彩：難、難得我們都練習了說……
伊芙：彩學姊，不需要氣餒。 這次的練習是不會白費的！
伊芙：努力一定會有回報的！
彩：嗯嗯！　也對喔！
日菜：啊哈哈！　你們為了紀錄片而在練習嗎？ 真不愧是小芙和小彩
日菜：可是啊，那可是紀錄片 有編排的話就不叫做紀錄了吧？
伊芙：啊……！　你、你這麼一說的確是……！
日菜：而且你們兩個現在這樣就是最有趣的啦。 維持原樣才是最好的啦
日菜：啊，不過像剛剛那樣在做紀錄片練習的過程， 再把它拍起來做成紀錄片就好了吧？ 這個，好像很棒耶！
彩：唉唷〜〜小菜〜〜！
日菜：嘛，反正都練習了也不會是白費的啊？ 我很期待下次拍紀錄片時你們讓我看看 表現好的一面喔♪
伊芙：好的！　無論是什麼形式，為了能讓大家看到 PasPale的優點，我會盡全力努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）


《書寫下心意》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

麻里奈：需要的東西這樣就全都買齊了吧……啊！
麻里奈：對了，我本來想要寄信出去的結果忘了帶了。 唔〜嗯，這附近的話郵筒是在哪呢？
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好
麻里奈：啊，小芙！　你好
伊芙：我看你好像在找什麼東西，是遇到困擾了嗎？
麻里奈：也沒有到困擾的程度啦 就是我在找郵筒……
伊芙：這樣的話，我來帶你去！　在這邊！
麻里奈：可以嗎？　幫了大忙耶～
（黑屏转场）
麻里奈：這樣就好了。 謝謝你，小芙
伊芙：不會，這點程度小事一樁。 是工作上的信件嗎？
麻里奈：嗯。是給受到照顧的LIVE HOUSE的員工們的感謝信喔。 我本來想說要傳達一下感謝的心情， 結果就寫成了好長一封信了，啊哈哈
伊芙：寫滿了感謝心情的信……！ 很棒！
伊芙：我最近，也因為想讓他人聽聽自己直率的心聲 而寫了信喔
伊芙：結果，因為有了可以直接對話的機會， 最後就不需要送出信件了……
伊芙：但是這讓我覺得， 親手寫信真的是一件很好的事情
麻里奈：我懂耶〜。如果只是要傳達要事的話可以用電子郵件就好， 但果然手寫信也有手寫信的優點對吧
伊芙：嗯。在寫的過程中自己的思緒也會漸漸地被統整起來…… 自己內心真正想的事情，感受到的事情， 想讓對方理解的事情都能變得清晰
麻里奈：這麼一說，我曾聽說過寫字也是可以 紓解壓力的喔
麻里奈：感到迷惘或是煩惱的話，寫一封給自己的信 也許也不錯呢
伊芙：給自己的信……！　這非常地棒耶！
伊芙：之後，為了進行TIS的第３輪戰， 也許會有很辛苦的事……
伊芙：但思緒無法統整時，或是感到迷惘時， 我想試著寫下來看看！
麻里奈：嗯，我覺得這樣很好。 第３輪戰應該也會很辛苦，加油喔！
麻里奈：如果遇到寫到信上也無法紓解的時候， 隨時都可以來找我們喔？
伊芙：謝謝你！ 那個時候，還請務必讓我找你們商量！
伊芙：啊，對不起。原本只是打算帶路而已的， 卻聊了這麼久……你們能聽我說話我真的很開心
伊芙：那麼就，CiRCLE再見！
