2010_若宮伊芙_R5 小小的海之寶物

抽卡台词：我有一個精心準備的 驚喜！

《驚喜計畫中！》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【商店街】

伊芙：（上次去沙灘野餐，已經是還在芬蘭的時候了…… 大家的時間好像也都能配合，真是太好了！）
伊芙：（這麼說來，花音學姊說了， 最近都沒有在點茶）
伊芙：（果然脫離社團活動後， 接觸茶道的機會就會變少嗎……）
伊芙：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

鶇：客流漸漸穩定下來了呢。 小紫，差不多可以準備下班囉
筑紫：我知道了。 餐具還沒收拾好，等我把這些處理完！ 哼哼～……♪
鶇：小紫心情真好呢
筑紫：啊，不好意思！ 我太期待跟大家一起去沙灘野餐了……
鶇：呵呵，我也是。 那天要帶什麼去好呢。 像水果茶之類的很有夏日風情，好像很不錯……
伊芙：打擾了～！
鶇：咦，小芙你怎麼了？ 忘記拿東西了嗎？
伊芙：不，我有事想回來找鶇同學跟築紫同學商量！
筑紫：商量嗎？
伊芙：我……想在沙灘野餐時舉辦野點！
筑紫・鶇：野點？
筑紫：那個…… 野點是指在戶外點茶對吧？
伊芙：是的，沒錯！ 我非常想讓花音學姊參加這次野點！
伊芙：花音學姊的茶道真的非常迷人。 花音學姊的舉止美麗地讓人憧憬不已， 所以……！
鶇：冷，冷靜一點，小芙！
鶇：現在也沒有客人，你慢慢說吧。 坐到那邊的位置上吧
（黑屏转场）
鶇：原來如此，所以小芙想為了 最近不太接觸茶道的花音學姊舉辦野點啊
伊芙：是的。我非常憧憬花音學姊在茶道中的身影
伊芙：所以我聽了剛才那些話後，覺得花音學姊 好像要從茶道的世界消失了一樣……
筑紫：伊芙學姊……
鶇：小芙一定很寂寞吧
伊芙：說不定是那樣……！
鶇：畢竟對小芙來說， 花音學姊是非常棒的前輩嘛
伊芙：嗯，那是當然！
鶇：但，為什麼會想在海邊舉辦野點呢？ 野點給人的印象不太像是在海邊做的事……
伊芙：其實花音學姊還在茶道社時， 我們有說過在海邊舉辦野點的話題。 但因為時間上不方便，最終沒有實現……
伊芙：機會這麼難得，如果能做到以前在茶道社時沒能做到的事 應該會很美好吧
伊芙：但，我也覺得這好像只是我的任性想法…… 所以想先來問問兩位的意見！
鶇：我覺得是個很美好的點子呢。 雖然好像會成為有些與眾不同的野餐， 但嘗試看看的話好像會很有趣
筑紫：我也贊成！
伊芙：真的嗎？
鶇：嗯。雖然小芙說是自己的任性想法， 但我感受到你想關照花音學姊的心意了喔。 花音學姊應該也會很高興吧
筑紫：那個……既然這樣，我們把它打造成驚喜吧？ 我想，這樣可能會更開心吧……
伊芙：那樣很棒呢！ 就這麼辦吧！
鶇：茶道的道具要怎麼辦呢？ 那些東西能夠在花音學姊不會察覺的情況下帶過去嗎……？
伊芙：我想，只要把熱水放在水壺裡，只帶最低限度的東西的話 應該沒問題的
伊芙：我會準備好一切東西，請安心吧
筑紫：那樣的話， 伊芙學姊要帶的東西不會很麻煩嗎？
鶇：那麼，小芙其他要帶的東西， 就由我跟小紫來分擔如何？
筑紫：好啊！　就這麼辦
伊芙：兩位……謝謝你們！
伊芙：對了，還得聯絡多惠同學才行。 傳訊息過去……
筑紫：伊芙前輩，我想準備起來應該會很辛苦， 有其它我們能幫忙的事請盡管說！
伊芙：筑紫同學，謝謝你！
伊芙：多惠同學回覆我了！ ……他好像願意幫忙準備驚喜的樣子！
鶇：太好了呢，小芙
伊芙：嗯！　各位，有請你們幫忙了！
伊芙：絕對要讓給花音學姊的驚喜成功！
筑紫・鶇：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《永遠的師父》

（登场角色：若宮伊芙）

【河邊的路】

麻里奈：呼，東西總算買完了呢～。 天氣很熱，趕快回CiRCLE吧
麻里奈：咦，這張告示板上的傳單……哦，花女的茶道社 要在公民館舉辦茶道體驗會呀
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好！
麻里奈：啊，小芙。 你好呀。你今天也精神滿滿呢
麻里奈：你那身衣服……難道正要去學校嗎？
伊芙：是的，接下來有茶道社的社團活動
麻里奈：原來是這樣呀。 你還是一樣看起來很忙呢
伊芙：是的！　我每天都過得非常充實！
麻里奈：呵呵，這樣呀。 PasPale也還有TIS要參加，應該很辛苦吧。 你有沒有好好休息呢？
伊芙：請不用擔心。 我前幾天也跟鶇同學、筑紫同學還有 花音學姊跟多惠同學一起去了海邊喔！
麻里奈：哇，真好呢。 你們在海邊做了什麼呢？
伊芙：我們照花音學姊的提案在沙灘野餐了喔
伊芙：大家帶了便當過來，盡情地在海邊大玩了一番， 真的非常開心
麻里奈：在沙灘野餐啊…… 雖然很少見，但好像很開心呢
伊芙：而且當天我們還大家一起野點喔
麻里奈：野點？　海邊也能辦嗎？
伊芙：是，只要帶好簡單的道具就可以。 熱水我是裝在水壺裡帶過去的！
麻里奈：嘿，原來是這樣啊。 不過在海邊野點好像很稀有吧？
伊芙：是啊。 但因為這次花音學姊有一起來， 我希望他能久違地接觸茶道……
麻里奈：也是，畢竟小芙是現任社員，小音則是前茶道社社員嘛
伊芙：是的。能讓他久違地開心點茶， 我真的非常高興！
麻里奈：就算畢業了， 也能像這樣珍惜社團活動中的連結，真美好呢
伊芙：是啊！　畢竟我跟花音學姊 可是師徒呢！
麻里奈：是這樣呀？
伊芙：是的！　花音學姊對我來說， 是以款待之心相繫的永遠的師傅！
麻里奈：總覺得聽了小芙說的， 就對茶道產生興趣了呢
麻里奈：有時間的話，我也來參加看看 會在公民館舉辦的茶道體驗好了？
伊芙：十分歡迎！　我會等著你來的！
伊芙：那麼，我還有社團活動要參加， 就先告辭了
麻里奈：嗯，有空再來CiRCLE玩吧
