2039_若宮伊芙_R4 充滿感謝與喜悅

抽卡台词：沒關係的～～！ 這個是我表達感謝的擁抱！

《打動人心的拉力賽》

（登场角色：花園多惠、若宮伊芙）

【車站前】

伊芙：（今天的課程也很完美！ 演奏跟舞蹈也搭配得很好……）
伊芙：（TIS後大家的心情好像都合而為一了， 狀況非常地好！）
伊芙：咦……？　為什麼呢，車站前聚集了好多人……
多惠：謝謝大家，來聽我的演奏
伊芙：！　多惠同學！
多惠：咦，伊芙
伊芙：午安！　你在做街頭LIVE嗎？
多惠：對。伊芙是剛結束工作嗎？
伊芙：我今天只有要上課。 現在是要回家路上
多惠：原來是這樣啊
多惠：啊，對了。TIS，我看了喔，辛苦你了
多惠：小異也很感動。 牠說，PasPale的演出，真的非常棒
伊芙：哇啊！　我好高興！
伊芙：我認為我們也跟粉絲們， 一起打造了一個很棒的霧台
多惠：嗯。真的是很棒的舞台。 從觀眾席跟PasPale身上都能體會到 許多開心的心情喔
多惠：伊芙好像也很開心
伊芙：謝謝你。 而且，那還是段很幸福的時間……
伊芙：能在TIS的舞台上演奏這件事心情真的很好， 時間一瞬間就過去了
伊芙：但是，在我的心中TIS舞台， 現在也還是很強烈很強烈地烙印在我的心中
伊芙：為了回想起當時的心動不已， 我最近每天都會在家裡彈奏TIS上彈過的曲子
多惠：這樣啊，那個舞台，有那麼令人開心啊
多惠：這樣的話你要不要試著再想起更多？
伊芙：咦？
多惠：伊芙，跟我來
伊芙：多、多惠同學，你要去哪裡啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站站內】

伊芙：都已經跑到車站裡了…… 多惠同學，我們到底要去哪？
多惠：你看，那裡。 有一個時鐘那邊的下面
伊芙：有時鐘的地方…… 啊！
伊芙：平台式鋼琴！　好厲害！
多惠：是街頭鋼琴喔
多惠：聽說是期間限定設置在這裡的。 好像不管是誰都可以自由彈奏
多惠：伊芙，你去彈彈看
伊芙：咦！　可是我最近都只有彈鍵盤， 都沒彈鋼琴了……
多惠：可以盡情地彈奏這麼大的鋼琴的話， 一定會跟TIS的時候一樣心情好的喔
伊芙：可是……說的……也是喔。 那就，稍微彈一下！
（白屏转场）
伊芙：呼……
多惠：怎麼樣？　開心嗎？
伊芙：嗯！　幾乎都讓我要忘記時間般的開心！
伊芙：啊……什麼時候聚集了這麼多人……？
多惠：大家都是在聽了伊芙的演奏之後 聚集過來的喔
伊芙：是這樣的啊……謝謝大家！ 如果多少能幫大家打起精神那就太好了！
伊芙：多惠同學，我可以再多彈一下嗎？
多惠：當然可以。我也可以來彈吉他嗎？ 聽了伊芙的演奏後我就想彈了
伊芙：當然好！　請務必跟我一起合奏
伊芙：多惠同學，你準備好了嗎？
多惠：嗯，隨時都行
伊芙：各位觀眾們，如果方便的話請大家手跟著打節拍！ 要開始囉～
（白屏转场）
伊芙：――各位，謝謝你們幫我們打了節拍！
觀眾A：我們才要說謝謝～
觀眾B：很開心喔～
伊芙：呵呵，謝謝大家！
多惠：原來如此…… 偶像就是這樣子的啊
伊芙：你說這樣子的指的是……？
多惠：大家從伊芙身上獲得精神， 伊芙也從大家身上獲得精神…… 這就好像一直持續打下去的羽毛球、或是網球一樣
多惠：跟你一起演奏之後連我也打起精神來了。 謝謝你，伊芙
伊芙：多惠同學……
伊芙：多虧了有多惠同學，我又再次認知到了。 我啊，最喜歡靠音樂來讓他人打起精神來了！
（黑屏转场）
（背景切换）


《活潑共同體》

（登场角色：若宮伊芙）

【唱片行】

麻里奈：啊，你看你看。 PasPale出了新歌喔！
麻里奈：這次會是怎樣的歌呢。 要不要去聽一下？
伊芙：午安！　麻里奈小姐！　{{userName}}！
麻里奈：小芙！　午安。 真巧耶，我們剛剛剛好聊到PasPale的事喔
伊芙：我們的？　什麼樣的事呢？
麻里奈：在聊出了新歌喔。恭喜發售！
伊芙：謝謝你們！ 我認為這是首很有我們風格的歌， 還請務必聽聽看！
伊芙：是說兩位， 是來唱片行買東西嗎？
麻里奈：不是，是在外面開完會回去時經過， 就想說繞過來看看喔。小芙你呢？
伊芙：因為看到了麻里奈小姐你們， 所以想來打招呼！
麻里奈：是這樣啊。呵呵，謝謝你
麻里奈：對了。小芙，TIS辛苦了！ 我們也看了電視喔
伊芙：謝謝你們！
伊芙：在決賽對決中雖然我們輸了， 但因為已經用武士道的精神盡力了所以很滿足
麻里奈：嗯嗯。 如果已經是一個不後悔的結果的話那就太好了
麻里奈：PasPale，出色到就算拿下優勝也不奇怪喔。 因為都是讓我只是看而已就能打起精神的演出嘛
伊芙：真的嗎！ 我總是會想著要幫大家打起精神而去演奏， 如果這份心意能夠傳達到那我會很高興！
麻里奈：這樣啊…… 小芙你們的這種心情都洋溢在音樂之中了， 所以光聽就能打起精神呢
伊芙：嗯！ 但是，有打起精神的也包括我們
麻里奈：怎麼說？
伊芙：TIS的A區決賽開始前， 所謂的回應粉絲們的心意到底是什麼呢？ PasPale的大家一起討論了這件事
伊芙：然後，偶像和粉絲們之間的關係， 並不是『to』而是『with』。 我們發現了這件事喔！
麻里奈：不是『to』而是『with』……？
伊芙：唔～嗯，該說是粉絲和偶像的心意， 總是會同在嗎……！
麻里奈：啊，小彩好像也說過這樣的話。 我記得好像是什麼，並非是單向的之類？
伊芙：對！ 回過頭去看看，發現我們至今為止都是這樣的
伊芙：我剛開始ALL BUSHI感到煩惱時， 也總是因為粉絲們而打起了精神
伊芙：所以我懷抱著感謝的心意， 今後也要為粉絲們， 繼續做出可以打起精神的演奏！
麻里奈：嗯嗯。我想粉絲們， 也一定會打從心底期待著PasPale這樣子的舞台喔。 當然我們也是喔！
伊芙：謝謝你們！
麻里奈：呵呵。只是跟小芙聊天就能打起精神， 覺得下午的工作也能努力了。 你也這麼想對吧？
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 今後也用武士道的精神一起努力吧！
