2101_若宮伊芙_R5 將特別的一天獻給你

抽卡台词：這個……該不會是…… 為了我……？

《將贈禮放置枕邊》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：哇，這個像火腿一樣的好好吃！
千聖：是啊，跟日本的火腿又不同呢…… 沾在它旁邊的是麵包粉嗎
伊芙：那個叫做Joulukinkku， 是用鹽巴浸泡過的豬肉做成的！
伊芙：是在芬蘭的聖誕節裡不可或缺的， 一道傳統的料理喔
彩：是這樣啊！ 這個的話要我吃多少都行耶～
千聖：唉，小彩。吃太多的話會…… ……不，今天就先算了吧
日菜：小彌，那是什麼？ 啊，該不會是酒吧～？
麻彌：咦，這個是酒嗎！？ 確實，是有種不太熟悉的香味……
伊芙：那是叫做glögg的熱紅酒！
伊芙：裡面加入了很多種香料， 雖然說也有加了酒精的那種……
伊芙：但這次提供的是用葡萄汁 和莓果汁做成的，所以我們也能喝！
伊芙：這個呢， 也是芬蘭的聖誕節裡不可或缺的飲品喔
麻彌：呼……那我就放心了。 是這樣子的飲料啊
日菜：這樣的話，我也要來喝囉！ 我開動了～！
（黑屏转场）
日菜：啊～真好吃。 這是個最棒的聖誕節派對了唷～
千聖：真的耶。小芙，這麼多的料理， 你準備起來很辛苦吧？
伊芙：不會，因為也有請工作人員幫我的忙。 而且，只要大家能夠開心這根本算不了什麼！
伊芙：對我而言的聖誕節，是跟重要的人一起度過的節日。 所以我想跟大家，一起開心地過到最後！
日菜：就像你在芬蘭時過的節一樣對吧
伊芙：就是這樣！
伊芙：……因為我加入了PasPale， 所以我認識了重要的夥伴，也遇見了粉絲們
伊芙：從我加入PasPale到現在， 我一直都過著這麼開心的每一天
伊芙：我想要再次傳達出這份心情， 所以才策劃了這場驚喜
彩：小芙……！
麻彌：我們也一樣。 在PasPale裡能夠這麼地開心，都是因為有伊芙同學在。
伊芙：謝謝你……為了能對得起這句話， 我今後也會繼續精進自己！
伊芙：還有，今天真的非常謝謝大家。 送給了我那麼棒的景色……
伊芙：我感覺就好像是，有聖誕老人到訪的隔天早上的心情！
日菜：道謝就不用說了啦～。 因為是聖誕節啊
日菜：聖誕節，就是要送禮物給乖孩子的日子對吧？ 那小芙怎麼可能沒收到呢對吧
千聖：是啊。 而且，小芙你也是很棒的聖誕老人喔
千聖：這麼棒的派對…… 還有笑容，都是你給我們的啊。 謝謝你，小芙
伊芙：日菜學姊、千聖學姊……
伊芙：呵呵。 我啊，變得更加喜歡聖誕節了！
伊芙：――各位！　等一下還有甜點， 我們就繼續，享受聖誕節派對吧！
（黑屏转场）
彩・千聖：…………
日菜・麻彌：…………
伊芙：呼……呼……
日菜：睡著了呢～，小芙
千聖：因為辦LIVE明明就已經很累了， 他還幫我們準備了派對嘛
麻彌：就這樣讓他睡吧
彩：……啊，對了！ 我想到一個好點子
彩：我們趁現在，來送小芙禮物吧。 把禮物放在枕頭邊，是不是很像真正的聖誕老人？
日菜：小彩，你該不會迷上驚喜了吧～？
彩：耶、耶嘿嘿……因為今天的驚喜， 非常地有趣……
麻彌：雖然我贊成， 但我們現在準備得出禮物嗎？
日菜：把小芙留在這去買他也很可憐。 他醒來如果都沒人在的話他會嚇一跳喔
千聖：的確，這種驚喜可不是我們想要的呢。 ――那，寫封信如何呢
彩：寫信！　這個好耶！
麻彌：對，是好主意！
日菜：這樣的話，我去問問看事務所的人， 有沒有寫信的道具吧
千聖：呵呵，決定好了呢。 那麼，大家就一起來寫吧
麻彌：因為我們一直都受到伊芙同學的照顧。 這也是難得的機會，想跟他傳達很多感謝的心情！
日菜：欸～欸～小千，你要寫什麼呢？
千聖：是秘密喔
彩：我呢，唔～嗯……
（黑屏转场）
千聖：這樣子就都寫好了呢。 那麼就，放到枕邊……
伊芙：姆扭……唔…… 唔唔……？
千聖・彩・麻彌・日菜：！！
伊芙：呵呵…… 聖誕……節，快樂……
日菜：啊～，嚇死我了。 我還以為他醒來了～
千聖：他是不是在夢裡繼續開聖誕派對呢
彩：呵呵。搞不好喔。 ……聖誕快樂，小芙


《贈予我的光輝》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

麻里奈：明明之前都還是聖誕節模式的的氛圍， 現在已經就變成新年的氣息了呢～
麻里奈：呵呵，確實令人覺得有點忙亂呢。 不過這種忙碌感，是只有年底才會有的感覺我很喜歡呢
伊芙：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安！
麻里奈：午安小芙。 我聽說囉，你們辦了聖誕節活動對吧？辛苦了。
伊芙：謝謝你！ 麻里奈小姐你們也知道這件事啊
麻里奈：嗯，是從小菜那聽說的。 欸，活動辦得如何啊？
伊芙：非常地開心……！
伊芙：可以跟粉絲們還有PasPale的大家 一起度過聖誕節，真的是最棒的一天了……！
伊芙：但是，不光只是這樣……
麻里奈：？　發生什麼事了嗎？
伊芙：活動中日菜學姊他們， 精心準備了驚喜給我喔
伊芙：那個真的非常地棒，讓我好感動……！
麻里奈：這樣啊…… 呵呵，還有這樣的事啊
麻里奈：吶吶，那是什麼樣的驚喜呢？
伊芙：整個會場都是我的顏色，他們用亮紫色的手燈， 點亮了整個會場
伊芙：在那之前，PasPale的大家都消失在舞台上， 而且會場還變得一片漆黑……
伊芙：而後就像是要點亮那片黑暗一樣， 粉絲們手燈的光芒， 替我把整個會場都照亮了……！
麻里奈：哇啊，那還真是厲害耶……！ 我記得，這次的會場還滿大的對吧？
伊芙：對！ 是以前從未有過的程度， 有那麼多的粉絲們都來了……
伊芙：在這麼大的會場中的所有人， 都為了我在揮舞手燈
伊芙：那就好像是在我的家鄉芬蘭 所見過的燈海一樣地美、且溫暖……
麻里奈：這樣啊。 小芙你想起了家鄉的事情啊
伊芙：對。 ……老實說，現在我偶爾也會很思念芬蘭
伊芙：但是，我收到了可以讓我把這種寂寞的心情， 整個都忘記般開心不已的驚喜
麻里奈：呵呵。畢竟是小菜和粉絲們， 為你打造出來的特別景色嘛
伊芙：對。大家的心感覺起來都特別地近， 我好感動！
伊芙：那副景色，我想我一輩子都不會忘記
麻里奈：太好了呢，小芙。 你度過了一個很棒的聖誕節
伊芙：對！ 如果明年，也可以再跟大家一起過就太棒了
伊芙：……啊！　麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們請看！　是門松！
麻里奈：啊，真的耶。 是頗正統的門松耶
伊芙：對！ 看到門松之後，我就會湧現馬上就要過新年的感覺了！
麻里奈：呵呵，想著聖誕節已經過了結果馬上就出現新年裝飾， 日本的年末真的有點忙亂對吧
伊芙：但是，我非常地喜歡這種忙亂的感覺
麻里奈：呵呵，我也是呢。 希望我們彼此，在新年裡都能有個美好的回憶喔
伊芙：嗯。 那麼，非常謝謝兩位聽我說話！
