2304_若宮伊芙_R5 雀躍不已的試穿時間

抽卡台词：會是什麼樣的拍攝呢 好期待！

《憧憬的時代劇》

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

【偶像事務所】

千聖：那麼， 就來開始討論時代劇的劇本吧
伊芙：好的！　不過在那之前…… 在百忙之中，不只是演出， 連劇本也願意接下來，真的非常感謝你
千聖：畢竟只是短劇而已，沒有那麼大規模。 不用在意沒關係喔
千聖：只不過既然要做，我就會全力以赴。 小芙，你也要多多提出你的想法喔
伊芙：好的！　請多指教！
千聖：首先我想先問你…… 小芙想演什麼樣的時代劇呢？
伊芙：那當然是像《孤僻劍客人情傳》那樣， 充滿武士道精神的時代劇！
千聖：…………是嗎
伊芙：怎麼了嗎？
千聖：聽到這個標題，果然還是會有點不好意思呢
千聖：因為小芙很常提起， 所以我已經稍微習慣了……
伊芙：怎麼會，沒有什麼好害羞的！ 千聖學姊的演技真的非常出色！
千聖：謝謝。我也對自己的工作感到驕傲， 不過畢竟是小時候的事，還是有點……呢
千聖：小芙應該也有吧？ 被提到小時候的事，會覺得不好意思的時候
伊芙：小時候的事嗎……
伊芙：『以前不管去哪裡都想牽著手』 這件事被媽媽說出來，會有點不好意思呢
千聖：哎呀，我倒覺得那是很可愛的小故事呢。 下次要不要在廣播裡講講看？
伊芙：不、不用了！ 而且我現在也已經能夠一個人去各種地方了！
千聖：是啊。 我想你父母一定也放心了。 還是說，會有點寂寞呢？
伊芙：唔……會不會呢…… 光是思考這點就有點不好意思了
千聖：呵呵，對不起。 那我們回到正題吧
伊芙：那個，由我飾演的主角設定， 我已經先想好了
千聖：這樣啊。請你務必說給我聽聽
伊芙：好的！ 那我就開始說明了！
伊芙：主角是出生於地方藩的次子， 自幼就展現出劍術的才能
伊芙：然而！ 他被捲入家督之爭，背負莫須有的罪名，被逐出藩，成為浪人――
（黑屏转场）
伊芙：――大概是這種感覺，覺得如何？
千聖：僅僅貫徹自己的信念……這樣啊。 嗯，我覺得很好
千聖：雖然出身帶有悲劇色彩， 但仍重視義理而活的主角…… 我覺得是非常有魅力的設定
伊芙：你能這麼說，我很高興！
伊芙：不過，受了至今看過的各種時代劇影響， 有點不好意思就是了……
千聖：這本來就是塞滿小芙喜歡的東西的作品， 不用在意
千聖：而且你能想到這麼細節的設定， 是一件很厲害的事喔。 感受到了你真的很喜歡時代劇
伊芙：謝謝！ 喜歡時代劇這點當然也是原因之一……
伊芙：但更重要的是，我想把我現在能做到的努力， 展現給曾說過希望有一天能看到我演出的時代劇的粉絲們
伊芙：一這麼想，就會覺得這個也想做、那個也想做， 點子一個接一個浮現出來……
千聖：呵呵……那我也得以時代劇前輩的身分， 更加拿出幹勁才行呢
伊芙：拜託了！
千聖：主角的設定我了解了。接下來就以主角為中心， 一起調整看看要怎麼發展故事吧
伊芙：好的！　我有想了一些發展…… 不過身為編劇，千聖學姊你覺得 怎樣的劇情發展比較適合這個主角呢？
千聖：這個嘛……因為這次是短劇， 不太適合太複雜的結構呢
千聖：如果以一集就完結為前提的話， 懲惡獎善的類型感覺也很適合主角呢
伊芙：我也是這麼想的！　這是時代劇的經典套路呢！
千聖：這樣一來，果然反派的存在就很重要了呢
伊芙：說到反派……果然還是惡代官吧？
千聖：是啊。對觀眾來說也很好理解， 也很容易想像畫面
伊芙：這樣的話，這個點子怎麼樣？
伊芙：惡代官因為某個偶然的契機，盯上了茶館的獨生女， 打算利用手下商人把他擄走
伊芙：然後由主角漂亮地擊潰他們！
千聖：不錯呢。雖然是經典套路， 但能凸顯主角的性格，角色分配感覺也會很有意思
千聖：呵呵，比如說小菜， 感覺會興致勃勃地去演那種反派呢
伊芙：確實！　都能想像到畫面了！
千聖：商人這個角色，感覺需要很靈活的應對能力呢。 這樣的話……小彌很適合吧？
伊芙：是的，我也是這樣想像的！
千聖：暗中和小菜聯手的小彌…… 感覺會是相當棘手的對手呢
伊芙：是啊……不過敵人越強大， 主角的正義就會燃燒得越旺！
伊芙：然後，我想彩學姊大概會是女主角， 關於這個角色，我也有些想討論的地方……
千聖：等一下喔。 筆記已經寫滿了……
千聖：好，沒問題了。繼續說吧
伊芙：好的！　故事的開端是， 女兒像往常一樣在茶館幫忙時――
（黑屏转场）
（背景切换）


《互相贈與幸福》

（登场角色：若宮伊芙）

【車站前】

伊芙：麻里奈小姐！ {{userName}}！
麻里奈：啊，小芙。 辛苦了！
伊芙：辛苦了！ 沒想到會在這種地方遇到，真是巧呢
麻里奈：真的呢。 我們是剛結束會議正要回去，小芙呢？
伊芙：我也是剛結束廣播活動的會議， 正好要回去！
麻里奈：呵呵，原來彼此都是結束會議要回去啊
麻里奈：啊！　我從小彩那裡聽說了喔。 聽說你要出個人DVD了？　恭喜！
伊芙：謝謝……！
伊芙：關於DVD的事，預計會在下次的廣播活動上發表， 我現在就好期待粉絲們的反應！
麻里奈：那麼，難道今天的會議是……
伊芙：是的！　剛剛和工作人員們討論了， 要用什麼方式發表！
麻里奈：那感覺是個很開心的會議呢。 我想粉絲們一定也會非常高興的
伊芙：那樣的話我很開心！
伊芙：這次的企劃是由我負責打頭陣， 一開始其實也有感到壓力……
伊芙：不過現在，滿腦子都是 想讓粉絲們快點看到，這樣的心情！
麻里奈：呵呵，這就表示你對內容很有自信吧？
伊芙：是的，那當然！
伊芙：從企劃到錄製， 團員們都全力地協助我…… 也因此，成為了一部充滿心意的作品！
麻里奈：雖然是小芙的個人DVD， 但同時也是PasPale五個人的作品呢。 這種感覺很棒呢
伊芙：就是這樣！ 正因如此，我才希望 盡可能讓更多的粉絲觀看
麻里奈：小芙總是把粉絲 放在第一位呢
伊芙：是的！　因為從我還是剛起步的偶像時， 一直支持著我的就是粉絲們
伊芙：不管是廣播這個全新的工作，還是TIS的舞台…… 我之所以能一路努力到現在，都是多虧了粉絲們
伊芙：所以……雖然這麼說可能有點不自量力， 但我希望能透過這次的企劃， 多少回報大家一點
麻里奈：呵呵，能被小芙這樣重視， 粉絲們還真是幸福呢
伊芙：咦？　一直以來都是大家給了我很多支持， 我才是更幸福的！
麻里奈：我想那一定彼此都是這樣的吧。 聽了小芙的話，我是這麼覺得的
伊芙：如果真的是那樣的話……我很開心！ 因為我也希望粉絲們能感受到 我一直以來所感受到的那種『被人珍視的幸福』！
麻里奈：嗯。聽了剛才那些話， 我們也更期待DVD的發售了
伊芙：謝謝！ 等發售之後，也請一定要多多支持！
