2357_若宮伊芙_R4 至福的紅豆湯

抽卡台词：紅豆湯嗎！ 很有新年的感覺，真棒！

《明鏡止水的境界》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：年假居然已經結束了嗎～。 結果，我最後都待在家裡放鬆而已～
麻彌：啊哈哈，我也是。 不過，那也算享受了一段非常奢侈的時光
千聖：話說回來， 小芙和花音一起去蒐集了御朱印對吧？
伊芙：是的！　各位學姊要看照片嗎？
日菜：要看要看♪
日菜：哦哦，原來小惠惠他們也有一起去啊～
麻彌：很多人一起行動呢
伊芙：是的！　多虧了大家，我度過了一個十分熱鬧的年假！
彩：御朱印看起來真的很帥氣耶。 是不是每個神社的設計都不一樣啊？
麻彌：沒錯。 這一點好像也是讓人想蒐集的動力
千聖：我聽說最近好像 也有和虛擬角色聯名的神社喔
日菜：是喔，原來還有這種的！
伊芙：呵呵。御朱印本也有各式各樣的設計， 我當時也猶豫了很長一段時間才決定要選哪一本
伊芙：而且，我也會事先調查神社的由來以及供奉的神祇， 能知曉當地的歷史，意義真的非常深遠！
千聖：看來小芙因為御朱印得到了許多知識呢
彩：嗯，聽完小芙說的， 我也想開始蒐集御朱印了
彩：畢竟戶外教學去的寺廟和神社， 也都很有趣！
伊芙：真的嗎，彩學姊！ 那下次請務必和我一同前往！
日菜：好詐喔，你們兩個自己約！ 乾脆PasPale一起去蒐集啦！
麻彌：呵呵，大家一起蒐集感覺也很有趣呢。 光是想像就讓人非常期待！
千聖：要蒐集御朱印當然不是問題， 但小芙前陣子才剛去完回來喔
日菜：啊，對了！　我想嘗試那個看看！
日菜：要好好穿上規定的服裝，走遍四國地區的八十八座寺院…… 沒錯，就是「朝聖之路」！
伊芙：朝聖之路，真是太棒了！ 我一直以來都有想要挑戰的想法！
彩：哇！　先等一下！！ 難度一下子變得太高了啦！
麻彌：而且「朝聖之路」 就算開車也得花兩個禮拜左右……！
千聖：……如果有機會能參與這樣的外景企劃就好了
日菜：不行嗎？ 我是覺得還不錯的說──
麻彌：更輕鬆一點地 去各個神社佛寺參拜如何呢？
麻彌：不在附近也沒關係，開車就能到比較遠的地方了！
日菜：不錯耶。那來找找那種能提供 令人印象深刻的體驗的寺廟吧！
日菜：既然都決定要去了， 一定要做一些別人沒做過的事才有趣啊！
彩：印象深刻的體驗嗎……？ 素食料理之類的嗎？　偶爾會在社群上看到
千聖：還有，在可以數位排毒的精舍過夜的體驗也十分知名。 雖然對小彩來說可能有點吃力
彩：嗚嗚……不能滑手機感覺很難熬……
伊芙：這樣的話，我想去參加修行看看！
麻彌：要，要去修行嗎！？
彩：該不會，要去瀑布下沖水……？
伊芙：不是，並非那種嚴峻的修行。 我查到的是以打禪為主的行程
彩：太，太好了…… 不過，打禪感覺也很難耶
日菜：那個要長時間保持安靜才行對吧？ 大家當時腦子裡都在想什麼事情啊？
千聖：那類修行的目的就是要捨棄諸多雜念， 達到「精神統一」的狀態才是
伊芙：是的！　目標是「明鏡止水」的境界！
日菜：這樣喔。不過什麼都不做的話，好像有點無聊耶
彩：嗚嗚，我也沒什麼自信…… 我感覺會想東想西，被「啪！」地打肩膀
麻彌：而且那種時刻，感覺越是想集中精神， 腦海中反而會冒出更多各式各樣的念頭
日菜：小芙也很可能會因為在參加修行 太興奮了而不小心笑出來！
伊芙：我，我覺得不至於會那樣！ ……應該不會才對
千聖：呵呵，感覺我們五個人的反應會完全不同呢
麻彌：啊哈哈。這樣說來，好像可以當成某集節目的企劃
伊芙：啊！　那得趕快寫成企劃書 交給《快樂綜藝TV》才行……
彩：呃，真的要去修行嗎？
千聖：按照小芙的熱忱……說不定， 很快就會實現呢


《有個好兆頭的一年》

（登场角色：若宮伊芙）

【住宅區】

麻里奈：哇啊，風好大。 今日感覺也會很冷耶～……
麻里奈：……咦？小芙？ 你好啊！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！
伊芙：祝兩位新年快樂。 今年也請多多指教
麻里奈：嗯，新年快樂。 我們才要請你多多指教
伊芙：呵呵。能馬上在新的一年遇見兩位，真是太令人開心了。 麻里奈小姐你們還在工作嗎？
麻里奈：對啊，因為年假時有好好休息一陣子。 而且新的一年剛開始就預約滿滿了！
伊芙：哇啊，那真是太好了！　 CiRCLE今年感覺也會非常熱鬧！
麻里奈：小芙在年假的時候 和其他人一起去蒐集御朱印了吧？
麻里奈：我前一陣子有廳小七和小音提到喔
伊芙：沒錯！ 我獲得了一次非常有意義的體驗
伊芙：這個是當時拍的照片， 真的非常開心！
麻里奈：哇啊，好美的御朱印喔。 這邊這張是……咖啡廳的照片嗎？
伊芙：是的！　我點了紅豆湯。 令人心暖的甘甜滋味，真的無比美味
伊芙：我打算下次要向鶇同學提議， 要不要考慮在羽澤咖啡廳推出新年限定餐點
麻里奈：呵呵，在這樣的店家喝紅豆湯， 還真是有情調耶～
伊芙：然後，這一張照片是…… 我在神社發現的可愛繫繩！ 還有其他很多不同的──
伊芙：……啊！ 對，對不起！　不小心岔開了御朱印的話題！
麻里奈：完全沒關係喔。 每張照片看起來都很有趣，我們也看得很有興致喔
麻里奈：而且，我覺得不只是蒐集御朱印本身， 連同過程都有好好享受這點也非常棒喔
伊芙：是的，多虧了和大家一起出門的機會， 我度過了一個非常充實的新年！
伊芙：我們也有約好要再一起出遊，令人非常期待下次的到來
麻里奈：呵呵。看來開頭已經有一個好的開始了， 感覺今年應該也會是美好的一年喔
伊芙：一定會是的沒錯！ 我們彼此都要把今年過得非常美好！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}， 感謝兩位聽我說了這麼多！
麻里奈：我們才要謝謝小芙。 下次再跟我們分享吧
