2407_若宮伊芙_R4 尋找話語

技能名称：滿懷感謝與敬意
抽卡台词：我是來尋找作詞資料的

《寫了又重新改寫》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

【回家路上】

麻彌：拍攝辛苦了。 伊芙同學在這之後應該沒有行程了吧？
伊芙：是的！　難得有一大段空擋， 我打算要繼續作詞！
麻彌：原來如此。請問目前進度如何呢？
伊芙：嗯……寫了又改， 完全是前進一步又倒退一步的感覺
麻彌：我也差不多。 我切身地體會到作詞比想像中的還要困難
麻彌：不過，包含途中遭遇的困難的在內， 作詞真的是一項非常有趣的挑戰
伊芙：就是說啊！ 正是因為困難，才更有挑戰的價值！
伊芙：而且，前幾天看了各位學姊所寫的歌詞， 給予了我很大的啟發，所以我現在充滿幹勁！
麻彌：我有同感！　大家創作的角度都各具特色， 讓人非常期待成品出爐的時刻
伊芙：是的！
伊芙：對了……麻彌學姊上次有提到 「自己是以寫作專欄的經驗嘗試創作」的吧
麻彌：嗯，確實是這樣沒錯
伊芙：可以告訴我具體而言是用了什麼方法嗎？ 我想當成參考！
麻彌：當然可以。關於這個…… 說不定我之前就已經說過了
麻彌：我自己為了尋找專欄題材， 在平時就會把感知的「天線」向外延伸
伊芙：「天線」嗎？
麻彌：是的，比方說……你看，那邊的花圃 不是開著白色的小花嗎
伊芙：哇啊，小白花真是可愛！
麻彌：然後，把目光稍微往上移動……
伊芙：啊，貓咪的招牌！ 像剪紙一樣好時髦
麻彌：呵呵，就是說啊
麻彌：像這樣刻意地去觀察鎮上的街景 常常可以獲得預料外的發現
麻彌：再把發現的事物好好筆記下來， 後續會出現許多能夠運用的機會喔
伊芙：原來如此……我知道學姊會把能派上用場的題材筆記下來， 沒想到在觀察時也加入了巧思！
伊芙：真不愧是麻彌學姊，總是好整以暇！
麻彌：其實我也沒有伊芙同學說得那麼厲害…… 不過，我在閒暇時確實也會想像 「自己身旁有粉絲陪伴」喔
伊芙：這是什麼意思呢？
麻彌：想像自己和粉絲們一起在街上散步， 就自然而然地會知道「介紹這個大家應該會開心」
麻彌：我想也是多虧了這個觀點 才讓可以我發現了許多自己一個人不會發現的事物
麻彌：而我的興趣範圍，好像也變得比之前更加豐富了
伊芙：太厲害了……！ 麻彌學姊居然身懷這種絕技！
麻彌：這充其量也只是我個人的感覺而已啦
麻彌：不過正因如此，我這次作詞時也是從 「想與粉絲分享日常的景色與所思」的角度構思的
伊芙：原來如此……！ 所以麻彌學姊的歌詞 才給人一種「陪伴在身旁」的感覺
麻彌：雖然很有很多未竟之處， 不過伊芙同學有感受到的話，真是太好了
伊芙：麻彌學姊真的非常厲害！ 讓我學到了很多！
麻彌：沒有啦，從我的角度看來， 伊芙同學才更厲害
麻彌：一般人應該很難寫出 那麼強調世界觀的歌詞才對
伊芙：謝謝學姊。 不過，我還無法順利描繪出我想呈現的感覺……
伊芙：雖然一樣都是感謝之情， 卻有無數種「道謝」的方式
麻彌：的確，光是直接開口和間接表達 給人的印象就截然不同了
伊芙：是的。我想要用心地逐字逐句…… 挑選出最符合我內心所想的詞彙
伊芙：畢竟在看古裝劇的時候，劇中人物說出 與自身形象相符的台詞的那一刻，才讓人覺得最帥氣！
麻彌：呵呵……伊芙同學真是太令人敬佩了
麻彌：我現在之所以能與伊芙同學開心地聊天， 也都是拜伊芙同學傾注心力學習國語所賜
麻彌：不僅如此，伊芙同學甚至還挑戰了作詞， 真的讓人覺得非常了不起
伊芙：不不不，我還有很多要學習的……！ 應該說是「情有獨鍾而樂此不疲」吧
麻彌：即便如此，光是能保持積極的心態持續地學習 就是一件非常難得可貴的成就喔
麻彌：我發自內心地敬佩著伊芙同學
伊芙：麻彌學姊…… 我能待在PasPale裡精進自己，也是因為身旁有大家的陪伴！
伊芙：啊……更能表達我的心情的詞語是……
伊芙：「感激不盡」！
麻彌：呵呵。我們彼此應該都要再奮鬥一陣子才能把歌詞完成， 希望在遇到瓶頸時還能像現在這樣與彼此商量
伊芙：好的！　我們彼此都要再繼續精進！


《獻給重要粉絲的謝意》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：{{userName}}，謝謝你來打掃。 這樣應該可以暫時休息一下了
伊芙：兩位好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：咦，小芙。 你今天有預約嗎
伊芙：沒有，我今天不是為了練習而來， 我是來和兩位道謝的！
麻里奈：道謝……？　我們有做了什麼嗎？
伊芙：我有從千聖學姊和日菜學姊那邊聽說， 你們兩位有聽PasPale的迷你專輯！
伊芙：聽到這個消息，讓我非常開心…… 所以我決定要當面和你們兩位道謝
麻里奈：呃，但我們也只是聽完專輯覺得很開心而已喔？
伊芙：並非如此，如果沒有粉絲們的存在 就絕不可能可以完成這張專輯
伊芙：當然，我們平時的每一份工作也是……
伊芙：但這次是以「對每一位粉絲的感謝」 為題材作詞，因此讓我有更深刻的感悟
伊芙：而麻里奈小姐你們兩位 也是「每一位粉絲」的一員！
麻里奈：……所以小芙才會特地過來嗎？
伊芙：是的！　雖然我也有 在活動現場、社群軟體以及電台上表達我的感謝
伊芙：不過如果是可以見到面的人， 我想盡可能地用自己的言語來表達感謝
麻里奈：這樣啊。呵呵，真有小芙的風格
麻里奈：我有在歌詞中感受到 小芙十分看重這份情意的態度哦
伊芙：欸嘿嘿，能聽到您這麼說真是太令人開心了……！
伊芙：決定要以「對每一位粉絲的感謝」為作詞題材時， 我就非常地期待……
伊芙：雖然，正式提筆的時候，讓人非常煩惱 該怎麼把內心的千頭萬緒寫進歌詞裡
伊芙：不過，聽見您說「有感受到」 讓我覺得自己當時的努力都獲得了回報！
麻里奈：呵呵，聽到你這麼說， 又讓我想再去把專輯重聽一次了
伊芙：請一定要再多聽幾次！　 這樣我們寫在歌詞裡的想法一定也會更加立體！
麻里奈：我會再聽的。同時也會在大廳播你們的專輯
伊芙：非常感謝！ 今後也請多多指教！
