2447_若宮伊芙_R5 加上 Hashtag

技能名称：停不下來的城堡話題
抽卡台词：看到了非常珍貴的事物

《同班同學的支持》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、若宮伊芙）

【午休】

【花咲川女子學園 3年B班教室】

伊芙：多謝招待！
里美：呵呵，原本以為小芙今天不會來學校， 結果可以和你一起吃午餐，真的好開心
伊芙：是的，幸虧今天的行程安排 能在中午前回到東京
多惠：你很棒耶，伊芙。可以同時兼顧課業和工作
里美：畢竟週末還要一直坐車舉辦LIVE…… 工作辛苦了
多惠：真的辛苦了。 不過你還好嗎？　沒在逞強吧？
伊芙：關於這點，請不用擔心！ 巡迴演出行程上雖然很有挑戰性， 不過也充滿了學習的機會，所以我十分樂在其中！
多惠：是嗎，那就好
伊芙：對了，我有帶伴手禮要送給兩位。 請在飯後享用！
里美：哇啊，謝謝你總是這麼費心！
多惠：謝謝。 我希望伊芙也加入，我們三個人現在一起來吃吧
伊芙：呵呵，好啊。 那麼，請讓我一起享用！
里美：包裝很漂亮耶。 這是……威化餅嗎……？
多惠：上面寫著「西洋餅乾」喔。 ……嗯，好吃
里美：口感很棒，甜度也很適中耶
伊芙：兩位喜歡真是太好了！ 這是巡迴演出會場當地的日式糕點， 其實我是被它的名稱吸引才買的......
里美：啊哈哈。對耶，它的名稱像千聖學姊呢
伊芙：這個名稱據說是源自於當地的古老傳說， 和千聖學姊沒有關係
里美：這樣啊。居然有這種糕點，我沒有聽說過耶
多惠：多虧伊芙每個禮拜都會特地買伴手禮回來， 所以我們也越來越暸解外縣市的糕點了
里美：嗯。我每次都很期待 小芙下次會帶什麼伴手禮回來
里美：啊，抱歉！ 這個講法聽起來好像在強迫你……
伊芙：不會，很開心兩位喜歡我帶回來的糕點！ 而且，我也受到了多惠同學與里美同學很多幫助， 請讓我做一些小小的回報！
多惠：……？　我們有特別做了什麼嗎？
伊芙：有的！　在我因巡迴演出請假的期間， 兩位替我抄寫了筆記與整理了講義
伊芙：兩位真的幫了我很大的忙！
里美：呵呵，這不算什麼大忙啦，太誇張了
多惠：嗯。因為伊芙正在挑戰一件很不得了的事， 我們反而希望你別客氣，盡量開口請我們幫忙
里美：儘管只是一點點小忙，只要能幫助到小芙 我們都很開心
伊芙：多惠同學、里美同學……！ 真是太感謝兩位了！
伊芙：在進入暑假之前，還要再稍微麻煩兩位了！
里美：嗯，當然沒問題哦
多惠：對耶，你暑假還要繼續巡迴。 現在還剩下幾場演出啊？
伊芙：昨天的演出是第十二場！ 全部總共有四十七場演出……
里美：呃，還有三十五場演出嗎！ 聽到實際數字後，真的讓人覺得很不得了耶......
多惠：不過，能在不同縣市進行LIVE，感覺也很有趣。 我們在大阪辦LIVE的那次，也真的很好玩
伊芙：大阪的話……我們預計下下禮拜會過去！
多惠：這樣的話，我們算是你的大阪學姊囉。 可以盡量提問喔
伊芙：大阪學姊……！ 那麼，請告訴我兩位推薦的美食！
里美：推薦的美食嗎……
里美：Popipa上次去大阪的時候， 有吃餐車賣的御好燒
伊芙：餐車賣的御好燒嗎？
多惠：是里美懷念的那間店吧？ 又鬆又軟，還很多汁，真的超級好吃的......
伊芙：哇啊，聽起來真不錯！　我也想去吃看看！
里美：呵呵，這樣的話，我待會再告訴你店家的地址。 希望他還開在一樣的地方
多惠：然後，說到大阪的LIVE…… 觀眾們反應都超熱烈的 要小心不要被他們比下去了喔
伊芙：原來如此，居然還有這種差別！
伊芙：大阪學姊的經驗分享，讓我學到了許多！
里美：呵呵。和小芙聊起大阪後， 也讓我湧現了大阪LIVE當時的許多回憶
多惠：嗯。我也好想再去外縣市舉辦LIVE喔
伊芙：請一定要再辦！ 我想一定有許多來自不同地方的粉絲 在期待Popipa的LIVE！
里美：呵呵呵……！ 這樣的話，如果真的有機會實現， 到時候我們再去和小芙取經好了？
多惠：不錯耶。下次就換伊芙當學姊了。 到時再麻煩你囉，伊芙
伊芙：好的，包在我身上！
伊芙：為了屆時能提供兩位有效的建議， 接下來的巡迴演出我也會竭誠地好好努力！


《休假也要好好享受》

（登场角色：若宮伊芙）

【住宅區】

麻里奈：好喔，這樣就開完今天所有會議了。 辛苦了！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：咦，小芙！ 你好，你要去工作嗎？
伊芙：不是，我今天休假
麻里奈：這樣啊。 PasPale現在正在進行47都道府縣巡迴演出應該很辛苦吧， 有時間可以休假真是太好了
伊芙：兩位知道巡迴演出的消息嗎？
麻里奈：當然！　我們也是PasPale的粉絲啊。 當然不過錯過巡迴演出的資訊喔
伊芙：呵呵喝！　謝謝兩位
麻里奈：說到這個，前陣子我們也有遇到小彩。 我們稍微聊了保養身體的話題，小芙現在身體狀況還好嗎？
伊芙：完全沒問題！ 倒不如說，反而還比平時更有活力！
麻里奈：咦，竟然嗎？那可真是厲害耶
伊芙：LIVE和長途移動的過程雖然會消耗體力， 不過從粉絲們身上獲得的活力 遠比我付出的還要多上幾十倍！
伊芙：而且，巡迴演出的途中身旁 總是有PasPale的大家陪伴， 像今天這種休假日反而讓我覺得有點寂寞
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 你看起來非常樂在其中，這才是最重要的
伊芙：那是當然！　LIVE自然不在話下， 除此之外還一起搭車移動，一起在當地觀光， 和大家共同的回憶不段增加，真的讓我非常開心
麻里奈：看來這次巡迴不僅為粉絲提供了福利， 對PasPale而言也是一趟充實的旅程呢
伊芙：是的！　我想這也都是 因為一路上有大家陪伴
伊芙：不過，正如同剛才麻里奈小姐所擔心的， 事實上這次的挑戰並不容易……
伊芙：所以我打算要在休假時充分休息， 並為接下來的巡迴演出做好準備！
麻里奈：就是說啊。你能取得工作與休息的平衡， 也是多虧了這一路走來累積的經驗吧
伊芙：是的……！ 雖然我有時還是會操之過急，但我仍然 希望能以最完美的形式使這次巡迴演出成功
伊芙：我會盡情享受該享受的時刻， 認真面對該仔細看待的環節， 接下來也會勇往直前！
麻里奈：小芙，你露出了很棒的表情哦。 我們兩個當然也會全心全意支持你的！
伊芙：謝謝兩位！
麻里奈：呵呵，謝謝你和我們分享了這麼多。 今天要好好享受休假哦，小芙
伊芙：好的！　我會讓身體充分休息的！
