event247-03 第２話 願掛けが叶うように

巴たちを勇気づけたひまりの一言。 つぐみはそんなひまりの裏の想いを知り……

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

巴: それじゃ、アタシはここで。また
モカ: あ。あたし寄るところがあったんだ。 トモちん、途中まで一緒に行こ～
ひまり: ２人ともまたね！　ばいば～い
ひまり: はあ～、なんかお腹空いちゃったかも
つぐみ: それなら、うちに寄っていく？
つぐみ: 最近新作の季節限定スイーツを出したんだ。 いちごたっぷりのミルクレープなんだけど
つぐみ: お客さんからも好評で、 たくさんの人がリピートしてくれてるんだよ
ひまり: わ、そんなの絶対美味しいに決まってるじゃ～ん！
ひまり: 甘酸っぱ～いいちごと、 もちもちの生地に甘ぁ～い生クリームが絡んでぇ～……
ひまり: うぅ、ますますお腹空いてきたぁ～。 でも、我慢する……
つぐみ: やっぱり蘭ちゃんと一緒に食べたいから？
ひまり: うん……効果はあるかわからないけど 願掛けみたいなやつをしておきたいなって
つぐみ: そっか…… ひまりちゃん、私もその願掛けやってもいい？
つぐみ: ２人でやれば効果も２倍になるよね？
ひまり: つぐ……なんていい子なの～！
つぐみ: そんなことないよ。ひまりちゃんには頼ってばかりだから 少しでも力になりたくて
ひまり: ？　私、頼りになるようなことしたっけ……？
つぐみ: たくさんしてくれたよ。私がG.B.T.の３回戦で 失敗したときも『大丈夫』って言って励ましてくれたり
つぐみ: さっきだって、 ひまりちゃんの『大丈夫』に勇気をもらったよ
つぐみ: 解散の話でショックなはずなのに…… ホントは先に知ってた私が支えなくちゃいけなかったのに……
つぐみ: そんなひまりちゃんを私も支えてあげたい。 って言っても、こんなことくらいしかできないんだけどね
ひまり: ううん……充分だよ
ひまり: ……ぐすっ
つぐみ: ひ、ひまりちゃん！？
ひまり: あはは……ごめん。 なんか安心しちゃった……
ひまり: ……ホントは不安なんだ。 蘭と前みたいな関係に戻れるか
ひまり: 今までずっと同じAfterglowを見てたはずなのに、 どこで違っちゃったんだろうって
ひまり: ホントに私たち、乗り越えられるのかなって
ひまり: さっきの『大丈夫』はね、自分に言い聞かせてたの。 少しでも足の震えが止まるように
ひまり: 少しでも臆病な私を追い出してくれるように
つぐみ: ひまりちゃん…… 蘭ちゃんと話すとき、私も一緒に行こうか？
ひまり: ぐすっ……ううん。つぐとモカは私と巴に心配かけないよう なんとかしようとがんばってくれてたんでしょ？
ひまり: なら、今度は私の番
ひまり: ちゃんと向き合わなくちゃ。 友達として、Afterglowのリーダーとして
ひまり: それにつぐの言葉で私も勇気をもらえたから。 ありがとう
つぐみ: …………
つぐみ: ひまりちゃん、ちょっと待っててもらってもいい？
ひまり: え？　うん、いいけど……
つぐみ: ありがとう！　すぐ戻るから……！
つぐみ: お待たせ！　はい…… 季節限定スイーツのいちごミルクレープ
ひまり: どうしたの、これ？
つぐみ: 今はこんなことでしか、 ひまりちゃんを元気づけてあげられないけど……
つぐみ: でも、友達のために、どんなときでもがんばってくれる、 大切な幼馴染の力に少しでもなりたいから
つぐみ: それ、食べてくれるとうれしいな。 プレゼントなら願掛けを破ったことにならないよね？
ひまり: つぐ……
つぐみ: 足が震えてても、私たちを引っ張ってくれる、 ひまりちゃんはすごく強い！
つぐみ: けど、あまり１人でがんばりすぎないで？
つぐみ: 私が……ううん、私たちもそばにいるから
ひまり: ふふ……まさか、つぐに『がんばりすぎないで』って 言われるとは思わなかったよ
つぐみ: ふふ、そうかも
つぐみ: ひまりちゃん、『大丈夫』だからね
ひまり: ！　……うん！
(Black cut)
(Background change)
