event247-02 第１話 『大丈夫』

Afterglowはどうなるのか？ 不安に揺れる巴たちに、ひまりは……

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[練習後]

[帰り道]

モカ: いや～、最近雨が多いですな～
つぐみ: うん……この季節にしては珍しいよね。 冬にも梅雨ってあるのかな？
モカ: こんなに寒いと、繊細なモカちゃんは凍えちゃう～。 助けて～、つぐ神様～
つぐみ: あはは……それならファミレスに寄っていかない？ 温かい飲み物を飲めば元気になるかも
モカ: いいね～。モカちゃん、ホットココア頼んじゃお～っと。 トモちんとひーちゃんは何にする？
ひまり: 私は……ううん、やめとく。蘭がいないもん。 今４人で行くのは違う気がする
モカ: ……そっか～。残念
巴: ごめん……アタシのせいだ。 アタシが余計なことを言ったから蘭が先に……
モカ: それは違うんじゃな～い？ 蘭が先に帰ったのは華道の集まりがあったからだし
つぐみ: 巴ちゃんが蘭ちゃんを責めようとして言ってないって、 みんなわかってるよ
つぐみ: 悪いのは私だよ。解散のこと知ってたのに何もできなかったから、 練習の空気が悪くなって……
モカ: それを言ったらあたしもだよ～。蘭の様子がおかしかったことに 気づいたのに見ないふりをしてたから
巴: あはは……なんか謝ってばっかりだなアタシたち。 ホントなんでこんなことになったんだろう
巴: アタシさ、Afterglowは ずーっと終わらないものだと思ってた
巴: あ、もちろん終わらせるつもりはないぞ？ でも……解散の話を聞いたとき改めて気づかされた
巴: 何かには終わりがくるんだなって。 だから、アタシは――
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

巴: あぁ。 アタシたちはこれからもずっとAfterglowだ！
ひまり: うんうんっ！　Afterglowは永遠だもん！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

巴: 終わりが来ないように、ずっと続くって 自分に言い聞かせてたのかもしれない……
モカ: トモちん……考えすぎだよ
巴: …………あと、『２回』
ひまり: ２回って……？
巴: G.B.T.の準決勝と決勝……
巴: もしかしたら、その２回で Afterglowは終わるかもしれない
ひまり: え……
巴: 短いよな。このタイミングで気づけて、 よかったのか悪かったのか、わからないけど……
つぐみ: あと、２回……
モカ: …………
ひまり: みんな……
ひまり: ――――――――――――
ひまり: 大丈夫
つぐみ: ！
ひまり: Afterglowは終わらないよ
ひまり: 言い聞かせるために言ってるわけじゃないよ。 ずっと続くから、当たり前のことを言っただけだよ
ひまり: 諦めちゃダメ。 自分たちなりの答えがあるはず
ひまり: 絶対に…………絶対に、あるはずだから。 みんなで見つけよう
巴: ひまり……
つぐみ: うん……まだ遅くないよね。 ２回しかない、じゃなくて、２回もあるんだもん
モカ: いや～、さすが我らがひまリーダー。 ありがたいお言葉をいただいちゃいました～
ひまり: それと……蘭ともちゃんと話さなきゃ
ひまり: 解散の話を聞いた日から お昼、一緒に食べてない……
つぐみ: 蘭ちゃん、屋上に来なくなっちゃったよね…… きっと責任を感じてるんだと思う
ひまり: そんなことないよって言ってあげなきゃ
ひまり: 私たちと意見は違うけど…… それはそれ！　これはこれ！
ひまり: 私たちは最高の幼馴染で 最高のバンド・Afterglowだもん
ひまり: そんな理由で一緒にいられなくなるなんて、絶対ダメ！ みんなも蘭とお昼食べたいでしょ？
つぐみ: うん。またみんなで笑いながら 屋上に集まりたいよ
モカ: だね～。モカちゃんのパン談義は、 やっぱりみんな揃って聞いてもらわないと～
巴: アタシも……今はこんな感じになってるけど 仲違いしたいわけじゃないから
ひまり: うん、それなら私に任せて！ 蘭と話してくるよ
ひまり: 蘭の気持ちは聞いたけど、 まだ私の気持ちは聞いてもらってないもん
ひまり: 蘭、待ってなさいよ～～～
モカ: おお～、ひーちゃんの気合いをビシバシ感じる～。 心なしか雨が強くなったような……？
モカ: さすが、ひまリーダー。天候を操る力に目覚めたみたいだね～。 これで世界はAfterglowのものだよ～
ひまり: そんなわけないでしょ～！ もぉ～、モカはこんなときまでふざけるんだから
つぐみ: ふふふ……
(Black cut)
(Background change)
