event247-06 第５話 最高のライブ

蘭と巴たちの話し合い当日。巴は 先にスタジオに入り、ドラムを叩くが……

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

[バンド練習日 集合時間前]

[CiRCLE スタジオ]

巴: ……ヒドイな
巴: （なんだよ、今の演奏。蘭のこと、解散のこと…… いろんなことが頭の中で回って全然集中できてない）
巴: （G.B.T.準決勝も近いのに、何やってるんだよ。 しっかりしろ、アタシ！）
モカ: トモちん、はっけ～ん
巴: モカ？
モカ: なかなかお悩みのようですな～。 ドラム叩いてもスッキリしなかった？
巴: ……まあな。 モカもギターを弾きに？
モカ: うん。あたしにできることなんだろ～って考えてたんだけど、 だんだんモヤモヤしてきちゃって～
モカ: 蘭と話す前に気持ちを切り替えたかったんだけどね～
巴: なんか、いろいろ考えちゃうよな。 アタシたちなりの納得がいく答えってなんだろう、ってさ
モカ: どこから考えていいか取っ掛かりがなくて 迷路の中にいるみたいだよね～
モカ: あたしたちも蘭も、最高のライブをしたいってことだけは わかってるんだけど……
巴: ソレに近づけば近づくほど、 蘭の気持ちも解散に近づく……だろ？
モカ: 困っちゃうよね。Afterglowの夢が Afterglowを終わらせるきっかけになっちゃうなんて
巴: 今どんな気持ちで ステージに上がればいいかわからないよな
巴: 『最高のライブさえできなければ解散しなくてすむ』 そんな考えも浮かんできちゃって…………
巴: ホント、ふざけるなって話だよな
巴: 練習でもライブでも、どんなときでも最高を目指す。 それがAfterglowなのに何考えてんだよ、アタシ
モカ: ……トモちん、ちょっと復活した感じ～？
巴: 少しだけな。現状は何も変わってないけど、 諦めない気持ちだけは変えちゃダメだと思ってさ
巴: Afterglowを終わらせないためにも
モカ: さすがトモちんカッコいい～
巴: 何言ってるんだよ。雨の中、モカがウジウジした話を 聞いてくれたおかげだよ
巴: とにかく答えを見つけるまで足掻きまくってやる。 そのためならどんな手だって使ってやるぞ
巴: だからさ、モカ。 あの券……今使ってもいいか？
モカ: あの券？　あ……『いつでも相談乗るよ券』のこと？
巴: １人じゃ余計なことまで考えちゃいそうだから、 一緒に考えたいんだ
モカ: …………
モカ: もちろん～。 モカちゃんとトモちんが組めば鬼に金棒よ～
巴: ああ！
モカ: じゃあトモちん。あたしから１ついい～？
モカ: これが手がかりになるかはわからないんだけど、 ふと思ったことがあって
モカ: あれはAfterglowのことをいっぱい考えて、 頭から湯気が出ちゃった日のことでした～
巴: なんか物語の始まりみたいな出だしだな……
モカ: これはいけないと思って、慌ててパンを食べてたときに 天啓が降りてきたのです～
モカ: そもそも『最高のライブ』ってなんだろう？　って
巴: なんだろうって…… 最高のライブは最高のライブだろ？
巴: みんなの気持ちが１つになって観客も巻き込んで熱い演奏をする、 そんなカッコいいステージだ
モカ: うん、あたしたちが 『いつも』やってきたステージだよね
巴: ああ。そのカッコよさを突き詰めていけば、 いつか最高のライブに――
巴: ――あれ？　なんか、おかしくないか？ アタシたち、カッコいいと思うステージをしてきたんだよな？
巴: （なんだ、この違和感。上手く言えないけど……）
巴: （今まで遠くても見えてたはずのゴールが、 急にぼやけた気がする……）
モカ: ね？　一度しっくりこないと、 ずっと気になっちゃうでしょ？
巴: ……モカ。アタシたちが考えなくちゃいけないことって まずはそこからじゃないか？
巴: こんな状況でも、最高のライブだけは、 アタシたちが唯一見ていた同じ景色なのに……
巴: その景色が間違っていたら、 Afterglowはどこにも行けなくなる
モカ: うん、闇雲に走っても余計に迷っちゃうだけだしね
モカ: それに、トモちん知ってた？ 夕焼けの色の違いで、次の日の天気は変わるんだよ
モカ: それなら最高のライブの景色が違えば、 その先の未来も変わるかもしれないよ
巴: ――見つけよう。最高って伝説ってなんなのか
巴: アタシたちなりの納得する答えがなんなのかを――
(Black cut)
(Background change)
