event247-05 第４話 大切な場所

屋上で一緒にお昼を食べるために、 ひまりは蘭と話をしようとする。

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 3-A教室]

ひまり: すぅーーはぁーー…… よ～～～し、蘭～～～！
蘭: ひまり？
ひまり: このあと時間ある？　お茶しない！？
蘭: ……今日は華道だから時間なくて
ひまり: でも、すぐにじゃないでしょ？ グループメッセージのスケジュール見たよっ
蘭: それは……その前に準備とかあるし
ひまり: じゃあ、３０分！　ううん、１５分でもいいから！ お願い……！
蘭: …………
ひまり: どうしても蘭と話したいの～！ ――あれ？
ひまり: 蘭、その鞄につけてるマスコットのお守り、 ほつれてない？
蘭: え？　あ、ホントだ
ひまり: それ、私が直してあげる！
ひまり: 場所は～……私のお家で。 １５分もかからないから。ね？
蘭: …………わかった。お願い
ひまり: やったぁ～！　それじゃ行こっ！ ほら、早く早く～
蘭: ちょっ、押さないでってば……っ
(Black cut)
(Background change)

[上原家 ひまりの部屋]

蘭: ひまりの部屋、久しぶりな気がする…… あ、このドーナッツのクッション懐かしい
蘭: 中学のとき、みんなで行った雑貨屋さんで 買ったんだっけ？
ひまり: うん！　今でも私のお気に入りだよ。 はい……クッション。遠慮しないで座って
蘭: ん、ありがと
ひまり: それじゃ、お守りのぬいぐるみをキレイにしていきま～す。 針に糸を通して～っと……ふふふ～ん♪
蘭: なんでそんなにご機嫌なわけ……？
ひまり: だって、蘭がこのお守りを こんなになるまでつけてくれてたんだもん
ひまり: そういえば、いつの間にか 楽器のケースから学校の鞄につけかえてたんだね？
蘭: まあ……
蘭: それで…… 何か話があるんじゃなかったの？
ひまり: うん。話したいこと、たくさんある
ひまり: 蘭、屋上に戻ってきてよ
ひまり: 一緒にお昼、食べたいよ……
蘭: ――――
ひまり: 蘭が１人でいることみんなも心配してる―― って、どうしたの？
蘭: いや……てっきり解散の話かと思ってたから
ひまり: それも話したいけど…… みんなで一緒にいられなくなることのほうが一大事だもん
蘭: っ……でも、解散の話で、ひまりのことも みんなのことも悲しませちゃったから
ひまり: そんなの関係……なくはないか
ひまり: ……正直、解散のことを聞いたとき 全然理解できなかったんだ
ひまり: まさか蘭がそんなことを考えてるなんて思わなくて、 頭の中が真っ白になっちゃって……
ひまり: すごく動揺して、わけがわからなくなっちゃった。 でも……
ひまり: 蘭が伝えようとしてくれたこと、ちゃんと考えたとき、 蘭のこと、すごいなって思ったんだ
蘭: すごい？
ひまり: 蘭がバンドから離れたいのって 今よりも華道と向き合いたいからだよね？
ひまり: それ、すごい覚悟だと思う
蘭: ……そんなことないよ
ひまり: そうかな～？　私でいうと～……塾をがんばるってことでしょ？ って、それはちょっと違うか
ひまり: でも……うん。どんなことだとしても バンドから離れることは、私はできないと思う
ひまり: やっぱり、バンドがあるからがんばれるんだもん
ひまり: １人で挑戦してても、バンドに帰ればみんながいるから。 みんなで力を合わせると、すっごくパワーをもらえるから
ひまり: なんでも挑戦してみようって思えるんだ。 バンドがなかったらできなかったこと、たくさんあると思う
蘭: ……なんとなく、わかるよ。ただ、あたしは その大切な場所がいつか綻びて、色褪せるのが怖い
ひまり: 言ってたね。 でも、私には蘭の気持ちがわからないんだ
ひまり: 私にとってAfterglowは いつまでもAfterglowだから……
蘭: そう、だよね。 ごめん。みんなが見てる未来を見られなくて
ひまり: 謝らなくていいよ。 蘭の気持ちを変えたいわけじゃないもん
ひまり: 今日は私の気持ちを知ってもらいたかったの
ひまり: 蘭が自分の気持ちを話してくれたのに、 私が話さないのは、ズルい気がしたから
ひまり: バンドメンバーとして、友達として、 いつも蘭とは真っ直ぐ向き合っていたいんだ
蘭: ひまり……
ひまり: 蘭、これだけは忘れないで。 私たちの見てる未来が違っても――
ひまり: 私は蘭の友達として、蘭がいつでも安心して華道をがんばれる、 いつでも戻ってこられる場所や存在になりたいと思ってるよ
蘭: うん……
ひまり: ――よし、できた～！ はい……お守り、キレイになったよ
蘭: ありがと。それじゃ、そろそろ行かなきゃ
ひまり: 玄関まで送るよ――って、違ぁ～～～うっ！？
蘭: い、いきなり何？
ひまり: まだ話は終わってないよ！ 今日は一緒にお昼食べるのを説得するために呼んだんだから！
蘭: いや、さっきも言ったけどそれは……
ひまり: ダメ！　食べるって言うまで帰さないからね！
蘭: めちゃくちゃすぎない……？
ひまり: めちゃくちゃでもいいの！ 早く私たちと食べたいって言いなさ～い！
ひまり: みんなもまた蘭が屋上に来るの待ってるよ
蘭: ……………………わかった
ひまり: ホント！？
蘭: まあ、あたしもホントは……みんなと食べたかったし…… でも、その前にもう一度みんなと話したい
蘭: 実は、まだ言えてないことがあって……
蘭: だから、次のバンド練のときに話したい。 屋上のことは、それから決めさせて
ひまり: ……わかった。 みんなで話して、また屋上に集まろうね
蘭: うん……そうなるといいね
