event97-01 オープニング 試練の幕開け

体験型テーマパークに来たRoselia。 しかしあこには、ある目的があり……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[テーマパーク 園内]

リサ: おー！　ここが今話題の体験型テーマパークね～。 実際に来てみると圧巻だね〜
紗夜: 石畳にレンガ造りの家、大きな噴水。 西洋の街並みをまるごと再現しているんですね
燐子: 厳密には、ヨーロッパではなく…… あくまでも……ファンタジーの世界を コンセプトにしているらしいです……
あこ: パーク内がいくつかのエリアに分かれてて、 それぞれ違った街並みを再現してるんだって！
友希那: そうなのね。 あら？　あそこにいる人…… 頭に猫の耳みたいなものがついているけれど……
燐子: あれは……キャストの方だと、思います…… キャストの方が……ファンタジー世界の住人を、 演じているようです
リサ: あっ、アタシもさっき見かけたよ！ トカゲのしっぽがついてる人もいた！
あこ: あこも見ましたー！ なんかホントに、ファンタジー世界に 来ちゃった感じしますよね！
リサ: うんうん、それわかる！ なんていうか、物語の主人公になったような気分っていうか？ 散歩してるだけでワクワクしちゃうな～♪
紗夜: あそこにあるのはレストランでしょうか？ どんな料理が出てくるか楽しみですね
リサ: ローストされたドラゴンとか出てきちゃったらどうする？ 絶対、噛み切れなさそうじゃない？ あはははっ
燐子: そうしたら…… あの建物で、参加手続きをしているようなので…… みなさん、行きましょう……
リサ: え？　参加手続き……？　なにそれ？
あこ: ……っ！ あ、あのね、それはあの、なんて言うか……っ
燐子: あこちゃん…… もしかして……みんなに説明、終わってないの……？
友希那: どういうことかしら？ あこ……ちゃんと説明をしなさい
あこ: あ、あの……これはですね、その〜……
あこ: ご……ごめんなさいっ！　実は……
(Black cut)
友希那: つまりは、このテーマパークであこ達がやっている ゲームとのコラボイベントがある、そういうことかしら？
あこ: そ、そうですぅ～。 そのイベントに参加したら、ゲーム内で使える レア装備が手に入る感じで……
リサ: あ～、なるほど～。 あこはその装備が欲しいってわけだ
あこ: そうなんだぁ…… コラボ限定のレア装備なんだけど、 ちょー強力なアビリティがついてて……
紗夜: ……っ！
友希那: あこ…… そういうことは、先に説明してほしかったわ
あこ: ううっ、ごめんなさい。 本当はちゃんと言うつもりだったんです
あこ: でも、盛り上がってるみんなを見てたら 言い出すタイミングわかんなくなっちゃって
燐子: すみません。わたし……てっきり、説明は 終わっているのかと……
あこ: 本当にごめんなさいっ！
リサ: いやいや。別にそんな謝ることないんじゃん？ そのイベント楽しそうだし、みんなで参加してみようよ☆
あこ: リサ姉ぇ～～～～～
リサ: 友希那も紗夜も、いいよね？
友希那: そうね。ここまで来てしまったのだから、 このまま帰るわけにもいかないでしょう？
紗夜: 私も湊さんの意見に賛成です
あこ: ホントに！？ 友希那さん、紗夜さん、ありがと～～～！！
燐子: ただ……
リサ: ん？　どうしたの燐子？
燐子: そのイベントというのが……すごく難しいみたいで……
あこ: パーク内でいろんなミッションを クリアしていくらしいんだけど、１つでも失敗しちゃうと 最初からやり直しになっちゃうんだって
紗夜: なるほど…… それはかなりハードな条件ですね
あこ: あとね！　クリアするミッションっていうのも 毎日違ってるから、クリアした人からもヒントとか もらえないらしいんだ！
リサ: うわ～、めちゃくちゃむずかしそうじゃん！
燐子: コラボ装備を着けてる人…… ゲーム内でも、あまり見ないです……
リサ: なーんか、そんなこと言われたら、 俄然燃えてきちゃった☆　ね、友希那！
友希那: そうね。 私達は今まで、いくつもの越えられない壁を 越えてきたわ
友希那: このイベントだって、私達なら乗り越えられるはず。 行くわよ
あこ: ゆ、友希那さん……っ。 カッコいい～～～～～っ
紗夜: 白金さんも、行きましょう。 限定装備が待っています
燐子: 氷川さん…… ホントは、ほしいんですか……？
リサ: あははは☆ よーし！　みんながんばろ～～～～♪
