band2-046 第11话 晚霞的征兆

成员们在公园集合讨论。 抬头看天空，那里有……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【公园】

绯玛丽：谢谢你们来找我……
绯玛丽：但是，那么说真的没问题吗？ 可能又会传出不好的流言哦……？
巴：哈哈哈，现在说这个也太晚了。 再说，我们早就习惯被当成不良少女了，不用在意
巴：是吧，兰？
兰：别带上我……
摩卡：哎呀，兰刚才的反应真的很不错哦—— 我都下意识地打了个哆嗦~
摩卡：比如那句『再靠近绯玛丽的话 会发生什么，你们心里应该有数吧……！』
兰：我根本没说这句
鸫：啊、啊哈哈…… 大家都很帅气呀
绯玛丽：那个，各位……
绯玛丽：给你们添了这么多麻烦，真的很对不起
绯玛丽：我都说了一定会想出办法，结果却想不出来， 还在大街上哭，我真是一个靠不住的队长……
兰：你这样也不是一天两天的事了
巴：大家一起支持队长， 就是我们的风格
摩卡：要是小绯变得可靠的话， 我还觉得有点吓人呢~
绯玛丽：这话就过分啦~！
鸫：虽然小绯玛丽对这次的事 感到很自责， 但你其实真的不用在意哦
巴：没错没错！再给自己一点自信！ 要觉得『我是为了帮朋友而战的』！
绯玛丽：巴……
兰：虽然绯玛丽说，自己当时没想那么多， 但是，这不正是绯玛丽的优点吗？
兰：不思前想后，为了朋友勇往直前
摩卡：在那种时候，冲上前去是需要勇气的。 要是我的话，应该不会像小绯那么勇敢——
鸫：嗯，能拥有像小绯玛丽这样的朋友， 我真的很骄傲
绯玛丽：你们……
兰：还有，你说自己不像个队长……
兰：但所谓的队长，也不是只有考虑全面、 为了乐队做这做那……
兰：为人很可靠之类的人才能当吧？
兰：我认为，让我们看清目标也是队长的责任
兰：觉得不对的事就如实说出来， 贯彻自己的想法……
兰：这才是我们Afterglow想要做的事啊
绯玛丽：呜呜呜呜呜~~~~~~
兰：啊哈哈，又开始哭了
绯玛丽：谁、谁叫你们都这么温柔嘛
摩卡：哎呀，我对小绯一直都这么温柔啊， 难道你没发现？
绯玛丽：摩卡是对我最严格的~~~！
巴・鸫：啊哈哈哈！！
鸫：啊，大家快看……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：是夕阳……
巴：总觉得好久没看到这样的夕阳了
摩卡：最近不是下雨就是阴天， 天气一直都不好
兰：明天说不定会有好事发生
鸫：这是小兰的好兆头吗？
兰：不是我的，是我们的才对吧？
摩卡・鸫：…………
巴・绯玛丽：…………
绯玛丽：没错……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
