band2-043 第8话 兰的思绪

摩卡的言行一如既往。可是， 沙绫从她身上感觉到了什么……

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡）

【几天后】

【山吹面包房】

摩卡：…………
沙绫：我说，摩卡？ 摩卡，你没事吧？
摩卡：诶？什么？ 你不是看到了嘛，我就和平时一样呀？
沙绫：真的吗？你可是在面包前发了10分钟的呆哦？ 再怎么说也烦恼过头了吧？
摩卡：啊——我只是在犹豫今天该吃哪种面包~
沙绫：……那件事，我也听说了
摩卡：诶……？
沙绫：大家好像说了很多不好听的话，你们应该…… 不可能没事吧
摩卡：是吗。原来沙绫也知道了……
沙绫：Popipa的大家也很担心哦。 最近你们都没怎么来CiRCLE，也不知道有没有事……
摩卡：……可能不能说没事吧
摩卡：那件事的影响比想象中还要大。 我们打算参加的演出全都遭到了拒绝， 参加的演出也变得一团糟……
沙绫：怎么这样……
摩卡：大家现在都想把心态放积极一点， 做些除了演出之外能做的事……
摩卡：但小绯好像很自责…… 而且，其他人也不可能不在意……
沙绫：……比起自己，摩卡更为同伴着想呢
摩卡：诶……？
沙绫：我本来担心摩卡可能会情绪低落…… 但你在意的却是其他人心里会受伤啊
摩卡：……那是，我可是很重情义的~
沙绫：这样啊。你要是想找人聊聊， 可以随时来找我哦。 有什么能帮上忙的地方，我会尽力帮忙的
沙绫：因为Popipa和Afterglow一样 都是少女乐团派对的同伴， 有困难的时候就要互相帮助
摩卡：沙绫……
摩卡：那么，今天的积分卡让我积100倍的分……！
沙绫：啊哈哈，你也太贪心了
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

兰：下雨了啊……
兰：最近的天气一直不太好…… 完全看不到夕阳呢……
摩卡：兰？
兰：摩卡…… 啊，那个袋子，你是刚去过山吹面包房？
摩卡：嗯，我去买休息日的零食
摩卡：兰在这种地方干什么呢？ 是要去花店吗？
兰：没有，我在写歌词，但没什么状态…… 就出来呼吸一下室外的空气
摩卡：歌词？
兰：不是说过要做自己能做的事嘛。 所以，我就想写首新歌
兰：但是，我完全想不出来现在的自己 想把什么事情写成歌…… 这种状态可不行呢……
摩卡：……没办法啦。 毕竟我们还没有能写进歌里的东西嘛
兰：诶……？
摩卡：一直以来， 我们都是把自己的经历写成歌的…… 那是因为，我们总是能找到属于自己的答案对吧
摩卡：可现在，我们不是还没找到 这场经历的答案吗？
兰：…………
摩卡：兰，你从来都不会提到那次演出的事呢？是不想提起吗？
兰：也不是……
（白屏转场）
摩卡：那要不要聊聊？ 说不定，可以找到能写成歌词的答案哦？
摩卡：现在的话，咨询费只要一个面包哦，小姐姐
兰：什么啊？话说，你都买好面包了还想要？
摩卡：一半是说笑，一半是认真的
摩卡：……有什么烦恼的话 可不要自己憋着，希望你能跟我说说~
摩卡：或许，我还能帮上忙呢
（白屏转场）
（背景切换）
兰：摩卡……
摩卡：虽然我可能不太适合说这种话
兰：……其实你不用担心我。 我并没有消沉
摩卡：是吗……？
兰：我没有把那些流言蜚语放在心上。 我在MelodicRain做的事又没错
兰：只是，上次演出的时候，我被观众席的气氛所影响了…… 什么都没能做，这让我觉得很不甘心……
兰：不可能每次演出都处于最佳状态， 这是理所当然的事。但我当时却忘记了这一点
摩卡：兰……
兰：我希望我们的乐队能成长为不会因为这种小事就崩溃的乐队。 否则，我们根本就不可能 办成一场属于我们自己的最棒的演出……！
摩卡：…………
兰：？怎么了？
摩卡：没有，没什么。 兰变强了呢
兰：……或许吧
兰：话说，刚刚一直在讲我的事， 摩卡你没事吗？
摩卡：嗯，听完你刚刚的话，我现在已经满血复活了
（黑屏转场）
