band2-042 第7话 大家，对不起

兰等人讨论起上回演唱会的事。 她们得出的答案是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

巴：唉，那场演出真让人泄气……
绯玛丽：观众席全程都闹哄哄的， 根本没人关注我们的演出……
巴：我还是第一次经历那样的演出。 感觉大家的心都不在舞台上……
鸫：给主办那次活动的乐队添麻烦了……
兰：…………
绯玛丽：虽然我知道LIVEHOUSE和其他乐队的人 对我们的印象不太好……
鸫：但没想到连客人对我们的印象也这么差……
摩卡：没想到这件事居然被讨论成这样， 我们坏女孩的名声也传出去了呢~
绯玛丽：这、这可不好笑哦，摩卡……
摩卡：也是呢，抱歉。 我只是想缓和一下这种沉重的气氛~
兰：……我们暂时不要参加演出了吧
绯玛丽：怎、怎么能这样，之前明明说好要努力演出的……！
巴：我理解你的心情， 但那种气氛下根本不可能办出像样的演出吧……？
鸫：而且，我们想参加的演出都被拒绝了对吧？
绯玛丽：是的…… 那，我们去经常去的LIVEHOUSE演出呢？
绯玛丽：CiRCLE或者Galaxy之类的！ 这两个地方应该不会拒绝我们吧……
摩卡：可是，这样会不会给人家添麻烦啊……？
绯玛丽：诶？
摩卡：麻里奈小姐和美子小姐都很友善， 只要去拜托她们，应该是没问题的~
摩卡：但来观看演出的客人 可不全是熟悉我们的人， 要是又变成那天那种情况的话……
兰：我不想给CiRCLE和Galaxy添麻烦……
绯玛丽：啊……
鸫：呃，那个，我们现在还是先观望一下吧……？
鸫：即使无法参加演出， 我们应该也有其他事可以做的……
巴：是呀。比如练习，或者试试作曲之类的。 演出又不是乐队的全部
摩卡：暂时先放缓节奏吧……
兰：……没错
绯玛丽：大家……
绯玛丽：对不起，事情居然变成了这样……
鸫：诶……？
鸫：为、为什么小绯玛丽要道歉呀？ 这并不是小绯玛丽的错啊？
绯玛丽：但是，造成这种局面的源头在我……
绯玛丽：是我连累了大家…… 我当时什么都没有想过。要是在行动之前先动动脑子就好了……
绯玛丽：我身为队长，明明应该把 Afterglow的事放在第一位去考虑的……
摩卡：真不是小绯的错啦
兰：是啊。要这么说的话， 我觉得原因应该在我
巴：不，就算兰不说，我也会去说的。 结果都一样
鸫：事情变成这样确实很令人遗憾， 但你不要把一切都当作是自己的错
绯玛丽：谢谢……
绯玛丽：可是，这样下去还是不行啊……
绯玛丽：我会尽力想出办法让我们参加演出的， 大家给我点时间！
兰：诶？参加演出的办法……？
巴：你没必要这么努力啊。 不用现在勉强自己
摩卡：唔，你是有什么想法吗？
绯玛丽：还、还没有……不过不要紧！ 一定会有办法的！
鸫：小绯玛丽……
（黑屏转场）
