band2-037 第2话 纠纷爆发！？

活动的试镜结束了， 绯玛丽等人很紧张……?

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【两周后】

【甄选会会场】

绯玛丽：哈~~~~第一次审查的结果马上就要公布了~
鸫：没、没事吧，小绯玛丽？ 我看你好像很紧张的样子……？
绯玛丽：当然会紧张啊~！ 虽然我们已经做了充分的准备， 但其他乐队的人看上去也很厉害嘛~！
巴：喂喂，不要在心理上输给人家。 我们的演奏也很不错啊？
摩卡：你都跟班上的同学说了绝对会合格，还让大家支持我们， 现在反倒没自信了？
兰：不过，我也理解绯玛丽的担忧
兰：毕竟参加的乐队整体来说水平都很高， 绯玛丽的朋友所在的乐队也表现得很好
绯玛丽：就、就是说嘛。呜呜，我们真的能行吗~
巴：你担心过头了啦。 啊，快看，结果贴出来了哦
绯玛丽：我们是48号吧…… 我看看，36、44……
鸫：48……有、有了！大家快看，有我们哦！
绯玛丽：真的！有我们！ 好厉害，太厉害了！我们合格啦！
摩卡：真是的，小绯，不要兴奋地乱蹦啊。 大家都看到了啦~
巴：话说，这才第一次审查而已。 下一轮还要再演奏一首歌才能决定是不是真的合格吧？
兰：对了，绯玛丽的朋友也合格了吗？
绯玛丽：啊，我也得看看她的！ 应该没问题！她们演奏得那么出色~
绯玛丽：咦？奇怪，咦？咦？
鸫：怎么了？
绯玛丽：没有……她的编号……
（黑屏转场）

【甄选会会场 过道】

绯玛丽：…………
巴：喂、喂喂，这可不是通过了第一次审查的人该有的表情哦，绯玛丽~
绯玛丽：可是，我朋友那一队好像是落选了……
绯玛丽：她们练习得也很努力哦？ 努力的程度明明不输给我们……
鸫：嗯，是啊。 我觉得甄选会的时候她们演奏得也很棒……
兰：没有合格确实有点出乎意料……
？？？：求求你！请告诉我们理由！
巴：？刚刚的声音是怎么回事？
绯玛丽：那声音，难道说……
鸫：诶？小绯玛丽，你等等！
绯玛丽的朋友：能不能请您告诉我们，我们的演奏有哪里不好？
兰：那是……绯玛丽朋友的……
巴：和她们在一起的，好像是负责审查的制作人吧？
制作人：不是你们的演奏有什么问题。 只是还有其他的乐队比你们更具有出场价值罢了
绯玛丽的朋友：是、是怎样的乐队呢？
制作人：当然是更能吸引观众的乐队啊。 演奏虽好却不能吸引客人的话，就没有出场的意义
兰・巴：…………！
绯玛丽：请、请您等一下！
绯玛丽：她们为了出演MelodicRain 一直在拼命地练习！
绯玛丽：您能否再多体谅一下她们……！
制作人：非常抱歉，要是参加活动的乐队都 没什么名气的话，就无法吸引到客人了
摩卡：要这么说的话， 我们也不是很有名吧？
鸫：嗯、嗯，好像是这样……？
制作人：哎呀，你们做出过成绩啊。 去年，你们不是在女子乐队演奏会上大放异彩吗
制作人：那个活动的粉丝很多， 在那里表现出色的乐队当然有出演的价值
绯玛丽：您、您的意思是…… 你们所看重的，只是我们之前得到的成绩吗？
鸫・摩卡：…………！
制作人：能吸引客人过来才是最重要的。 只要演奏水平不差，就不成问题
兰：……您不觉得应该挑选演奏水平高的乐队出演吗？
制作人：只有演奏水平能吸引人的乐队 不适合出演我们的活动
制作人：在我看来，招揽不了客人的乐队， 就跟过家家差不多
巴：也不用把话说到这个份上吧？
鸫：大、大家都很认真很努力， 为的就是向观众呈现出精彩的演出……！
摩卡：没错，我们也是~
（白屏转场）
兰：……够了。 我明白了，原来你们办的是这么个活动
绯玛丽：兰……
兰：我把话说在前面…… 这种事可轮不到你说了算！！
绯玛丽・巴・鸫・摩卡：！！！！
兰：无论哪支乐队，都有自己的目标， 并且都在认真奋斗……！
兰：你怎么就有权力利用自己的标准衡量别人， 随意否定别人的努力？
兰：我们可不是为了你们才组建乐队的！！
绯玛丽・巴・鸫・摩卡：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
