band2-044 第9话 无论何时都要向前看

鸫在羽泽咖啡店帮忙。 她唉声叹气的，好像在想事情……？

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那）

【羽泽咖啡店】

友希那：你好，羽泽同学。 我约了莉莎在这见面，请问还有空位置吗？
鸫：唉……
友希那：羽泽同学……？
巴：喂，喂，鸫鸫！来客人了！
鸫：诶！哇啊，抱歉！ 我这就带你过去！
巴：对不起。鸫鸫最近一直都是这个样子……
友希那：没关系。 我听说了，你们现在的情况很不好
鸫：原来友希那学姐也知道我们的情况了……
友希那：嗯，每次去LIVEHOUSE和录音棚的时候都能听到有人在谈论
友希那：不只是MelodicRain的事， 之前那场演出的糟糕情况我也听说了
鸫：连那件事都传开了吗……
鸫：我从那之后就一直在想。 该怎么做才能变回原本的Afterglow……
巴：鸫鸫……
鸫：当然，我们做过的事 不可能当作没发生过，这一点我很清楚
鸫：可是，再不想办法结束这种无法参加演出的日子， 小绯玛丽会一直自责下去的……
巴：……不可能变回原本那样吧
鸫・友希那：！！！
鸫：小、小巴……！
巴：啊，不是，我的意思不是说 不能变回原本那样，所以我们就不去管它！
巴：而是说，把这件事也当成一种收获， 让我们变成全新的自己就行了！
友希那：这是什么意思？
巴：我觉得……不， 大家都觉得在MelodicRain做的 那件事没有错
巴：那么，就不要想着变回原本的样子了， 堂堂正正地以我们的风格前进就好
巴：的确，那件事让现在的我们陷入了很尴尬的状态， 但也可以说是让我们明白了对自己来说最重要的是什么吧
巴：我反倒觉得，如果我们那时候什么都没做的话， 或许就会丧失喜欢乐队的这份心情
友希那：是吗……
鸫：小巴果然很帅气呢
巴：怎么突然这么说？
鸫：我只会钻牛角尖， 对自己的想法不像你这么有自信……
巴：？是吗？我觉得鸫鸫的想法 其实和我的想法是差不多的
友希那：嗯，我觉得你们的想法都很积极
（白屏转场）
鸫：是、是这样吗？
友希那：不想止步不前，而是想继续前进， 在这一点上你不也是一样吗？
巴：没错没错！就是这样！
鸫：因、因为我能做的，就只有拼命努力了…… 既然如此，我就一定要努力坚持，绝不放弃
鸫：如果一直没法参加演出的话， 就不能说是『和平时一样』的我们了……
鸫：我想再次和大家一起欢乐地演奏
（白屏转场）
（背景切换）
巴・友希那：…………
鸫：怎、怎么了？
巴：没，我只是觉得，鸫鸫的这一点实在是太帅气了
鸫：诶？什、什么？ 我感觉自己没什么帅气的地方啊……
巴：有的吧？ 就是你无论何时都会朝前看的这一点！
巴：即便是痛苦的时候，只要鸫鸫能朝前看， 我们就也会受到很大的鼓舞！
鸫：谢、谢谢你……
巴：……要是绯玛丽能和鸫鸫想得一样， 或是像我一样自信一点就好了
鸫：嗯、嗯。总觉得小绯玛丽 好像在勉强自己……
（黑屏转场）
