band2-045 第10话 为伙伴着想的心情

绯玛丽在拼命寻找能参加的演唱会。 但是，某件事的影响实在太大了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【车站前 LIVEHOUSE前】

绯玛丽：…………
绯玛丽：（我真是个笨蛋…… 给大家添了麻烦，还害得大家伤心……）
绯玛丽：（一定要找出能让现在的我们参加演出的办法…… 一定要让Afterglow变回平时的样子……）
绯玛丽：（就没有什么活动能让我们参加吗……）
客人A：我说，那个人……是Afterglow的成员吧？
客人B：她正在看活动的宣传单， 难道是打算参加什么活动吗？
绯玛丽：！
客人A：说实话，我不希望她们参加活动。 我可不想像上次MelodicRain那样被她们弄得一团糟
绯玛丽：我、我们才不会那样！
绯玛丽：我们一开始 也没想破坏那个活动，但是……！
客人A：听说是因为你们的理念和主办方的活动方针不合， 那样的话，直接回去不就好了吗？
客人B：故意引起冲突， 会被当成麻烦人物也怪不得别人吧
客人C：要是那个主唱再生起气来把活动给搞没了，那就太讨厌了
绯玛丽：！兰不是那样的人！
绯玛丽：兰是为了我们才生气的！ 是替我们生气的！
绯玛丽：你们明明什么都不知道，不许说我朋友的坏话！
绯玛丽：呜、呜呜呜呜~~~~~~
兰：没事了，绯玛丽
摩卡：小绯，找到你啦
绯玛丽：！？
绯玛丽：兰……？摩卡……？ 你们怎么会在这里？
兰：我们去了你家，你家人说你过来这里了
摩卡：把演出的事扔给小绯一个人也不太好。 所以，我们也想来帮忙
兰：你没必要一个人做这件事吧？ 演出可是整个乐队的事
摩卡：大家一起想的话，一定会有好办法的~
绯玛丽：兰……
客人A：又是Afterglow……？
兰：我说，你们对我有怨言 就直接跟我说
兰：把我朋友弄哭…… 我绝不会放过你们……！
客人A・B・C：…………！
摩卡：丑话说在前面，我也生气了哦……
绯玛丽：兰……摩卡……
巴：我们也在找绯玛丽…… 怎么，大家想到一起去了吗
鸫：没、没事吧，小绯玛丽？ 不要哭了……！
绯玛丽：巴、鸫鸫……？
鸫：我们俩聊了聊，有点担心小绯玛丽
鸫：之前你说要自己努力， 所以我们也不能硬是让你不要努力……
（白屏转场）
巴：但是，我们也要帮忙。 至少可以一起想想办法不是吗？
绯玛丽：…………
巴：但是，在那之前……
客人A・B・C：…………！
巴：我们的事原来被传成那样了啊。 我知道你们是怎么看我们的
巴：有什么想说的就尽管说，我听着。 但是，弄哭我们的成员我就不能不管了
鸫：我明白你们的想法，但也请听听我们的解释！
客人A：走、走吧……！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：啊，走掉了……！
鸫：小、小巴的气势就是厉害……
兰：绯玛丽，你没事吧……？
绯玛丽：呜、呜呜……大、大家~~~~！
巴：喂、喂喂，怎么哭得更起劲了。周围的人都在看哦
