band2-047 第12话 不逃避！

兰等人转换心情，决定向前看。 此时出现在她们面前的是……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：好——今天开始又要为乐队努力啦，各位！
摩卡：哦哦——小绯好有干劲——
绯玛丽：因为我们不能停下来嘛
巴：嗯，我们现在能做的，就是向前进
鸫：为了随时都能上台演出， 我们要好好地练习！
兰：嗯，不错
摩卡：好久没听到兰的『不错』了~
沙绫：啊，来了来了。香澄，兰她们来了哦
香澄：喂——大家，这边这边！
兰：？是香澄和沙绫？
鸫：咦？旁边的是…… 友希那学姐和纱夜同学？
纱夜：我们今天过来，是有话想和大家说
摩卡：有话要说？
友希那：嗯，我们正在商量Popipa和Roselia 共同举办演出的事
香澄：然后，我们想问Afterglow的各位愿不愿意一起参加！
兰・绯玛丽：诶……？
巴：难道你们是特地为了我们……？
友希那：不是这样的。 我们只是碰巧又想自己开演出了而已
友希那：听说各位之前的演出计划都已经取消了， 目前应该不会很忙吧， 所以我们就想，正好可以来参加我们的演出……
香澄：我们也想帮帮小兰你们！
友希那：喂，户山同学……
沙绫：有困难就该互相帮助。 我们和Roselia都有举办演出的经验， 应该能帮上各位吧
纱夜：如果是我们主办的演出，参加的观众 也会是平时那些经常来看演出的人
纱夜：应该不用担心会引发不必要的麻烦
兰・摩卡：…………
绯玛丽：又能像平时一样演出了……
鸫：谢谢你们。为我们做到这个份上……
友希那：只要各位能让我们看到最棒的演出就好
沙绫：如果大家不介意的话， 我希望能讨论一下这个计划，你们觉得呢？
兰：那当然……
兰：？
绯玛丽：啊，对不起。是我的。 有消息来了……呃，咦……？
巴：怎么了？
绯玛丽：这个消息，是去年我们参加过的女子乐队演奏会的工作人员发来的
鸫：女子乐队演奏会？ 今年好像也要举办，但我们没有提交过申请吧？
绯玛丽：嗯，是没有……我看看，诶？ 上面写着，希望我们今年也能参加……！
摩卡・兰・巴・鸫：诶诶！？
摩卡：这难道是演出邀请？
绯玛丽：应该是吧。 因为上面写着，希望去年在舞台上有过优异表现的Afterglow 今年也务必来参加演出！
摩卡：啊，但是后面还有…… 『只是，我们也十分了解各位目前的处境』
鸫：『我们无法保证各位在演出时， 观众们不会有让人难以接受的反应』……
巴：『但是，假如各位接受邀请』
兰：『女子乐队演奏会一定会衷心欢迎各位』……
香澄：好厉害，居然收到了女子乐队演奏会的演出邀请……
巴：能参加演出确实令人高兴， 只不过，这不代表我们的处境发生了变化
鸫：可能又会像上次演出一样……
绯玛丽：那要不然，就参加Popipa和Roselia的演出……？
摩卡：那边肯定就不会有这种顾虑了……
友希那・香澄：…………
兰：那个，香澄，凑同学…… 谢谢你们邀请我们参加演出
兰：难为你们特意过来一趟，但我还是想参加 女子乐队演奏会，很抱歉
香澄：没关系，你不用放在心上！ 不过，你确定吗……？
友希那：你是要特意选择可能会面临很多批评的舞台？
兰：我想，Popipa和Roselia办的演出 应该会让我们感到非常放松
兰：但是，我觉得那样就像是在逃避……
兰：既然我不觉得自己做错了， 那不管有怎样的反应，我都想堂堂正正地站在舞台上
绯玛丽：兰……
兰：这就是我的想法……大家呢？
巴：这还用问吗。 我们本来就没有必要躲躲藏藏
鸫：而且，只要我们五个人在一起，就一定没问题
绯玛丽：嗯，无论发生什么事，我们都不会输的
摩卡：昂首挺胸地参加女子乐队演奏会吧！
友希那：是吗……像是你们会做的选择
香澄：女子乐队演奏会，要加油哦！我们也会去支持你们的！
兰：嗯，我们一定会给大家带来一场精彩的演出……拭目以待吧
