band2-049 第14话 一如既往

到了女子乐队演奏会当天。 绯玛丽似乎很紧张……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【女子乐队演奏会Vol.13会场】

鸫：哇啊，今年的女子乐队演奏会是露天舞台耶！
巴：嗯，好像规模比去年的要大哦。 之前也说过，参加的乐队数量也比去年要多
摩卡：大少女乐团时代好可怕~
巴：说起来，今天Popipa的人也会来看我们演出吧？
兰：嗯，香澄还干劲十足地说要使劲给我们打气呢
巴：哈哈哈，这样啊。 Hello Happy也说要来，应该会很热闹
鸫：啊，PasPale的大家好像也要来哦？
鸫：小伊芙说她们有工作，可能赶到这里的时候 我们都马上要出场了，但她说绝对不会缺席
摩卡：Roselia的人是不是也说要来？
兰：啊，嗯。说是会一起来……嗯？
鸫：怎么了？
兰：啊，我收到消息了……是凑同学发来的
兰：…………
摩卡：凑同学说了什么？
兰：说『希望你们拿出最棒的演出』。 不用她说，我们也会这么做的
绯玛丽：…………
摩卡：？小绯，你今天好安静啊？
绯玛丽：诶，嗯、嗯…… 我在想，会场比去年要大的话， 观众也会来得更多吧……
兰：？那不是很正常？
摩卡：诶？小绯，你是在紧张吗？
鸫：难道，你在担心现场气氛又变得跟上次一样吗？
绯玛丽：我确实很担心这点…… 但是，今天我们绝对不会输！
绯玛丽：因为，这不是只属于我们五个人的舞台。 为了那些支持我们的人，也不能输！
巴：哈哈哈，原来你紧张的是这个啊
兰：队长，这番话说得不错嘛
兰：我想，应该还有很多人对我们有意见
兰：但同时，也有很多人理解我们。 只要知道这一点就够了
摩卡：而且，就算有人不理解我们也没关系， 我们只需要把演出做到最精彩，让那些人没心思去想这些就好了
绯玛丽：当然！大家都是这么想的吧？
巴：嗯，别人对我们的印象再差也没事，反派更好！ 我可不是白被人当成不良少女的！
鸫：小巴……
鸫：呵呵，总觉得有点不可思议呢。 明明我们的处境并不好，我现在却有些兴奋……
兰・巴：…………
巴：这就是所谓的，燃起来了吧？
摩卡：嗯嗯。逆境真的会让人燃起斗志呢~ 漫画里也是，逆境才是最精彩的高潮部分哦~
兰：让大家看到我们最棒的演出吧
鸫・摩卡：…………
巴・绯玛丽：…………
兰：……绯玛丽，你不来那个吗？
绯玛丽：诶？
（白屏转场）
巴：平时这种时候，你都上来就要做那个的， 今天怎么这么老实
绯玛丽：诶？诶？那个是…… 难道是说那个吗？
绯玛丽：诶~！？ 以前你们都没这么说过，怎么突然想做了？
兰：唔，就是觉得今天来一下那个也挺好的
摩卡：这就说明这次的舞台真的超级重要， 重要到我们觉得，小绯的那个，做比不做要好~
绯玛丽：不要说得好像在安慰我一样！
鸫：呵呵，那能拜托你吗，小绯玛丽？
绯玛丽：嗯、嗯……！那么，要开始了哦……！
绯玛丽：嘿、嘿……
Afterglow：哦——！！
（白屏转场）
