band2-050 第15话 最棒的演唱会所需要的东西

Afterglow登场，观众们喧哗起来。 但是，成员们尽全力演奏着。

（登场角色：户山香澄、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那）

【女子乐队演奏会Vol.13会场】

兰：女子乐队演奏会，好久不见。我们是Afterglow
客人A：Afterglow……诶？那支乐队？ 她们参加女子乐队演奏会了啊
客人B：诶？女子乐队演奏会不会出事吧？
客人C：但愿她们别在演出过程中搞出什么麻烦
摩卡：跟预想的一样，客人们又在议论纷纷了~
鸫：虽然事先猜到了，但在这么大的会场里，真的显得很壮观……
兰：情况很糟糕。不过，我没有感到不安
香澄：Afterglow，加油！
友希那：…………
巴：我能清楚听到那些在支持我们的呼喊声
绯玛丽：那些一直来看我们演出的粉丝们也在哦。 他们也在努力为我们加油
兰：而且，还有这么美的夕阳……
摩卡・鸫：…………
巴・绯玛丽：…………
兰：要开始了哦！让他们见识一下Afterglow的舞台吧！
巴：（会场的气氛还没有炒热……）
鸫：（但是，我能感受到热量……从会场的各个角落一点一点地传来……）
绯玛丽：（正在看着我们的香澄和友希那同学， 还有那些一直来看我们演出的人……）
摩卡：（明明其他客人都不喜欢我们， 明明要支持我们是很不容易的事）
兰：（所以，我们也不能屈服！）
（黑屏转场）
兰：这是我们为大家带来的第一首歌， 名字叫作『That Is How I Roll!』。 谢谢大家
客人A：Afterglow这支乐队的演奏 好像比我想象的更加出色……
客人B：听到了那样的流言，我本来是不抱期待的…… 现在看来，我好像还挺喜欢她们……
兰：在唱下一首歌之前……请大家听我们说几句
兰：我想，大家应该听说过很多关于我们的流言
兰：不过，我们并没有打算在这里为那件事辩解。 会传出那样的流言也是我们自己造成的， 没有办法
兰：想必有很多人不喜欢我们， 但有一点，希望大家能相信
兰：我们只是想呈现最棒的演出。 想和因为乐队而来到这里的大家 一起塑造最精彩的演出
兰：因为我相信，只要和大家一起，就能看到同一片夕阳……！
兰：接下来请听，『ONE OF US』
（白屏转场）
巴：（音乐在支撑着我，放手一搏吧，各位！）
巴：（为大家呈现出最棒的舞台， 让他们忘记流言吧！）
（白屏转场）
鸫：（Afterglow虽然是只属于我们五个人的重要地方， 可回过神来，却发现身边已经多了很多人……）
鸫：（今后一定会越来越多。 到那个时候，我们也一定能做到更加了不起的事）
（白屏转场）
绯玛丽：（我能感觉到热浪在人群中蔓延……！ 我们的心声一定传达给大家了……！）
绯玛丽：（为了让这一刻永远持续下去，我们不会停下脚步。 所以，大家也要跟上……！）
（白屏转场）
摩卡：（好神奇的感觉……明明气氛这么热烈， 我却能看清客人的表情……）
摩卡：（只有我们五个人的话， 就不会知道有人支持是一件这么让人有底气的事了……）
（白屏转场）
兰：（今后，我们也还会 遇到各种各样的困难……）
兰：（不过没关系。只要将此时此刻的热情和气氛铭记在心中， 就能克服一切困难……！）
（白屏转场）

【演出结束后】

绯玛丽：好厉害！太厉害了！ 观众的反应非常热烈！
鸫：嗯，大家都很高兴的样子，真好！ 我都有点感动了……
巴：啊哈哈，绯玛丽就算了，鸫鸫别也跟着哭啊！
鸫：小巴不也是一副快要哭了的样子吗
巴：因为啊，我一想到会场那股热浪是由 我们掀起的，就高兴得忍不住……
绯玛丽：这说明我们的现场表现打败了那个流言！
巴：话说，刚刚那场演出，应该很接近我们想要的 那种最棒的演出了吧？
兰：嗯，我认为是一场不错的演出
摩卡：哎呀，那样还只是『不错』而已吗， 兰的理想也太高了
兰：这才有努力追求的价值吧？
鸫：呵呵，说的也是。 如果是我们的话，一定能实现最棒的演出！
兰：嗯，只是今天的演出让我切实体会到一点。 想要造就最棒的演出不能仅靠我们， 还需要大家的力量
摩卡・鸫：…………
巴・绯玛丽：…………
兰：无论发生什么，我们都要勇往直前， 走向我们想去的地方……！
（白屏转场）
