band2-036 第1话 大新闻

兰等人在羽泽咖啡店集合。 绯玛丽不知为何兴冲冲地走了进来。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：小兰，小摩卡，小巴，你们决定好点什么了吗？
兰：我要咖啡
巴：啊，我也要咖啡！
摩卡：我要三层松饼套餐~ 上面有冰淇淋的那种~饮料就红茶好了~
兰：诶？摩卡，你要吃这么多吗？
兰：你刚刚不是还拿着沙绫家的面包边走边吃来着
巴：津津有味地吧唧吧唧吃了5个
鸫：这、这么多吗…… 不、不愧是小摩卡……
摩卡：哎呀，我这不是在发育期嘛
兰：我就没见过你不在发育期的时候
摩卡：所以我才能健康地长到这么大
巴：好、好啦，我们今天是来确认行程的吧？
巴：可别因为吃太饱犯困哦。 我们今天聚在这里，是为了商量参加哪场演出的
兰：绯玛丽说想参加的演出有很多，对吧？
鸫：嗯，她还问我们要不要参加 之前没去过的LIVEHOUSE举办的活动
巴：的确，要提升乐队的水平， 站在各种各样的舞台上表演是很重要的
兰：话说，绯玛丽呢？还没来吗？
摩卡：她发消息说要晚点到~
绯玛丽：对不起，我来晚了~！
鸫：啊，刚说到她就来了。 欢迎光临，小绯玛丽
巴：喂喂，你迟到了哦，迟到
绯玛丽：人家都说对不起了~！ 先听我讲啦，我有大新闻！大新闻哦！
兰：大新闻？
摩卡：哦哦，是小绯的减肥夙愿终于实现了……？
兰：诶？一点也看不出来啊？
绯玛丽：住口！还没有实现！！
巴：那到底是什么大新闻？
绯玛丽：哼哼，听了可别吓一跳哦~！据说 『MelodicRain』要举办甄选会了！
巴：MelodicRain的……
鸫：甄选会……？
绯玛丽：没错！大家应该都听说过吧， 叫『MelodicRain』的演出活动！
巴：哦哦，就是不久前开始出名的那个活动啊
兰：他们经常集结备受瞩目的女子乐队 举办演出活动呢
摩卡：我也听说过。 那个活动好像挺有话题度的~
鸫：嗯，听说还有乐队在出演MelodicRain之后 被唱片公司看中，得到了邀请
绯玛丽：是经常一起参加活动的其他乐队的女生告诉我的！ 她希望我们也能一起参加！
巴：哦哦，那个女生吗，她们乐队的演出也很不错。 她最近跟绯玛丽很要好啊
摩卡：小绯总是能很快就交上朋友呢~
绯玛丽：所以我才能第一时间得知好消息不是吗？ 得好好利用这个机会！
绯玛丽：我们的目标是！我们也要正式出道！
兰：我对出道倒是没什么兴趣…… 我们的目标难道不是最棒的演出吗？
鸫：呵呵，为此我们可是非常努力地练习呢
绯玛丽：话是这么说啦~ 但能正式出道也是很厉害的呀？
巴：哈哈哈，只要能呈现出最棒的演出， 说不定这种机会就自己找上门了哦？
摩卡：哦哦，从某种意义上说，二者也是有一定联系的~
兰：不过，这种话题度高的活动也会有很多实力不凡的乐队参加， 我们去参加甄选会应该会有所收获吧
鸫：嗯，能近距离感受优秀乐队的演奏， 肯定也会给我们带来很好的刺激
绯玛丽：嗯嗯！我就知道大家会这么说的！
绯玛丽：那就这么说定了？我们去参加甄选会！
巴・摩卡・兰・鸫：没意见！
