band2-041 第6话 寒冷的空气

兰等人好不容易参加了演唱会。 虽然怀着满腔热情久违地举办了演唱会……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【LIVEHOUSE】

摩卡：哦哦，大家快看。 观众席的气氛超级热烈的~
鸫：嗯，连舞台旁边都能感受到热浪。 好厉害呀……
巴：她们已经炒热了气氛，为我们的出场做好了铺垫。 我们可得办场精彩的演出才行
兰：是的。来一场和平时一样的最棒的演出吧
绯玛丽：呜呜，好久没演出过了！燃起来了~！
鸫：啊哈哈，就是这股气势哦，小绯玛丽！
摩卡：不过，我有点担心用力过猛的小绯。 一般这种情况下的小绯都会白忙一场~
绯玛丽：真是的~！不要这么说嘛！
绯玛丽：对了，在演出开始前，我们来做那个吧！
兰：诶，那个是指那个吗……？
摩卡：小绯，我们好不容易才兴奋起来， 你可不能泼冷水哦？
绯玛丽：诶诶？为什么我的那个算是泼冷水呀！
绯玛丽：这种时候才更要把我们的心凝聚在一起！ 今天，就正是做那个的最好时机！
鸫：啊哈哈……
绯玛丽：快来，要开始咯~！ 大家看着我~嘿、嘿……
兰：啊，好像快到我们了。 我们走吧
绯玛丽：哦——呃，怎么这样~~~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：大家好，我们是Afterglow！ 虽然时间不长，但还是希望大家能享受我们的演出！
客人：…………
鸫：（咦？怎么没什么回应……？）
绯玛丽：（刚刚大家都还那么兴奋，为什么现在却……？）
巴：（好像有点冷场了……）
客人A：Afterglow就是最近大家在说的那支乐队吧……
客人B：是那支让MelodicRain的甄选会中止的乐队？
客人C：诶？也太差劲了吧！ 今天的演出怎么会邀请这样的乐队？
摩卡：（不好。客人们开始议论起来了……）
绯玛丽：（怎、怎么办啊……！？）
鸫：（就连经常来看我们演出的女生们也不知所措了……）
兰：…………
巴：（？兰……？）
绯玛丽：（她、她愣住了……）
摩卡：兰——振作一点——
兰：诶……？
摩卡：我们不是说过吗，今天的演出要燃爆全场哦？ 现在可不是发呆的时候
兰：我、我知道。但是，现在……
摩卡：…………
鸫：小、小巴！开始演奏吧！
巴：诶，可是，大家都在说话啊……！？
鸫：是在说，但是，我们得改变现场的气氛！ 否则演出就这样结束了……！
巴：！我，我知道了！ 喂，振作点，兰！
兰：…………！
（黑屏转场）
