band2-048 第13话 支持我们的人

成员们为了女子乐队演奏会努力练习。 绯玛丽搜索了评价……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

鸫：完成了！ 这首歌曲演奏成这样应该就没问题了吧！
兰：嗯，趁刚刚的感觉还在，再合一次吧
绯玛丽：啊，等一下！ 要不先休息一下？
绯玛丽：连续练习了两个小时，我实在有点累了。 大家不好好休息也会坚持不住的
兰：诶？已经过两个小时了？
巴：真、真的假的。 一旦集中精神，时间就过得飞快啊
摩卡：距离女子乐队演奏会开演也没多少时间了， 必须像这样集中精力才行~
绯玛丽：那我就给大家看看能恢复精神的东西吧！
兰：恢复精神的东西？手机？
绯玛丽：我查了一下，在宣布我们要出演女子乐队演奏会之后， 大家都有什么样的反应~！
巴：在我们的风评如此恶劣的情况下，你居然敢去查这个……
摩卡：小绯好有挑战精神~
绯玛丽：我就是会在意这种事的人嘛！
绯玛丽：不过，也并非全是不好的评价哦！
巴：『恭喜出演女子乐队演奏会！』……？
鸫：『虽然有很多负面评价，但我会支持你们的！』
兰：『我会在现场为你们加油的，不要认输！』
绯玛丽：之前因为有太多难听的评论霸屏，我们不小心看漏了， 但其实还是有人在支持我们的
巴：站出来支持现在的我们 明明会让他们也受到指责……
鸫：即便如此，他们还是愿意为我们打气……
绯玛丽：嗯，这些人也在为我们而战啊……
兰：…………
摩卡：还有人写了对歌曲的感想哦~ 这应该是『Scarlet Sky』的感想吧？
摩卡：『我和朋友分到了不一样的班级， 那段时间感到非常寂寞，这首歌给了我莫大的鼓舞』……
摩卡：『一想到有人和我抱有一样的心情， 我就觉得自己也不能被这点事情打倒』
兰：……说起来，我还是第一次看到这种感想呢
兰：我们的歌，写的都是我们自己的事， 原来还有其他和我们有一样想法的人 以这样的感受去理解我们的歌……
兰：这样想的人或许不仅仅是他们。 一直在支持我们的人应该都是这么想的吧？
兰：虽然并不是每个人都和我们有同样的经历， 但我们却拥有相似的体会……
巴：所以，我们的歌打动了他们。 我们的同伴，比我们想象的还要多呢
兰：……说起来，要在女子乐队演奏会上演奏的歌， 还剩下一首没定下来吧？
绯玛丽：啊——大家都提了很多不错的歌， 但没有让人觉得眼前一亮的
兰：我想说的是…… 要不要写一首新歌呢？
摩卡・绯玛丽：诶……？
兰：啊，那个，我也知道时间不多了， 但我觉得，如果没有让大家满意的歌，写一首也不错吧
兰：而且，会觉得没有合适的歌， 也可能是因为没有一首歌能表达出现在的我们的感受吧
绯玛丽：现在的我们、吗……
鸫：毕竟，我们之前都没有像这样为身边的事烦恼过
巴：……我觉得，写一首新歌也挺好的
巴：女子乐队演奏会是相信我们才发出了邀请。 我想呈现一场能回应他们期待的演出
摩卡：……兰和小巴都这么有热情， 小摩卡也跟着燃起来了~
鸫：嗯！那就来写新歌吧！ 在女子乐队演奏会上，演奏一曲属于现在的我们的歌！
绯玛丽：好！那就来写吧！
鸫：但是，要把现在的我们写成歌， 最后会写成什么样的歌曲呢？
绯玛丽：肯定不会和平时一样吧？ 毕竟我们现在的处境，就和平时不一样
兰：不，我觉得和平时一样就好
摩卡：？怎么说？
兰：就是说，把我们没意识到的『和平时一样』写成歌
兰：对我们五个人来说，Afterglow是非常重要的地方， 大家都是怀着这个信念走到了现在
兰：但是，珍视这个地方的人 并不仅仅是我们
绯玛丽：还有一直来看我们演出并支持我们的人……！
摩卡：以及Popipa、Roselia等等， 所有玩乐队的同伴们
鸫：原来如此。没意识到的『和平时一样』， 就是身边一直在支持着我们的人啊
巴：正因为有这些人在，才会有现在的我们……那么， 这些人也是我们『和平时一样』的一部分
兰：嗯，所以我觉得要是能将这个『和平时一样』写成歌就好了
兰：我们一直以来都是为了自己而唱，从未想过为了别人……
兰：虽然大家身处不同的地方， 却和我们看着同一片夕阳，我希望能以这首新歌回应大家
摩卡：兰……
鸫：要是能让大家在女子乐队演奏会上 听到这首歌就好了呢
巴：嗯，如果能和大家眺望同一片夕阳就太棒了！
摩卡：既然都决定了，那就赶紧开始作曲吧~
绯玛丽：说、说的也是呢！ 必须调整一下女子乐队演奏会前的安排了！
绯玛丽：我想想，练习要花时间，作曲也要花时间~
摩卡：小绯，冷静一点~
巴：哈哈哈，看来又得去兰家过夜才行了
兰：接下来，要忙起来了
