event104-05 第４话 倾注我们的『心意』

向鸫与纱夜询问关于日菜的事后， 麻弥注意到了一件事……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【从家庭餐厅回家的路上】

彩：小纱夜说要我们多多关照小日菜！
伊芙：嗯！她这么信赖我们，真让人高兴！
千圣：我们不能辜负她的期待
彩：嗯！
麻弥：…………
伊芙：麻弥同学，你怎么了？ 好像从刚才开始就一直在想事情……
麻弥：诶？……啊，对、对不起！
千圣：你从听小纱夜说话的时候开始就是这样。 怎么了吗？
麻弥：不是，那个……关于送给日菜同学情人节巧克力的事情， 我有一个想法
彩：是什么想法？小麻弥，快告诉我！
麻弥：实、实际上，这样会颠覆 我们之前的思路……
麻弥：说不定，送给日菜同学的情人节巧克力， 并不用执着于噜噜噜♪
伊芙：诶！？但、但是，日菜同学的要求是 噜噜噜♪的巧克力啊？
麻弥：话、话是这么说……呜呜，该怎么解释才好呢……
千圣：不用着急。 慢慢说就行，把你的想法告诉我们吧？
麻弥：好、好的……那个，听了羽泽同学和纱夜同学说的事情， 我站在日菜同学的角度上思考了一下
麻弥：然后我觉得，饱含着我们的心意 制作巧克力，会不会才是最重要的
伊芙：饱含着我们的心意……
麻弥：羽泽同学不是说过，日菜同学看到 调查问卷上那些感谢的话语，双眼闪闪发光吗？
千圣：嗯，还说她看了好久
麻弥：我觉得，那是因为学校同学们的 『心意』让她感到高兴
彩：嗯嗯！如果被大家感谢， 一整天都会沉浸在幸福的心情之中呢~
麻弥：我觉得有这方面的原因。 而且，也包含着『自己觉得开心的事情 让大家也感到开心』这样的因素吧
千圣：也就是说……自己的想法得到了理解， 所以为此感到开心吧
麻弥：是的！通过调查问卷， 感受到了大家的共鸣和感谢， 所以日菜同学才会双眼闪闪发光！
千圣：正因为小日菜明白自己和别人不一样， 才会为共享同一份心情而感动吧
麻弥：纱夜同学送的画也是同样的道理。 日菜同学一定是为纱夜同学的心意而感到开心
麻弥：纱夜同学想把那幅画画到自己满意为止。 她想要仔细地描绘日菜同学，再展示给大家看
麻弥：说不定是因为感受到了纱夜同学的这份『心意』， 所以日菜同学才会觉得暑假作业是一份特别的礼物
伊芙：原来如此！在购物中心的 情人节专区，日菜同学的确说过！ 她说我们在为她而努力，她很开心
伊芙：那个时候，也许是我们为她认真思考的 『心意』，让日菜同学感到了开心！
千圣：我们可能想得太复杂了。 在制作的时候为对方着想，倾注自己的心意…… 我们居然忘记了如此单纯的道理
伊芙：现在我们回到原点怎么样！？
彩：原点？
伊芙：就是做刚开始大家一起思考的『包装和形状可爱， 而且包含各种味道的巧克力』！
麻弥：好啊。日菜同学也说喜欢像自助餐那样 能吃到各种东西的方式。 我认为我们思考的方向没有错
伊芙：那就把我们的心意倾注到 充满了日菜同学喜欢的元素的巧克力里吧！
千圣：既然如此，大家最好分别做不同的巧克力
伊芙：那我要做巧克力姜饼！
麻弥：我要挑战一口一个大小的巧克力。 目标是完美的正方形！
彩：我也要做一口一个的巧克力！ 既然小麻弥做正方形，那我做圆形…… 啊，每一颗味道都不一样比较好吧♪
千圣：为了显得协调， 我就和小伊芙一起做巧克力甜点吧
彩：这样每个人要做的巧克力就定下来了。 那我们就在录制之前聚在一起练习一下吧！
伊芙：我赞成！为了在节目中送出最棒的巧克力， 需要努力地修炼！
千圣：我来调查一下大家的日程安排。 本周的话……周六下午比较合适
麻弥：那就在那一天练习吧！ 拜托大家了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【『快乐综艺TV』录制前 休息室】

日菜：好开心啊♪ 今天大家要为我做什么样的巧克力？
彩：在节目开始前要保密~！我觉得 小日菜一定会喜欢的，敬请期待！
日菜：噢噢，好有自信。 但是，小彩这么充满自信，反而让我不安
彩：诶诶！？小、小日菜，你好过分~
伊芙：日菜同学，不必担心！ 为了今天，我们做了所有能做的事情！
千圣：是啊。毕竟练习了那么久
日菜：诶……大家练习制作巧克力了吗？
麻弥：是的！虽然不敢说绝对让你满意， 但我们会努力不辜负你的期待！
日菜：是吗……嗯！我很期待！
