95_宇田川亞子_R3 小小的魔王

抽卡台词：現在的Roselia， 感覺就是我應該在的地方

《身為最棒的鼓手的妹妹》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：嗯？　 亞子你在幹嘛？
亞子：姊姊～！ 給你，小點心！ 事情做完了嗎？
巴：Thank you。 Afterglow的事呀 但這個量，等下可是要吃晚飯了？
亞子：因為練習完後的時候肚子很餓 去買東西吃會被紗夜姊罵
巴：哈哈哈，真辛苦。 我們的樂團麵包吃到飽哦？
巴：但是…… 那是湊同學的樂團…… 說真的一開始還真是嚇到了
亞子：話說回來，但也太難了。 到下週為止要記起來１首曲子
亞子：但是亞子，除了姊姊以外， 這是第一次遇到讓我覺得超帥的人喲
亞子：所以……我會加油的
巴：嗯。 亞子很愛撒嬌， 但從以前就是一旦決定的事就很固執呢
亞子：我只會對姊姊撒嬌嘛。 不要看亞子這樣，出了家門 我可是相當精明的
巴：真的嗎～？
亞子：真的嘛～。 竟然不相信我
巴：哈哈。開玩笑的。 一開始打鼓也只是為了陪你 沒想到曾幾何時就……
亞子：姊姊～？ 亞子，可以和姊姊一樣 盡情的，打鼓嗎？
巴：……亞子
巴：跟我成為實力相當的鼓手， 或是就算跟我不同，但可以成為世界第一的鼓手。 只能選擇一個的話，亞子要怎麼辨？
亞子：姊姊是世界第一帥的鼓手耶！！ 不可能變得跟姊姊一樣啦
巴：哈哈哈。我呀， 不是希望你成為跟我一樣普通的鼓手。 而是希望能在Afterglow演奏，奏出獨一無二的聲音
巴：這麼喜歡我， 亞子開始打鼓的話我當然很高興。 這至今都還持續著呀
亞子：嗯……？
巴：從以前開始…… 只要回頭，無論何時就是理所當然一樣 亞子一直都在在那陪我的話當然很開心
亞子：大家以前不是都叫我『巴的妹妹』嗎。 能當上這樣的姊姊的妹妹， 光是這點我就已經很開心了。
亞子：以前一直都在一起， 姊姊上小學的時候， 因為離開幼稚園，當時可真的哭慘了
巴：啊哈哈，那也真是一絕。 穿著幼稚園的肚兜， 然後背著我的書包說著
巴：『亞子，今天開始也是小學生了』
亞子：真的很傷心嘛。 結果上了小學之後， 因為不同年級也完全遇不到
巴：不過，也習慣了不是嗎？
亞子：偷偷潛進教室會被老師罵， 還會被寫在聯絡簿上……對吧
巴：真的是非常執著呢
亞子：然後姊姊上國中時又要分開了， 正在憂鬱的時候 遇到的命運中的燐燐！
巴：說到燐子同學，他最近好嗎？
亞子：嗯！！ 雖然第一次真的見到面時，完全不同
亞子：最近……特別是從樂團開始的時候 變得跟我很會聊
亞子：原本， 聊天的速度比亞子快根本是神的等級 用文字跟我講了好多
巴：叫什麼來的？ 那個電腦的遊戲。 應該沒有在熬夜玩了吧
亞子：樂團成立之後已經沒再玩了啦～！ 在那之前還蠻， ……啊
巴：啊什麼啊呀，喂喂
亞子：對、對不起。 但現在一心只有鼓！ ――你看！
巴：嗯？　 練習影片嗎…… ――！
亞子：好像那裡怪怪的？
巴：沒……你看， 我覺得非常快速地進步了
亞子：耶！？　真的！？　哼哼哼
亞子：因為那是世界第一帥、 最棒、最強鼓手的妹妹呀！！
巴：……謝謝，亞子
巴：（但是呀，亞子。 一直想要追上我， 但其實已經在我身邊了……）
亞子：啊。燐燐傳訊來了！ 耶！？今天有超稀有怪物 出現的活動！？
亞子：糟糕！最近升等就偷懶了！ 姊姊、不好意思！ 我要去打敗超強傢伙！！
巴：晚餐時要下來唷。 還有再熬夜的話 我就請你吃拳頭
亞子：知、知道～了
巴：啊。等等。 作業作完了吧？
亞子：…………嗯
巴：怪物什麼的，做完作業、 吃完晚餐、洗玩澡再去打
亞子：嗚嗚～。 但、但是但是，火之魔導師燐燐的夥伴 只有闇之召喚士亞子啊！？
巴：誰管什麼闇之召喚士的、 你是我妹妹對吧。 該做的事先做完
巴：不是才說 想變的跟姊姊一樣嗎？
亞子：嗚，嗚嗚嗚～～
亞子：燐、燐燐～，我馬上就會來找你了！！


《多虧了姊姊》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：哼哼哼～♪
亞子：嗯～，買完這個差不多就結束了吧？
亞子：好期待喔～。 亞子會變得更帥！
亞子：嘿嘿，怎麼辦！ 都快止不住笑意了～！
亞子：亞子變得更帥的話， 大家一定會大吃一驚吧～
亞子：啊，這麼說來， 果然還是要有新的姿勢才行。 要用哪種呢……
亞子：像這樣，蹦蹦！ ……嗯？
亞子：不…… 喝啊！ 這樣好像比較帥……
亞子：不，不過不過……
亞子：……咦？ 是誰在叫我……？
亞子：啊，是{{userName}}！
亞子：……對了！ 喂喂，{{userName}}！
亞子：嘿～……！
亞子：你覺得這個姿勢怎麼樣？
亞子：……不知道？ 嗯～，亞子覺得很帥的說～
亞子：那麼……嘿呀！
亞子：這樣比較帥嗎？
亞子：咦？ 第二個比較帥？
亞子：原來如此！ {{userName}}比較喜歡這個啊！
亞子：好～！ 好，那我就決定用這個！ 謝謝～！
亞子：那麼，{{userName}}在做什麼呢？
亞子：啊，今天是休假嗎？ 那跟亞子一樣呢！
亞子：……你問亞子在作什麼？ 亞子是為了變帥所以出來買東西的喔！
亞子：對啊對啊！ 對變帥這件事可不能妥協喔！
亞子：想進Roselia！亞子會這麼想， 主要也是因為友希那學姊很帥啊！
亞子：……你說的確友希那學姊很帥？
亞子：對吧！ {{userName}}也這麼想的吧！？
亞子：友希那學姊是我憧憬的人喔！
亞子：所以一開始，友希那學姊說不可以加入Roselia！ 聽到這句話的時候真的很失望喔～
亞子：……咦，你說居然發生過這種事，很意外？
亞子：嗯～……的確，看到現在的我們是有點意外吧
亞子：你想知道更多當時的事情？ 知道了！那我就跟你講一點吧！
亞子：記得…… 亞子第一次拜託友希那學姊讓我加入樂團的時候……
亞子：因為姊姊也是鼓手……
亞子：亞子最喜歡姊姊，也很嚮往當鼓手的姊姊， 就說了『亞子是這個世界上第二厲害的鼓手！』 請他讓我加入樂團
亞子：結果友希那學姊對亞子這麼說
亞子：『玩玩的話去找其他人吧， 我不會和只甘於第二的人組樂團』
亞子：真的很帥吧！
亞子：那個時候， 亞子再一次體會到自己想和友希那學姊組團！
亞子：我想和這樣厲害的人一起組樂團！ 這樣想的喔！
亞子：所以在那之後，我又一直嘗試…… 結果都不行……
亞子：亞子非常努力，無論如何都想要入團的…… 卻怎麼樣都沒辦法傳達亞子的意思……
亞子：所以我就打電話問燐燐 應該怎麼辦呢？
亞子：然後啊！ 燐燐跟我說，也許只用話語是無法傳達的！
亞子：他告訴我，就像亞子喜歡上友希那學姊的歌， 只要把我的音樂傳達給友希那學姊就好了！
亞子：就在那時候，亞子才想通喔！
亞子：就想照燐燐的建議來作！
亞子：不過，友希那學姊果然都不聽亞子說話， 就在真的無計可施的時候……
亞子：姊姊告訴我，他認識友希那學姊！
亞子：而且啊！亞子才知道， 原來莉莎姊和友希那學姊是好朋友！
亞子：後來透過莉莎姊幫忙， 友希那學姊總算願意聽亞子演奏了！
亞子：這麼說來，那個時候亞子才知道莉莎姊會彈貝斯呢
亞子：……不過那個先放在一邊！
亞子：亞子想說的是，總而言之亞子能進樂團， 都是多虧姊姊幫忙喔！
亞子：因為如果姊姊不告訴我， 友希那學姊和莉莎姊的事情的話 就不會有這些發展了呢！
亞子：真不愧是我姊姊吧！ 真的是值得依靠的人呢～！
亞子：啊，亞子當然也很感謝燐燐喔？
亞子：如果沒有他的建議， 亞子應該就不在這樂團裡了吧！
亞子：亞子現在很開心喔！
亞子：可以和Roselia的大家一起玩樂團， 每天都很開心呢！
亞子：如果這樣的日子能永遠、 永～遠持續下去就好了～……
亞子：……{{userName}}也願意和我一起祈禱嗎？ 謝謝你！
亞子：那麼那麼， 為了不讓{{userName}}的祈禱白費， 亞子也會更加努力喔！
亞子：所以今後也請看著我們！ 約好了喔！！
