144_宇田川亞子_R2 出席結婚典禮！

《總有一天穿上禮服》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【電影院】

巴：好久沒和亞子一起看電影了呢。 這是熟人推薦我的，希望有趣就好了
亞子：好期待喔～。 聽說這個電影的槍戰動作很驚人喔！ 砰！砰！！喂！
巴：對啊，好像是呢。 果然這類型的片子， 就是要在電影院看呢
亞子：嗯嗯！ 亞子要參考這部電影，變得更帥喔！
巴：那樣的話可要仔細看喔
亞子：嗯！ 啊，姊姊。 你看那個？
巴：嗯？ 哪個？？
亞子：貼在那裡的電影海報。 那個好像是以婚禮為主題的電影喔
巴：喔，你居然知道啊。 我看看……無盡的婚禮？
亞子：這電影好像很帥呢？
巴：雖然我不知道帥不帥…… 這個穿著婚紗的女演員 很像沙綾呢
亞子：真的耶！
巴：看到這電影的海報， 就想到之前的結婚典禮呢
亞子：之前的結婚典禮， 是小綾和薰一起拍攝的那個嗎？
巴：對對。 那個時候還真沒想到， 沙綾和瀨田學姊會當模特兒呢
亞子：嗯，那時亞子也嚇了一跳！ 因為那兩個人很相配呢！
巴：對啊，而且還能讓我們誤會那是真的結婚典禮呢。 我們衝了過去那次，還真是丟臉啊……
亞子：我想那個時候亞子和姊姊都很混亂， 會做出那樣的事也是沒辦法的喔？
巴：不，只要冷靜下來思考的話， 就會知道那兩個人不可能結婚的……
巴：亞子啊， 你以後可要好好思考以後再採取行動喔？
亞子：嗯！ 我知道了！！
巴：好，乖孩子。 亞子可是聽話的乖小孩啊
亞子：不聽話就不能變帥了呢！
亞子：不過那個時候的小綾， 真的好漂亮喔……
巴：是。沙綾很漂亮， 瀨田學姊也超帥的
亞子：嗯！ 居然能夠把燕尾服穿得那麼合適， 薰果然很厲害呢……
巴：對啊，明明同樣是女性的 連我也都快看傻了
亞子：亞子真的看傻了喔！
亞子：嗯。 不過燕尾服嗎……
巴：嗯？怎麼了？？ 難道亞子也想穿燕尾服嗎？
亞子：雖然有一點。 不過我想姊姊應該也很適合燕尾服的！
巴：咦？是嗎？
亞子：嗯！ 因為姊姊很帥啊！ 完全不會輸給薰喔！！
巴：哈哈，謝謝
亞子：因為姊姊是亞子的憧憬喔！ 總有一天亞子要變得和姊姊一樣帥！
巴：亞子的話一定能變帥的。 因為你是我的妹妹啊
亞子：嗯！ 所以要在這部電影中好好學習才行！
亞子：然後如果亞子變得和姊姊一樣帥的話 我們就一起穿燕尾服吧！！
巴：好啊，我期待著那天的來臨喔。 亞子一定很適合穿燕尾服的
亞子：是那樣就好了！ 嗯～！好期待喔！


《帥氣的禮服！》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：啊，是{{userName}}！
亞子：午安！ 還好嗎！？
亞子：亞子很有精神喔！ 今天樂團也練習了很多， 現在正要回家喔！
亞子：{{userName}}在做什麼呢？
亞子：……在看這張海報？
亞子：啊！ 這個亞子也知道喔！
亞子：其實亞子啊 有到這個照片的拍攝現場喔！
亞子：……這個啊。 那天亞子和姊姊一起去買東西……
亞子：然後， 剛好在拍攝休息的時候， 看到了小綾和薰喔！
亞子：他們兩個人都在結婚典禮會場， 而且穿著禮服和燕尾服 我們真的以為他們要結婚，嚇了一大跳喔！
亞子：我和姊姊兩個慌得跟熱鍋上的螞蟻一樣！ ……結果後來馬上就知道只是拍攝了。 呵呵
亞子：喂喂，{{userName}}！ 你覺得亞子適合哪種禮服？
亞子：果然是黑色嗎！？ 全身漆黑的……那個……很帥的禮服！
亞子：嗯～，紅色也不錯呢～。 就像是鮮血……鮮紅的……
亞子：咦？ 你說亞子一定很適合使用了漆黑之線 比黑暗還要深沉的神聖禮服嗎……？
亞子：哇……好帥喔……！ 亞子的禮服就決定是這個了！！！
亞子：為了要配得上那件禮服 亞子也要變得更更～～帥才行喔！！
