150_宇田川亞子_R2 大家一起重振心情

《模仿莉莎》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 校門】

莉莎：（今天提早下課運氣真好～☆ 也沒被老師抓到！ 只要被發現戴首飾就會被罵～）
莉莎：（雖然離Roselia的練習時間還有點早， 不過先到錄音室自己練習吧，因為之前也沒有參加練習）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室櫃台】

莉莎：午安～！ 我想一個人練習……嗯？
亞子：啊，莉莎姊！
莉莎：亞子啊。 怎麼了？離練習還有一個小時耶
亞子：有一段總是打不好， 所以想一個人練習！
莉莎：是喔～亞子跟我在想同樣的事情呢。 那一起練習吧☆
亞子：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

莉莎：對了～ 亞子之前在大家的面前模仿了我吧？ 也模仿給我看吧！
亞子：好啊～！那就模仿給你看。
亞子：『呀喝～！友希那～！你好嗎～？』
莉莎：噗……啊哈哈哈～！！！ 那個，你在友希那面前模仿了嗎！？ 亞子，你真有勇氣～我尊敬你！
亞子：嘿嘿～很像莉莎姊吧！
莉莎：嗯嗯，很像很像……呵呵。 真想看看那時候友希那的表情～
亞子：莉莎姊是笑了， 但是友希那學姊看了以後完全沒反應…… 我模仿莉莎姊模仿得不好嗎？
莉莎：沒這回事喔。 友希那只是不知道要怎麼反應而已
亞子：真的？
莉莎：真的唷
亞子：真的～？
莉莎：真的啦！相信莉莎大人吧～
亞子：啊哈哈！嗯，我相信莉莎姊！ 好～下次要讓友希那學姊笑出來～！喔～！
莉莎：亞子，加油～！


《背後的團長》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：啊，{{userName}}！午安～
亞子：亞子將在冥界誕生的這支手杖……那個……鼓棒！ 其實之前的斷了，所以今天是來買鼓棒～
亞子：買哪支好呢～ {{userName}}也一起幫我選啦！ 鼓棒的種類還挺多的～
亞子：亞子果然覺得帥氣的比較好！
亞子：你覺得這個怎樣？ 握把的地方是銀色的，又凹凹凸凸的， 材質也比平常用的重吧？
亞子：顏色也和漆黑一樣，前面非常尖…… 看起來好像武器，非常帥氣～！ 可是，現在可能還無法好好使用吧
亞子：啊，對了。之前啊， 莉莎姊因為打工不能來練習
亞子：平常莉莎姊都會回亞子說的話。 但是因為莉莎姊不在， 所以沒人對亞子說的話吐槽……
亞子：真的非常無聊，也覺得很寂寞喔！
亞子：燐燐雖然總是會誇亞子， 但是莉莎姊在的話就更好玩了～！
亞子：練習休息時雖然還是會覺得累， 但只要跟莉莎姊聊天，就會覺得可以再加油。 可能是因為只要跟他在一起，就會覺得快樂、有精神吧
亞子：但是練習休息時莉莎姊如果不在， 就變得很安靜，好像哪裡不對勁
亞子：是因為休息時跟莉莎姊聊很多， 有好好轉換心情了嗎？
亞子：所以莉莎姊回來練習時， 我鬆了一大口氣喔～
亞子：Roselia果然是需要莉莎姊！ {{userName}}也這麼覺得吧？
亞子：對吧對吧！ 而且我覺得莉莎姊應該是Roselia幕後的領導者 ！
亞子：雖然我沒跟莉莎姊說，但是一定沒錯！
亞子：啊，找到好像不錯的鼓棒了！這個怎麼樣？ ……適合亞子嗎？真的！那就決定這個吧！
亞子：我們等一下又要在錄音室練習， {{userName}}也要來參觀嗎？
亞子：那我去買鼓棒，等一下一起去錄音室吧～！ 今天有莉莎姊在就安心了！
