169_宇田川亞子_R2 泳圈與海

《勇者的證明》

（登场角色：宇田川亞子）

【宇田川家　客廳】

亞子：『燐燐，讓你久等了～！ 來吧，今天也要開始打獵囉！』
燐子：『小亞，你來啦。 今天要做什麼呢？』
亞子：『今天啊～……噹噹～！ 你看！　這頂帽子！』
燐子：『這個是……在海之家拿到的帽子？』
亞子：『沒錯！　這是我用那時候的序號 換到的草帽喔～！』
燐子：『呵呵……我也有換到喔，你看』
亞子：『這個帽子超好看的呢！ 充滿了夏天的感覺呢！』
亞子：『裝飾在旁邊的花啊！ 這個叫什麼來著？』
燐子：『好像是朱槿……吧？ 啊，小亞，你選了紅色的花啊』
亞子：『沒錯～！　啊，燐燐是選白色啊。 連顏色都可以選這一點真的很棒呢！』
燐子：『可是，它的性能不太好耶…… 防禦力完全沒有上升呢……』
燐子：『大概是因為我們平常用的裝備 都是很強大的道具呢……』
亞子：『沒關係，這樣就可以了！ 我打算今天就戴著這頂草帽， 前往海邊的城鎮完成任務呢！』
燐子：『海邊的……？ 你是在說哪一個任務啊？』
亞子：『呃，我們要去打倒出沒在海灘上的魔物對吧』
燐子：『啊……你是說那個討伐任務啊。 可是，我記得那個任務是要打倒所有敵人喔』
燐子：『我聽說會有很多敵人出現， 要撐到打BOSS很困難的樣子呢……』
亞子：『嗚……我不管啦！ 反正我想要跟燐燐戴一樣的帽子去海邊啦！』
亞子：『好了好了，我們趕快準備做任務吧，燐燐！』
燐子：『嗯、嗯，我知道了。 我看看喔，防具的話…… 有水屬性耐性的道具比較好吧』
亞子：『那就選這個藍色的鎧甲吧！ ……啊，草帽配藍色鎧甲什麼的， 好像有點奇怪呢？』
亞子：『嗚～嗯，適合搭配帽子的防具， 又耐水屬性……好像沒有呢』
燐子：『……這頂草帽 果然沒有我們期待的性能呢。小亞， 你還是把頭上的裝備換回平常的裝備吧……？』
燐子：『如果戴著這頂帽子，防禦力一定會下降呢…… 而且要找搭配的裝備也很麻煩呢……』
燐子：『雖然它是限定的，但就像是個紀念品， 所以要去做任務的話還是選別的裝備……』
亞子：『不、不行不行！ 這個裝備是有特殊意義的！』
亞子：『重點不在於強度啦！ 這是燐燐與亞子在現實任務中努力得到的獎品， 是充滿重要回憶的裝備喔！』
燐子：『現實任務？』
亞子：『沒錯！　這是我們為了在海之家拿到序號， 而在現實中發生的任務！』
亞子：『亞子能跟燐燐去海邊，覺得超開心的喔！ 我們一起盡情玩了，也第一次嘗試很多事情呢！』
燐子：『沒錯，我們不是單純去海邊， 還去海之家幫了忙，有許多初體驗呢』
亞子：『對吧？　所以這頂帽子啊， 是我跟燐燐一起挑戰新事物的證明喔！』
亞子：『……沒，沒錯！　換句話說，這頂帽子是勇者的證明！ 這頂帽子是傳說中的帽子，擁有它的人就會成為勇者呢～！』
亞子：『燐燐與亞子啊， 可是最強最帥氣的勇者搭檔呢！』
燐子：『小亞……』
燐子：『嗯， 能跟你一起去海邊，我也覺得很開心喔』
燐子：『現實任務……新的挑戰…… 這頂帽子就是我們克服難關的證明喔……』
燐子：『小亞，我們一起戴上成對的帽子吧， 我們要成為最強的勇者， 以後還要繼續挑戰各種任務喔』
亞子：『嗯嗯！　好～！ 那麼，勇者燐燐啊，我們出發吧！』
亞子：『我們裝備了傳說中的草帽， 已經變得所向無敵啦～！』


《草帽》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：嗯嗯，原來如此……
亞子：啊，{{userName}}，你好啊！
亞子：耶嘿嘿，不好意思。 一邊看手機一邊走路的確很危險呢！
亞子：其實我是在看遊戲的攻略網站呢！
亞子：我想查查看之前大家一起去海邊時 拿到的限定裝備『草帽』
亞子：……嗯！ 燐燐也一起去了喔！
亞子：這個限定裝備『草帽』啊， 是我跟燐燐一起挑戰新事物之後 獲得的裝備喔！
亞子：所以我想要很珍惜地使用它！ 我調查過它有什麼性能還有使用方法之類的呢
亞子：然後啊，我想告訴燐燐 草帽的使用方法呢！
亞子：……耶嘿嘿，沒有啦。 被你誇獎我很體貼朋友……讓我覺得很害羞呢～
亞子：……我、我們之間的羈絆……呃…… 比、比深淵的黑暗還要深喔……！
亞子：燐燐他不管在遊戲裡還是現實生活中， 都一直在幫我呢， 所以這樣根本不算什麼啦！
亞子：可是啊，這頂草帽…… 沒有什麼功能呢～
亞子：如果有什麼辦法 可以運用它的功能就好了……
亞子：……咦！？ {{userName}}，你、你快看這篇報導……！
亞子：上面寫說『預計推出新活動， 可以獲得與草帽搭配的防具』耶～！
亞子：哇啊……太好了！
亞子：好棒喔，新道具的外觀也超可愛的呢， 如果再搭配草帽不就是無敵了嗎！
亞子：燐燐他一定也會很開心吧～！ 我得快點告訴他才行！
亞子：對了，我等一下約燐燐 去喝個茶好了！
亞子：那麼，亞子要去找燐燐玩了！
亞子：掰掰，{{userName}}！
