489_宇田川亞子_R3 轉啊轉啊Let's Go！

抽卡台词：哇～咿！眼睛都要轉圈圈了〜！耶嘿嘿，好好玩喔～！

《夏季終結秋日起始》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【宇田川家】

亞子：咚、咚、咚咚咚……！ 太好了！　達成ＦＵＬＬ　ＣＯＭＢＯ！
燐子：好厲害……這樣，已經３首連續ＦＵＬＬ　ＣＯＭＢＯ了耶……
亞子：耶嘿嘿～，我很喜歡這個節奏遊戲， 所以玩得很認真喔～
亞子：吾真實之力，還不只是這樣而已…… 哈哈哈～……咦，燐燐你的分數也好厲害！？
燐子：咦……是、是這樣嗎……？
亞子：燐燐，你剛剛說這首曲子你是第一次打對吧？ 但是，你卻幾乎沒有miss！　你有音樂遊戲的才能喔！
燐子：只、只有這個遊戲啦……跟小亞一起…… 已經玩過很多次了……所以已經習慣了……
亞子：可是可是！　就算再怎麼習慣操作， 第一次玩就這個分數是超厲害的唷！
亞子：唔唔唔……這樣亞子也不能輸耶…… 再一次！　再來玩一次吧！
燐子：嗯、嗯……
（黑屏转场）

【１小時後】

亞子：呼……不禁有點激動了起來…… 稍微休息一下吧！
燐子：嗯……啊……我帶了，點心來…… 想吃的話……
亞子：哇啊，是餅乾耶！ 來吃吧來吃吧！
燐子：已經快要傍晚了…… 不要吃到吃不下晚飯喔……
亞子：咦咦咦！？　已經這個時間了！？ 快樂的時間都過得特別快，好困擾喔〜……
燐子：嗯……就是啊…… 暑假也……覺得才剛開始…… 就馬上要結束了呢……
亞子：嗚嗚，我不想聽～…… 每天都是暑假該有多好～。 想做的事情，還有好多好多的說
燐子：是這樣的嗎……？ 舉例來說……什麼樣的事？
亞子：首先呢～，在山上露營吧！ 在河邊烤肉，然後晚上大家一起看星星啊！ 要去看在都市內看不到，滿天的星星喔！
亞子：然後然後，想要再穿一次泳衣呢〜！ 還想在游泳池盡情的玩唷〜！
燐子：跟大家一起去的特可納茲樂園…… 非常地，開心對吧……
燐子：幫友希那學姊選泳裝…… 或是挑戰水上溜滑梯……
燐子：只有我一個人的話……體驗不到的回憶…… 可以跟Roselia的大家一起……去創造…… 真的……很開心喔……
亞子：亞子也是！　想要再一次…… 不對，甚至是在夏天結束之前想要每天都去呢！
燐子：毎日的話……好像還是會被…… 友希那學姊跟冰川同學……說要去練習吧……
燐子：但是……我可以懂，小亞你想要這麼說的…… 心情唷……
亞子：對吧，那燐燐呢？ 這個夏天，有沒有什麼沒有做到的事情？
燐子：我啊……想不出來有什麼，吧…… 暑假的快樂回憶……已經跟大家創造出來了……
燐子：我呢……也很期待……秋天……
燐子：日照也變成很溫和……可以過得很舒適…… 也可以在公園悠哉地讀書……
燐子：紅葉在樹木上增添了顏色後……光只是走在路上…… 也好像能夠有……快樂的心情……
亞子：這麼一說，的確是……秋天也有秋天才有的， 很多好玩的事情對吧！
亞子：為了去看鮮紅的紅葉而去健行， 或是為了秋裝而外出購物！
燐子：秋天裡……當季美味的食物…… 也有很多喔……
亞子：嗯嗯！　有很多好吃的點心對吧！ 栗子啊〜或是番薯啊〜……啊，還有南瓜！
亞子：唔唔，想像了之後就開始想吃起來了啦〜！
燐子：呵呵，明明現在就在吃點心……
亞子：想跟燐燐出門很多次， 吃很多好吃的東西……
亞子：總覺得秋天也有好多想做的事！
燐子：與其去想沒做完的事…… 不如去想……之後想做的事…… 才一定會……更加開心不是嗎……
亞子：嗯！　燐燐說得對耶！ 雖然暑假要結束了很難過， 但這麼一想，就開始覺得等不及秋天來了呢！
亞子：啊～，能不能快點秋天呢〜！ 栗子跟南瓜還有番薯〜♪
燐子：剛剛還在……說如果每天都是…… 暑假的話就好了的說……小亞真是的……


《但願回憶增多》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：{{userName}}，你好～！ 你在這裡幹嘛呢？
亞子：亞子我呢～，因為太熱好像快要融化了， 所以來買冰淇淋喔～
亞子：姊姊也在家裡說著好熱好熱， 所以亞子我就想要買冰淇淋給他！
亞子：但是，每天每天都好熱要融化了啦〜。 {{userName}}也做些什麼 可以變涼的事情比較好唷？
亞子：……咦？　這麼熱的話就會想要去游泳池？
亞子：亞子也這麼覺得！ 像今天一樣的日子要是在游泳池游泳的話，一定很舒服對吧
亞子：啊，不過，之前有跟Roselia的大家一起去了游泳池喔！ 是叫特可納茲樂園的地方你知道嗎？
亞子：有很多很大的游泳池， 水上溜滑梯超厲害的！
亞子：該怎麼說呢，像是……從學校的屋頂左右的高度， 茲碰～！　地滑下來……咻～！ 咕嚕咕嚕～……啪夏～！　的感覺！
亞子：很厲害吧！ 可以跟大家一起玩，真的，超～開心！
亞子：燐燐，明明對這類的 很害怕但還是一起玩了喔！
亞子：不過好像還是真的很害怕， 結束之後太震驚都僵硬了……
亞子：對了對了，要說意外的話還有紗夜學姊！ 好像是水上溜滑梯太恐怖，超生氣的喔！
亞子：沒有看過那樣的紗夜學姊所以好有趣啊〜…… 啊，剛剛的話要跟紗夜學姊保密喔？　不可以說喔？
亞子：但是，真沒想到可以大家一起去耶〜！
亞子：……很意外是說，亞子我們一起去玩這件事？ 亞子我也，知道可以去的時候嚇了好大一跳喔
亞子：因為，友希那學姊他可是說 可以大家一起去玩可能也不錯喔？
亞子：亞子，還擔心他是不是哪裡不舒服呢。 就是你看，發燒的時候人會放空，說出奇怪的話嘛
亞子：不過不過，並不是這樣喔。 為什麼會贊成去玩呢……？
亞子：啊，該不會是友希那學姊，喜歡游泳池嗎！ 還是說，喜歡像主題樂園這樣歡樂的地方之類的！
亞子：這樣一想，紗夜學姊其實也……
亞子：因為，明明說了不喜歡主題樂園， 可是卻幫亞子我們做了可以開心去玩的行程喔！
亞子：多虧這樣，玩到了很多種遊樂設施， 午餐也不用等就可以吃到喔！ 紗夜學姊也是，其實很喜歡這類的也說不定！
亞子：如果還可以跟大家去很多地方的話就好了呢。 動物園之類、水族館之類…… 蛋糕吃到飽之類的也不錯對吧！
亞子：拜託他們的話，會一起跟我去嗎？ 我想跟Roselia的大家，創造更多快樂的回憶耶
亞子：……嗯，說的也是耶！ 一定今後也，可以創造更多回憶對吧！
亞子：邊期待著這個，邊渡過夏天的炎熱……啊， 哇啊！　亞子，是在要去買冰淇淋的路上！ 不趕快買回去的話，姊姊會在那空等！
亞子：那、那麼，亞子要走囉！ 謝謝你聽我說話！
亞子：如果還會再出去玩的話，要再聽我說喔！ 那就，掰掰～！
