580_宇田川亞子_R2 今年也要砰～地！

《舞蹈社的聚會》

（登场角色：宇田川巴、北澤育美、今井莉莎、宇田川亞子）

【宇田川家】

巴：好，成員都到齊了。 準備好了嗎？　
亞子：準備ＯＫ！ 隨時都可以開始了喔，姊姊
巴：那麼開始囉！ 羽丘、花女聯合！　熱舞社作戰會議！
育美：耶～！　拍手拍手～！
莉莎：啊哈哈！　不錯呢～。熱鬧地開始吧～
巴：育美跟莉莎小姐，謝謝你們來參加！
育美：聽到要在才藝大會上表演，就一定要參加的呀～！
莉莎：四個人的話，分開編舞好像也很有趣…… 能跳的舞也很廣呢♪
亞子：姊姊的舞超帥的 讓姊姊獨舞一段的話，應該也不錯吧！
巴：獨舞！？　喂、喂，亞子你冷靜點。 比起這個，應該要先決定跳什麼種類的舞吧？
亞子：啊，這樣啊！
莉莎：因為要在才藝大會上跳給大家看的關係， 果然還是要能活絡氣氛的比較好呢
育美：嗯嗯！　贊成！ 育美也，覺得開心的舞比較好喔！
亞子：亞子則是～，讓姊姊顯得最帥氣的舞蹈，之類的吧？
莉莎：巴的擅長種類是，嘻哈對吧？
巴：姑、姑且算是嘻哈舞蹈 最拿手啦……
莉莎：不錯啊，這個！ 四個人一起跳的話，也會很有魄力的！
亞子：贊成贊成！！
莉莎：嗯！　那，種類決定了呢。 難得一次，希望服裝也可以統一啊〜
育美：沒錯！ 但是，現在才開始統一服裝的話來得及嗎？
亞子：莉莎姊，那個呢？ 聯合ＬＩＶＥ時大家做的Ｔ恤！
巴：喔～！　確實！ 那件Ｔ恤的話大家都有，不是不錯嗎？ 亞子，好主意呢！
亞子：耶嘿嘿～。 絕對要跟大家一起成功演出呢！
莉莎：那麼就快點開始決定曲子吧！
全體：喔～～～！
（黑屏转场）
育美：然後然後，這邊噹噹地踏步後 啾地轉一圈、跳！ 這舞步怎麼樣呢？
亞子：嗯！　很帥氣喔！
巴：啊，我想到了，那個跳躍之後啊， 要不要大家擺個定點結束姿勢啊？
亞子：黑暗的力量，啪地出現了，這樣的姿勢呢！？
育美：那、那個很帥喔，小亞！！
巴：原來如此…… 那，這邊轉圈後擺出定點結束姿勢，嗯…… 好，大致上都決定了！
莉莎：嗯，不錯呢！！ 好想趕快在大家的面前跳啊〜
莉莎：……這支舞蹈的話，不覺得友希那也會願意一起跳嗎？
巴：咦！？　湊、湊小姐！？
亞子：對呀！　因為這麼帥氣嘛！ 絕對會願意的！ 這樣亞子也邀請燐燐看看吧～
巴：不、不亞子……再怎麼說那兩個人也……！
莉莎：很棒呢～☆ 舞者增加的話，也能展現更多魄力的嘛！
亞子：好～唷，亞子來給燐燐發個訊息吧～！
莉莎：我也來，給友希那……嘿
亞子：發送完畢！ 耶嘿嘿，好期待新年會當天啊～！ 大家練習一起加油吧！！
巴：沒、沒問題嗎，這個……！？


《Shall we dance》

（登场角色：宇田川亞子）

【唱片行】

亞子：嗯，ＣＤ區在…… 啊，{{userName}}，你好啊～！
亞子：{{userName}}來買東西嗎？
亞子：啊，對了！　之前的新年會！ 你不能來真是可惜呢～
亞子：大家一起吃了很多的料理，也辦了才藝大會， 超～級開心的唷！
亞子：亞子跟大家也跳了嘻哈……
亞子：啊，你看了影片了嗎！？ 吶、吶，我們的舞蹈怎麼樣啊！？
亞子：耶嘿嘿～，謝謝～！ 畢竟我們做了很多練習嘛～！
亞子：姊姊的獨舞怎麼樣啊！？
亞子：果然是這樣嗎！？　也是呢～！ 因為姊姊真的很帥氣嘛！
亞子：然後啊然後啊！ 因為還想要跟大家一起跳舞， 所以就來找找看有沒有適合的曲子了！
亞子：雖然這次只有四個人，但下次啊 想要跟更多的人一起跳呢～
亞子：雖然這次也邀請了燐燐跟友希那學姊 可是被他們拒絕了〜……
亞子：咦……？　這是當然的？　嗚嗚〜，是這樣嗎？
亞子：如果是其他種類的舞蹈的話， 他們會不會願意跟我們一起跳呢？
亞子：這樣的話，說不定也能跟 友希那學姊和燐燐一起跳舞了呢！
亞子：嗯～，要挑什麼種類的舞蹈比較好呢。 真困擾啊～
亞子：我到別區去看一下， 找找有沒有可以讓大家一起跳的歌曲喔！
亞子：那麼，就請你期待 亞子跟大家的ＰＯＷＥＲ　ＵＰ舞蹈吧～！
亞子：Ｂｙｅ－ｂｙｅ！
