606_宇田川亞子_R3 白操心

《重要的是心情》

（登场角色：羽澤鶇、宇田川亞子）

【羽澤咖啡廳】

亞子：小～鶇！ 幫～幫～我～！
鶇：哇，小亞！？ 怎、怎麼了嗎！？
亞子：那個啊，燐燐啊！ 在鋼琴比賽啊，那個……總之糟糕了！
鶇：咦咦！？　等、等我一下喔！ 我馬上抽空出來！
（黑屏转场）
鶇：久等了，小亞。 這杯咖啡歐蕾是爸爸泡的 如果可以的話就請喝吧
亞子：謝、謝謝…… 對不起喔，你還在工作我卻這麼急匆匆地跑來……
鶇：不會的，沒關係喔。 然後呢，怎麼了嗎？ 好像說到了什麼鋼琴比賽……
亞子：嗯。其實啊，燐燐馬上就要在鋼琴比賽中出場了
亞子：燐燐已經很久沒有參加過這種比賽了， 他一定很緊張吧，想說不知道我可以為他做點什麼
亞子：但是亞子，也沒參加過這種比賽， 不知道該做什麼才好……
鶇：所以才來找我嗎？
亞子：嗯，找姊姊討論了之後， 他說小鶇從以前就有在彈鋼琴 應該可以給一些好建議吧，這樣
鶇：建議啊…… 但是我也沒參加過大型的鋼琴比賽耶……
亞子：但、但是但是！ 如果你有想到什麼的話，不管是什麼都拜託跟我說！
亞子：燐燐現在很努力地在加油 亞子也，想為了燐燐做點什麼 什麼都可以的！
亞子：有沒有什麼想法呢！？ 像是不會緊張的方法 或是看不見觀眾的方法之類的！
鶇：明明就是燐子小姐的事情，但亞子卻像是 自己的事情一樣努力呢
亞子：這是當然的呀！　因為，亞子跟燐燐是 跟這杯咖啡歐蕾的咖啡和牛奶一樣的好朋友嘛！
鶇：呵呵，是這樣呀。 那麼，雖然不知道能不能成為參考 不過我想到了一些事情，你願意聽聽嗎？
亞子：嗯，告訴我吧！
鶇：以前啊，雖然常常參加鋼琴的發表會， 但也有很緊張的時候
鶇：指定曲很困難， 不管彈了幾次，手指都會在同一個地方打結。 到正式上場為止，都沒有做到連１次失誤都沒有的演奏
亞子：這、這個連亞子都緊張了起來……！
鶇：每次聽到其他人的演奏結束時的掌聲， 就會想著，自己是不是也能得到這樣的掌聲呢，於是不安了起來
鶇：終於輪到我上場的時候， 明明不到台上去是不行的， 但我的腳無論如何就是無法移動……
亞子：光、光是用想像的 就覺得好可怕喔……！
鶇：想著要怎麼辦才好呢， 結果媽媽到舞台側邊來找我了
鶇：然後啊，他緊緊地握住我的手 對我說『沒事的喔』
鶇：雖然『沒事』是再平凡不過的字眼， 但卻不可思議地，完全不再緊張了喔
亞子：然、然後呢……？
鶇：結果，雖然沒有完美地彈出指定曲， 但是總算是演奏到最後了
鶇：……啊，對不起！ 結果變成談論失敗的經驗了
亞子：不會啦，是很棒的參考喔！ 如果燐燐緊張的話，亞子也要試試看！
鶇：呵呵，這樣應該也不錯呢。 但是重要的應該是，想要鼓勵他的這份心情喔
亞子：……啊！　是這樣啊……
鶇：雖然說要鼓勵燐子小姐， 但具體來說要做什麼，我是不清楚
鶇：如果想著燐子小姐的事情的話， 小亞的心情一定也能傳達給燐子小姐的喔
亞子：這樣啊……亞子，說不定想得太難了呢！
亞子：我會再想一些， 有亞子風格的方法來鼓勵燐燐的！
鶇：嗯，如果是小亞的話， 一定會想到好方法的
鶇：因為，小亞跟燐子小姐是 咖啡和牛奶呀，對吧？
亞子：嗯！ 好～喔，加油了！
亞子：沉睡在亞子裡的闇黑之力，咚地一聲 把燐燐的緊張一瞬間都打散 我會找出這種很厲害的方法的！
鶇：呵呵，加油喔！
亞子：當然，因為也從小鶇那邊得到了很多力量嘛！ 真的很謝謝你～！


《亞子也要挑戰？》

（登场角色：宇田川亞子）

【唱片行】

亞子：啊，這不是{{userName}}嗎！ 你好啊～，今天來買東西嗎？
亞子：呵呵呵～，今天的亞子啊～， 是來買古典樂CD的喔！
亞子：因為之前聽到了很帥的曲子， 想說有沒有收錄著那首曲子的CD呢～！
亞子：像是會在遊戲的BOSS戰裡出現的、充滿幻想風又帥氣的曲子！ 之前燐燐也有放給我聽過～
亞子：說到古典，就都是很沉穩的樂曲的印象， 所以亞子嚇了一跳呢！
亞子：啊、對了對了！　說到燐燐， 他之前參加了鋼琴比賽喔！
亞子：{{userName}}也嚇了一跳？ 也是呢，因為亞子也嚇了一跳嘛！
亞子：而且，明明就很久沒參加比賽了， 居然拿到了金賞！
亞子：在演奏開始之前雖然有點緊張， 一旦開始彈奏之後，就有咚！　的感覺喔！
亞子：燐燐在比賽當中演奏時， 看起來好像很開心
亞子：在亞子還有很多人的面前 看起來很開心地彈奏的樣子，真是太帥氣了～！
亞子：明明之前還在說很害怕在人前演奏的說， 但卻參加了鋼琴比賽喔。不覺得很厲害嗎？
亞子：要改變自己，一定是很辛苦的吧
亞子：畢竟亞子，就算突然被說要從今天開始喜歡青椒 也絕對沒辦法做到的
亞子：但是燐燐想著要改變自己， 而且還實行了呢！
亞子：一定做了很多， 亞子連想像都想像不到的努力吧
亞子：所以對於這樣的燐燐， 亞子、非常的尊敬喔
亞子：亞子也要向燐燐看齊，不加油不行呢！ 亞子也來挑戰個什麼事情看看吧？
亞子：{{userName}}，你有沒有什麼好主意呢？
亞子：咦～！　挑戰青椒！？ 嗯～……確實克服之後會很帥氣吧……
亞子：而且燐燐、還有姊姊也會誇獎我的吧……
亞子：……嗚～～～！ 但是果然不行！ 要從再簡單一點的開始挑戰！
亞子：啊～！　{{userName}}，你為麼在笑呢！？
亞子：雖然現在還不行，但總有一天會克服青椒， 成為超絕帥氣的暗黑魔姬、亞子的喔〜！！
