712_宇田川亞子_R3 為了莉莎姊！

抽卡台词：莉莎姊，感覺你最近有點累 我很擔心唷〜！

《守護的勇氣》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

燐子：呼…… 唔嗯……小亞在……
亞子：啊、燐燐～！ 這邊這邊。這裡有空位喔～
燐子：謝謝你，小亞…… 是不是讓你等很久了？　對不起……
亞子：不會啦。亞子也是才剛到而已， 時間剛剛好呢！
亞子：嗚哇～。 不過這些東西，全部都是書嗎！？ 好厲害喔！　真不愧是燐燐呢
亞子：吶吶，都帶了什麼樣的書來呢？
燐子：這些是音樂家跟藝術家……還有詩人的傳記喔…… 有名的部分……大致上都包含在內了……
亞子：好厲害～！　那這邊的呢？
燐子：這邊是……畫冊喔。還有、那邊的是……
亞子：啊～！　是NFO的插畫集耶！ 好好喔～
燐子：嗯。NFO的……世界觀很厲害…… 就算只是看到插畫， 也能……感受到什麼吧，我是這樣想的……
燐子：小亞……你帶了什麼書來呢？
亞子：嘿嘿嘿～。亞子推薦的是……鏘～！ 是各世界的神話還有黑魔法的書喔。 在思考帥氣的台詞時都是參考這些的～
亞子：但是，這麼突然，怎麼了嗎，燐燐？ 雖然是說了想要整理可以成為參考的書 但是亞子也只知道這樣而已
燐子：也是呢……這麼突然真是抱歉…… 但是……其實我也不知道詳細的情形……
燐子：今井同學……跟我說……想要借 能夠湧現出……創作靈感的書……
燐子：雖然我……有很多書…… 但是因為太多了、反而選不出來…… 想要請小亞、也來幫忙……
亞子：是莉莎姊想借的啊…… 總覺得莉莎姊，這陣子好像在煩惱著什麼耶
燐子：小亞你也……這麼想嗎……
燐子：雖然沒有問他詳細情形…… 但好像是……努力著 要踏出新的一步的感覺……
燐子：透過、將這本書給他…… 如果能稍微傳達為他加油的心情、就好了…… 我是這麼想的
亞子：嗯嗯，對吧。 亞子想的跟燐燐一樣喔
亞子：好～喔，為了莉莎姊要精挑細選囉～！ 然後讓他能早點恢復精神～
燐子：呵呵……嗯。也是呢，小亞
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

亞子：呼呼……喔…… 吶吶、燐燐！ 燐燐帶來的這本書，實在好有趣喔！！
燐子：小、小亞…… 如果小亞你、讀了起來的話…… 不管有多少時間，都不夠的喔……
亞子：啊！　抱歉…… 因為很有趣，不小心認真讀了起來〜！
燐子：唔嗯、那本是……音樂家的傳記嗎？
亞子：嗯。像是舒伯特、貝多芬和莫札特之類的？ 雖然只有在音樂課上聽過這些人的名字 但他們的人生真是精采呢
亞子：有名的音樂家好像都很辛苦呢。 即使如此，還是在活著的時候，創作了幾百首樂曲！ 好厲害喔〜……
燐子：他們一定……就是如此地喜歡音樂吧…… 因為喜歡……所以不管多辛苦也能繼續努力……
亞子：因為喜歡，所以不管多辛苦……是嗎……
亞子：如果莉莎姊能早點恢復精神就好了呢
燐子：小亞……
亞子：莉莎姊到底在煩惱著什麼呢？ 如果來找我討論的話，亞子也會幫忙的說
燐子：是呀。 但是，今井同學……一定是想要自己一個默默努力吧……
燐子：沒有跟我說原因， 並不是……不信任我們……
燐子：正是因為……信任著我們…… 才想要用自己一個人的力量……去努力吧……
燐子：所以……我們也……相信今井同學吧…… 今井同學的話……會自己找出答案的…… 所以我們現在就替他加油吧……！
亞子：嗯～…… 雖然我也懂燐燐說的 但是亞子我、真的什麼事都不能做嗎？
亞子：啊！　對了！ 把信夾在書裡替他打氣怎麼樣呢？
亞子：如果莉莎姊讀書讀到一半時，看到亞子我們的信 一定會打起精神的！
燐子：真的是、非常棒的提案呢……小亞……！ 今井同學也一定……會很開心的……
亞子：對吧對吧～。那麼，決定要給他哪本書後， 就一起去購物中心吧！
亞子：好期待喔～。 其實亞子呀，之前發現了 有在賣很酷的卡片的的文具店喔～
亞子：完全就是徘徊於崩塌樓閣中漆黑的……信紙？ ……總之、就是那樣！
燐子：小亞…… 首先要先決定……要給哪一本書喔
亞子：啊、對耶……耶嘿嘿，抱歉。 那麼，就卯足全力來挑選吧～！


《以最棒的演奏！》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：啊、是{{userName}}！ 你好啊～
亞子：吶、你聽我說！ 亞子我們啊，決定要在 音樂祭的選拔兼比賽上出場了喔～！
亞子：沒錯，是『FUTURE WORLD FES.』！ 之前，莉莎姊已經幫我們報名了～
亞子：因為在音樂祭上出場表演是Roselia的目標 終於等到這一天了，亞子現在非常興奮喔！
亞子：要打比方的話……就像是被黑暗面紗封印的魔王之城…… 因為神明拿著的光芒而……那個～，總之就是這種感覺！
亞子：一開始時，還在想這次真的有要參加嗎，亞子自己也很不安。 因為友希那學姊遲遲沒說出『我們要參加喔』嘛
亞子：但是但是，因為友希那學姊覺得參加是當然的事， 所以沒有特地再跟大家說
亞子：聽到這句話，亞子也放心了～
亞子：不是只有亞子，莉莎姊好像也很擔心呢。 是那個很了解友希那學姊的莉莎姊喔！
亞子：所以啊，怎麼說呢？ 所以他好像想了很多…… 最近的莉莎姊，感覺沒什麼精神
亞子：但是，已經沒事了！ 莉莎姊已經完全復活了喔
亞子：就是啊，莉莎姊幫我們寫了新歌的歌詞～。 那首歌非常、非～常帥氣喔！
亞子：友希那學姊寫的歌詞，當然也是很帥氣 要怎麼說呢…… 莉莎姊的歌詞又有點不一樣
亞子：像這樣……很帥氣、但又很溫暖跟溫柔喔！
亞子：還有，總有一種很懷念的感覺吧？
亞子：總之， 亞子真的很喜歡那首歌曲喔！
亞子：當然Roselia的歌曲我全部都很喜歡啦， 但這首歌曲是特別的！
亞子：因為感覺就像是莉莎姊直接那樣地在唱歌嘛！ 不可能會不喜歡的！
亞子：真想趕快在ＬＩＶＥ上演奏那首歌曲喔～
亞子：因為匯集了Roselia新的魅力喔。 大家聽了之後，絕對會嚇一跳的！
亞子：呵呵～。 {{userName}}好像也很想聽呢～
亞子：但是，還不行喔～！
亞子：不是喔～，不是故意不讓你聽的。 亞子我自己也是想要早點 讓大家聽到這首歌的
亞子：但是，歌曲才剛做好而已。 還沒辦法讓別人聽這首歌喔。 要再多加練習，才能送上最棒的演奏喔
亞子：因為，這是莉莎姊努力完成的歌曲嘛！ 亞子我們也要配得上這份努力，做出最棒的演奏才行！
亞子：現在的話，演奏的感覺也慢慢變得不錯了， 感覺……只要再一下下就好了吧？
亞子：到了那個時候我一定會跟你說的，你一定要來聽喔！ 然後，希望你能再跟我說感想！
亞子：嗯，絕對會遵守約定的！ 好喔～，今天也要加油了～
亞子：那麼我先走囉，請你好好期待吧～。 {{userName}}！
