806_宇田川亞子_R3 解放的力量？

抽卡台词：我看到了！就在那裡～！ 嘿啊～～～～～～！！

《靈光一閃的做法》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：然後啊，亞子就喊著嘿啊～！ 就找到正確解答的那扇門囉！很厲害吧～！
巴：啊哈哈哈！那還真是厲害！
亞子：都是多虧了姊姊啊！ 然後然後～……啊，對了！
亞子：說得太入迷，我完全忘了～ 來，這個給你！
巴：這個……難不成是、伴手禮？ 每次都很謝謝你耶，亞子！
亞子：嗯！嘿嘿嘿♪ 吶吶，你現在就在這裡拆開嘛！
巴：啊啊，我看看喔。 哦，這個是……寫真集嗎？
亞子：叮咚～答對了！
亞子：我們去的那個主題樂園啊， 是個景色超～美的地方喔！
亞子：當我在禮品店看見的時候，覺得就是這個～！ 馬上就決定好了喔。
巴：真不愧是亞子，選得真好！ 等一下我再慢慢看喔。
巴：現在就先收進書櫃……哎呀。 糟了，書櫃都滿了呢。
巴：也差不多該整理一下了。 挪出別的地方放舊的書好了～……呃， 總之這個跟這個先拿出來……
亞子：哇！好厲害喔～！好懷念！
亞子：這是以前常常跟大家一起看的繪本對吧？
巴：對啊！真虧你還記得。
巴：像是這本繪本，緋瑪麗每一次看都會大哭呢。 最後甚至光是看到封面就哭出來，弄得大家都很辛苦呢。
亞子：啊哈哈，亞子也記得！ 但是亞子完全不記得內容就是了。 呃，我記得是赤鬼跟青鬼怎麼樣……
巴：對啊，是很悲傷的故事吧。 雖然我也忘記細節就是了。
巴：機會難得，我們現在就一起看吧？
亞子：嗯！嘿嘿嘿，好期待喔〜♪
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

亞子：這、這未免……也太悲傷了吧～……
巴：啊啊……雖然是那樣沒錯，但亞子，你也哭得太慘了。
亞子：姊姊也是啊！
亞子：嗚嗚……！
巴：亞子？你突然抱過來，是怎麼啦？
亞子：姊姊……姊姊不會像這個青鬼一樣 突然就不見蹤影吧。
亞子：亞子雖然很喜歡青鬼溫柔的一面…… 但絕對不要像那樣一言不發就不見了！
亞子：所以、所以……嗚嗚，嗚哇～！
巴：你真傻耶。我怎麼可能會做那種事呢？
亞子：嗚嗚……真的嗎……？
巴：我也覺得青鬼的那份溫柔很了不起喔。 但是……也認為應該還有其他的做法才是。
巴：應該有不會迎來這樣悲傷結局的方法才是。
亞子：嗯。亞子也是這樣想。 雖然現在還想不到……究竟該怎麼做……
巴：嗯，我也是啊。 但正因為如此，才會想要自己去尋找。
巴：當然，也會跟亞子一起。
亞子：姊姊……！嗯、嗯……！
亞子：亞子、也是那樣想！ 以後也要一起……一～直都 在一起努力喔！姊姊～！
巴：嗯！那是當然！


《不屈不撓的驕傲》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：你好～！ 咦？今天麻里奈小姐不在啊。
亞子：那個呀，今天帶了土產給你們兩個喔！
亞子：來，給你！也要記得給麻里奈小姐喔！
亞子：你知道這個主題樂園？ 真不愧是{{userName}}～！！
亞子：那個呀，現在這個主題樂園 在舉辦NFO的連動活動。
亞子：亞子無論如何都想要那個在通關之後 可以拿到的裝備……所以就請 Roselia的大家幫忙了！
亞子：但是，這可是超～辛苦的。
亞子：雖然活動內容是要大家齊心協力 通關任務……但完全沒有提示！
亞子：所以，首先得去找出提示才行， 而且就算找到提示之後也是非常艱辛。
亞子：雖然沒有說出口，但進行到一半 我內心想了好幾次「可能不行了～」。
亞子：當然，我們最後有通關喔！ 真的是多虧了大家呢～
亞子：我跟你說，大家真的都超厲害的！
亞子：雖然這件事情在平常辦Live的時候也有感覺到， 但該怎麼說呢～……
亞子：嗯～……總之呢， 就是「夥伴！」的感覺！
亞子：咦，不懂是什麼意思？ 呃～這個嘛～……
亞子：舉例來說好了，嗯～……在連動活動當中， 找不到提示的時候……
亞子：亞子真的超～焦急的， 但看到大家努力的身影，不知不覺間 就變成「那我也要努力～！」的心情了喔！
亞子：Roselia的大家，真的總是這樣。 當然大家說的話也都帶給我很大的鼓勵…… 但最重要的，還是自己要先努力才行！
亞子：那是一件滿厲害的事情吧？
亞子：對對對！ 不愧是{{userName}}，很懂呢～！
亞子：然後啊，看到那樣的大家…… 亞子就覺得非常開心。
亞子：Roselia不管是在玩樂時、練習時還是Live時都沒變。
亞子：總是帥氣又最棒、最強的存在……
亞子：對亞子來說也是驕傲！ 嘿嘿嘿♪
亞子：對了！ 下次{{userName}}也一起去玩吧！
亞子：其實呢，亞子搞錯活動期間了， 沒有拿到想要的裝備啊。
亞子：為了拿到最主要的裝備， 只能再去參加一次連動活動了…… 我正在找人陪我一起去！
亞子：就算你露出那種表情也不行啦～ 已經決定好要一起去了啊！
亞子：絕對、絕～對要遵守約定喔！ 那麼，我先走囉！掰掰～！
