998_宇田川亞子_R4 花開夏日月圓夜

抽卡台词：欸嘿嘿。 大家一起放煙火，好期待喔～！

《和大家放煙火　前篇》

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

友希那：大家，練習辛苦了。 我去預約下次的時段
莉莎：下次是禮拜天，然後再下一次是下禮拜三對嗎？
燐子：下次……好像改成了禮拜六的樣子……
莉莎：對耶！　差一點就搞錯了
莉莎：這樣的話，下次就是禮拜六了呢！　友希那！
亞子：……
紗夜：宇田川同學？
亞子：嗚哇！　抱歉，我有在聽！
紗夜：真是的……你這麼認真在看什麼呢？
亞子：這個這個！　煙火大會的海報！
燐子：話說回來……好像是這個禮拜天要舉辦的 商店街上……也有在發傳單……
友希那：車站裡也有貼著很大張的海報呢
亞子：亞子也有看到那張海報！ 上面有「咚！」地畫著一朵超級大的煙火！
莉莎：對耶對耶。今年好像也會很盛大耶
莉莎：好棒呢～，煙火大會。 一邊看著煙火，一邊和大家聊說「那個形狀真有趣」之類的 也很好玩呢
亞子：就是說啊！　亞子也很喜歡煙火大會！
亞子：對了！　大家要不要一起去今年的煙火大會呢？
友希那：我們五個人，一起？
亞子：對啊！
亞子：大家一起看煙火，逛小吃攤販 然後開心地聊天！ 亞子覺得一定會超級好玩！
紗夜：這可能有點困難吧
莉莎：我的想法和紗夜一樣。 煙火大會的人潮，對燐子和友希那來說太困難了呢～
亞子：啊……對耶！ 煙火大會每次都很多人
亞子：這樣的話，嗯……大家一起簡單地玩個仙女棒呢！？
友希那：雖然是可以……但我可不會去逛攤販哦？
亞子：我知道～！ 雖然不能去逛攤販有點可惜， 但最重要的是「大家一起看煙火」的部分！
莉莎：亞子說的真不錯！
燐子：如果是仙女棒的話……可以慢慢地來…… 嗯。我也……贊成
燐子：我會先查好……可以玩煙火的地方
亞子：太好了～！　謝謝你，燐燐！！！
燐子：哇……小亞，這樣很危險哦……突然間飛撲過來……
紗夜：真是的。不要玩得太過頭哦 當天請好好注意
亞子：欸嘿嘿。遵命～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後　午休】

【羽丘女子學園　走廊】

巴：是湊學姊、莉莎學姊！　我聽說了哦！
莉莎：巴。你聽說了什麼啊？
巴：放煙火的事啊。因為要和Roselia的團員一起玩煙火 亞子他超級高興的
巴：啊，對了，請不用煩惱要準備煙火。 我們家還有之前用剩的，和山一樣多哦!
巴：預備鐘響了。那我就先回教室去了。 各位請好好期待放煙火的時候吧～！
友希那：……亞子，原來才和家人一起放過煙火啊
莉莎：好像是呢……亞子有這麼喜歡煙火嗎？
友希那・莉莎：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【另一方面】

【羽丘女子學園　1年A班教室】

亞子：呼哼哼哼呼～♪
亞子：欸嘿嘿。好期待和大家一起放煙火哦～！


《和大家放煙火　後篇》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【當天】

【公園】

燐子：哇啊……好多……
莉莎：這些是什麼啦！　這個數量兩隻手也拿不完耶！
亞子：欸嘿嘿～！　我把我家有的全都帶來了♪
友希那：這個是……？　形狀有點詭異呢
莉莎：這個我知道！　握柄的部分是動物和花之類的 形狀比較特別的設計對吧
莉莎：只有外觀比較特別，但點了火之後就是普通的仙女棒
友希那：這樣啊？　這邊真的有好多形狀呢
亞子：其他還有很多很多不同種的哦！ 來吧來吧～要從哪個開始玩呢～？
紗夜：宇田川同學，你一次打開那麼多的話 煙火會受潮的
紗夜：要開的話請一包一包慢慢開
亞子：欸嘿嘿，遵命～
燐子：呵呵……那我們，開始吧……
（黑屏转场）
亞子：燐燐快看這邊！　我手上的煙火放到一半會變顏色哦！
亞子：莉莎姊拿的那支超級閃亮的！ 啊哈哈，好棒，超棒的～！
友希那：……
燐子：嗯……？　友希那同學……怎麼了嗎？
亞子：煙火放完了嗎？ 那我現在就開新的哦－－
友希那：不是，不是這樣。 我只是有事想要問你
亞子：要問亞子嗎？　什麼事情呢？
友希那：亞子……你，之前已經和家人一起放過煙火了吧？
亞子：咦咦！？　為什麼友希那學姊會知道？
莉莎：我們從巴那邊聽說的哦。 然後啊，我們有點驚訝， 還是說應該覺得有點不可思議呢
莉莎：明明才剛和家人一起放完煙火不久， 還要再跟我們一起放煙火～～這是為什麼呢
友希那：我都不知道亞子有這麼喜歡煙火
友希那：而且還這麼拚命拜託我們…… 其中有什麼特別的原因嗎？
亞子：這個嗎，當然是有很特別的理由呀！
亞子：亞子我啊，想要留下和Roselia的大家 一起放煙火的回憶！
莉莎：嗯嗯……什麼意思，咦？　就這樣？
亞子：對啊！　雖然理由很簡單， 但對亞子來說是非常重要的事情哦！
亞子：因為呀， 擁有越多和喜歡的人們共同的回憶不是越棒嗎！
莉莎：和喜歡的人們相處的時光嗎
燐子：能聽到小亞這麼說……我非常……開心……
紗夜：……
友希那：……真是的，太誇張了呢
莉莎：好了啦，你們兩個就坦承一點開心一下啦
莉莎：既然都知道了亞子想放煙火的理由， 那我們要做一份特大份的難忘回憶才行呢☆
紗夜：……意思是……？
莉莎：還需要多說嗎！ 仙女棒持久戰～！　颯爽登場！
燐子：持久……戰？ 是……將火花維持最久的人獲勝，的比賽嗎……？
亞子：居然！？　那個超難的耶！？ 亞子總是馬上就熄掉了說
友希那：只要止息就可以維持下去哦
亞子：就是這點最難啊～！
莉莎：啊哈哈！　亞子，加油～！
莉莎：就別光說了，大家快來選仙女棒吧！ 每個人都要拿一支哦！
亞子：嗚嗚～，要選哪支才好呢～～～
紗夜：選哪支都一樣吧？
亞子：雖然看起來一樣，但其實大大的不一樣哦！ 我會選出一支厲害的給大家看……！
燐子：呵呵……
紗夜：真是，在堅持什麼呢
莉莎：大家，準備好了嗎？ 那要開始囉～。大家一起點火……
亞子：預備……開始！
（黑屏转场）
