1041_宇田川亞子_R3 發現、帥氣

《同樣的心情》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 1年A班教室】

亞子：嗯嗯～！ 午休了～！
明日香：亞子，把那邊的桌子搬過來。 六花負責另外一邊的
LOCK：嗯，好
亞子：哼、哼、哼……墮天使們的，優雅的～…… 呃……午餐時間要開始了！
明日香：不要把我們算進墮天使裡面啦
亞子：欸～，明明很帥氣耶
LOCK：墮天使……是在說 視覺系樂團嗎……？
明日香：我覺得不是。 好了，快點開動吧
亞子：嗯！　今天的配菜是什麼呢～？ 哼哼呼呼哼～♪
明日香：嗯……感覺我好像有聽過那個歌……
LOCK：那應、應該是，蜜菈小姐的歌吧？
亞子：沒錯沒錯！　六花也知道啊？
LOCK：嗯。我聽LAYER學姊說 要和Roselia舉行聯合LIVE……
LOCK：好奇查了一下，然後就迷上了
明日香：咦……等等，蜜菈是那個蜜菈嗎？ 偶爾也會在電視上露臉？
亞子：沒錯哦！　職業的音樂家！ 這次要和亞子我們共演哦～！
明日香：居然……這樣真的是很厲害耶。 Roselia之後也會照這樣子發展嗎？
亞子：？　這樣子是哪樣子？
明日香：會不會成為職業樂團
亞子：職業……這個嗎－－到底會怎樣呢。 現在還不清楚……耶
明日香：這樣啊。 因為都要和職業音樂人同台表演了， 我還以為一定會變成那樣
LOCK：職業和業餘的共演，也很少見呢
LOCK：不過，成為職業，嗎…… 對於音樂人來說，這是個難解的問題呢
明日香：是嗎？ 我是覺得受市場歡迎的人都會進軍業界啦……
LOCK：嗯。雖然累積了一定的人氣之後，再思考也行…… 不過，這種事也沒辦法簡單地決定吧
亞子：對啊～。必須要好好思考才行…… 對亞子我們而言，這樣是不是最好的決定……
明日香：這樣啊……感覺有點麻煩呢
亞子：對，超麻煩的。也很難想像 進入業界之後的Roselia會怎麼轉變……
LOCK：業界嗎……好困難喔……
亞子：啊，不過啊！　可能也是有相同之處喔！
明日香：相同之處？ Roselia和職業音樂人嗎？
亞子：對啊！　但比起說是和職業音樂人， 不如說是和蜜菈小姐吧？
亞子：亞子我們啊，參觀了蜜菈小姐的練習過程， 發現進行的方式完全跟Roselia不同，所以嚇了好一大跳
亞子：不過，蜜菈小姐的音色也毫不馬虎地非常帥氣。 大家就一起討論了到底是為什麼才能這樣
亞子：然後呢，我們終於搞懂了！ Roselia和蜜菈小姐，內心都有同一種心情！
LOCK：同一種，心情……？
亞子：嗯！　「最喜歡音樂了」的心情！ 應該就是因為非常珍惜這份心情，所以演奏才會那麼帥氣喔～！
LOCK：原來如此……我好像有點理解
LOCK：在Galaxy舉辦LIVE的職業樂手們也是， 雖然有各式各樣不同的類型
LOCK：不過，大家在唱歌或演奏的時候， 表現出來的樣子看起來真的非常快樂……
明日香：原來是這樣……那樣的身姿 我只能聯想到姊……啊，Popipa而已， 所以我沒特別留意過……
明日香：不過，既然都把音樂當成工作了， 要是不喜歡肯定持續不下去的吧
LOCK：對啊！　聽那些人的演奏，非常開心哦 那種貫徹著自己的「喜歡」的感覺……
亞子：…………！ 對耶，那種感覺和亞子的「帥氣」也很像耶……！
亞子：原來是這樣，我懂了！ 所以職業的人才會都這麼帥氣啊～！！
明日香：為、為什麼突然間
亞子：欸嘿嘿。我好像又多搞懂了一件關於職業的事情了！
亞子：嗚嗚～，好想快點在聯合LIVE上演奏哦～！


《亞子，成長中》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：麻里奈小姐～！　{{userName}}～！ 你們好啊！
麻里奈：小亞！ 你好，你剛從學校回來嗎？
亞子：對啊！　今天沒有要練習，所以才能直接回家～
亞子：啊，對了！　你們兩位請聽我說！ 亞子我們啊，之前和一個叫做蜜菈小姐的專業音樂家 一起辦了聯合LIVE哦！
亞子：然後啊，那次真的超級開心的！
麻里奈：這樣啊。我是有聽說過LIVE的事情啦， 不過小亞也很開心，真是太好了！
亞子：對啊！　亞子啊，和蜜菈小姐變的很要好喔！ 還聊了小響弦等等的話題喔！
亞子：蜜菈小姐，真的超級好聊的喔！ 對亞子我們也超級溫柔的～！
麻里奈：呵呵，看來已經完全是好朋友了呢
亞子：欸嘿嘿，真的！ 亞子啊，在和蜜菈小姐一起辦LIVE之前， 就看了他的影片喔……
亞子：所以能夠親眼看到那麼帥氣的演奏，真的超級開心的～！
麻里奈：嗯嗯。 職業等級的演奏真的很厲害對吧
麻里奈：不過啊，這麼說的話， 能和那樣的職業音樂家一起共演的Roselia也很厲害喔！
亞子：好開心！　謝謝你，麻里奈小姐！ 不過，亞子也是這麼想的喔！
亞子：雖然蜜菈小姐真的超帥氣的， 但是Roselia可是超超帥氣的喔！
亞子：所以，亞子我們也沒有輸給蜜菈小姐！
麻里奈：呵呵，倒不如說是更起勁了呢！
亞子：對啊！　來看LIVE的觀眾， 雖然可能都是來看蜜菈小姐的……
亞子：但亞子覺得，那同時也是 讓大家見識到帥氣的Roselia的絕佳機會！
麻里奈：這樣呀。 感覺小亞，也越變越可靠了呢
亞子：真、真的嗎！？　好開心－！
亞子：亞子啊，被友希那學姊說過 「希望你能成為領導今後的Roselia前進的存在」喔！
亞子：所以，Roselia在做新的嘗試的時候， 就由亞子……不對，就由亞子和燐燐一起！
亞子：支持著大家，讓大家筆直地向前。 亞子已經這麼決定了！
麻里奈：這樣啊。 看來只要有小亞你們在身邊， 小友希那他們也能放心了呢
亞子：包在我身上！　以後不管發生什麼事， Roselia超級帥氣這點，都絕對不會改變！
亞子：魔界大公主亞子會以「暗黑行者」之力…… 為持有藍玫瑰榮耀之人的……那個，未來……像這樣……
亞子：「砰－－碰！」地照亮喔！
