1047_宇田川亞子_R2 闇之力會那樣的裝扮

《人要衣裝，可樂餅要？》

（登场角色：北澤育美、宇田川亞子）

【商店街　北澤肉店】

亞子：嗯～，要怎麼辦呢～？
育美：嗯～，要怎麼辦才好呢～？
亞子・育美：好困擾哦～
亞子：奇怪，育美你怎麼了嗎？　一臉沒精神的樣子
育美：小亞！ 育美有露出那樣的表情嗎？
亞子：嗯，眉毛都變成這個形狀了哦
育美：是嗎……其實啊，育美有一個煩惱
育美：育美現在正在構思要在商店街萬聖展賣的新口味可樂餅， 但是一直想不到好點子
亞子：不能賣南瓜可樂餅嗎？
育美：賣那個，有種和平時沒兩樣的感覺耶～
育美：和爸爸討論過後，決定就算要賣南瓜可樂餅， 還是要增添一點「萬聖節限定」的感覺－
亞子：說的也是－，的確有些店 平時就有在賣南瓜可樂餅了
亞子：亞子也是，正在為了萬聖節煩惱的說
育美：小亞也是嗎？ 在煩惱什麼啊？　可以跟育美說喔！
亞子：亞子在想，我們學校辦萬聖祭的時候 要穿什麼衣服比較好
亞子：我想穿得感覺有「碰！」的一聲的帥氣感， 但想不太出實際上該穿怎樣才好～
育美：「碰！」嗎。　有點難耶～。 但是啊，育美覺得小亞穿什麼都很適合哦！
亞子：欸嘿嘿，謝謝！
亞子：可樂餅和服裝啊～。 可樂餅……服裝……
亞子：啊！　我想到了！ 育美！　亞子，好像想出了一個超棒的點子喔！！
育美：咦！　什麼什麼，是怎樣的點子？ 快告訴育美～！
亞子：哼、哼、哼，這個嘛…… 只要讓可樂餅也穿上衣服就好了喔！
育美：原來如此！　要讓可樂餅穿上衣服啊！
育美：……那，具體而言是？
亞子：你想嘛，不是會把可樂餅裝進紙袋給客人嗎？ 只要把紙袋設計得很有萬聖節的氣氛就好了喔！
育美：哦哦－，原來是這樣！　感覺很棒耶！ 這樣一來，南瓜可麗餅絕對會超級萬聖節而且讓人心動不已！
亞子：那機會難得，也來取個響亮的名號吧？ 例如說，我想想喔……照耀黑夜，金色的…… 嗯～欸～……南瓜，因為是南瓜所以……
亞子：啊！　Pumpkin可樂餅！
育美：哇～！　這名字超帥的耶，小亞！
亞子：欸嘿嘿！　好耶－！ 那育美的煩惱就被解決了－！
育美：解決煩惱了－！ 小亞，聽我說！　育美剛剛啊，也想到了一個很棒的點子！
育美：就是啊！　小亞要不要變裝成可樂餅啊！？
亞子：變、變裝成可樂餅！？ 這個嗎～……，我覺得好像有點不太對……
育美：咦－，為什麼－？ 沒有「碰！」的感覺嗎？
亞子：感覺不是「碰！」，而是「咖滋咖滋」的感覺耶～。 亞子想要穿的是，更有從魔界傾巢而出的感覺…… 那種黑暗的～帥氣的衣服喔～
亞子：……嗯？　擺在那邊的那個是什麼啊？
育美：啊！　那是圍裙哦，上面有育美家的店的吉祥物！ 前陣子才商品化的喔！
亞子：圍裙……啊！
亞子：育美！　亞子，腦中閃過了超帥氣衣服的靈感了！
育美：真的嗎！？　太好了－！
亞子：回家後我會找燐燐討論看看！ 謝謝你，育美！
育美：不客氣！ 這樣小亞的煩惱也解決了－！
亞子：解決煩惱了－！ 我們兩個都要過一個開心的萬聖節喔！


《在別個世界重新來過》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：啊，是{{userName}}！ 萬聖節快樂！
亞子：真是的，不能說這個啦－！　不是「你好」 要說「萬聖節快樂」才行啦～！
亞子：真的很開心喔！ 畢竟是萬聖節嘛！
亞子：是被封印的魔物們……呃…… 「咚！」地跑出來的愉快季節喔！
亞子：其實啊，之前羽丘辦了萬聖祭喔！ 那天超級熱鬧的唷～
亞子：大家一起變裝在校園裡面走動 參加各班的攤位或活動，我體驗了很多不同的活動喔！
亞子：亞子當然有變裝啊。是不是很在意亞子扮成什麼樣子啊？ 想知道嗎？　想要我告訴你嗎！？
亞子：哼、哼、哼！ 既然你都這樣拜託了，那亞子就大發慈悲告訴你吧
亞子：亞子我啊，穿了一套超帥的 滿滿都是「侍奉暗黑魔王的女僕公主」氣氛的衣服喔！
亞子：啊，還有－，友希那學姊扮成了貓咪，莉莎姊扮了狗狗， 毛茸茸的超可愛的！
亞子：真的好開心喔，萬聖祭
亞子：明明就是自己的學校，但氣氛完全不同。 有種自己掉進了異世界的感覺～
亞子：學校感覺好像是學校、但又不是學校……！
亞子：好想再參加一次喔～
亞子：對了！　CiRCLE有要辦萬聖LIVE之類的嗎？ 大家一起變裝然後進行共演，一定超好玩的！
亞子：對吧，是不是很有趣啊？　到時不只是表演者喔， 當然連{{userName}}你們工作人員也要變裝才行喔！
亞子：這還用說！ 因為這樣氣氛才會更棒啊！
亞子：就是這樣，如果決定要辦的話就跟我說喔！ 我會拜託友希那學姊讓Roselia出席的！
亞子：欸嘿嘿，拜託你了～！ 練習時間到了，亞子要先進去囉！　掰掰－！
