1105_宇田川亞子_R4 惡靈退散！

抽卡台词：不、不、不准 再欺負莉莎姊了～～～～～！！！

《像姐姐一樣！》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 客廳】

燐子：小亞，差不多該起床了…… 早餐，就快準備好了哦……
亞子：嗯嗯嗯，不行～……亞子也要， 幫忙準備早餐～……呼哈～……
莉莎：啊哈哈。亞子，打了超大的哈欠！
亞子：嗯嗯～，人家還很想睡嘛～
莉莎：就算是早上這樣也太鬆懈了喔～。 啊～啊，昨天的亞子明明那麼讓人安心的說～
紗夜：今井同學，要叫宇田川同學起床的話 必須要再更積極一點才行
莉莎：抱歉抱歉。半夢半醒的亞子太可愛了，不小心就～
亞子：呼哈哈……
友希那：看來還想睡呢。 昨天沒有睡好嗎？
莉莎：一進被窩馬上就睡著的大概只有友希那而已吧－……
燐子：畢竟昨天……發生了很多事呢……
莉莎：也是，雖然鬧鬼事件最後只是烏龍一樁。 不過，亞子挺身保護我的樣子，真的讓我很開心哦
亞子：嗯～……啊？ 莉莎姊，剛剛有提到亞子嗎？
莉莎：有哦有哦☆ 就是，停電那時玄關突然傳來敲門聲的事情。 真的很謝謝你哦，亞子
亞子：欸嘿嘿，是那時候啊～…… 亞子，有沒有很帥氣？
莉莎：超級帥氣喔！ 就好像巴一樣☆
亞子：真的嗎！？ 亞子有稍微距離姊姊更近了嗎？
莉莎：嗯，有接近有接近☆ 昨天啊，你不是說了自己在想 巴在那種時候會怎麼做嗎？
莉莎：可能就是因為這樣， 所以昨天的亞子看起來很像巴哦～
亞子：哇啊，太好了太好了～！
燐子：那時的小亞……真的，非常帥氣哦……
亞子：也謝謝燐燐！ 這全都是多虧了我有向姊姊看齊！
亞子：──啊！？　也就是說…… 只要亞子繼續學姊姊， 就能夠表現地和姊姊同樣帥氣了！
紗夜：這……到底是什麼邏輯？
亞子：只要試試看就知道可不可以了！ 好哦－，那亞子馬上就來……
亞子：莉莎姊！　亞子也要幫忙準備早餐！ 姊姊他啊，在家也會幫忙準備早餐哦～
莉莎：亞子好像已經完全清醒了呢～。 那就請你幫忙泡紅茶好了♪
亞子：好哦－！　那個～，茶壺和杯子在～……
莉莎：抱歉抱歉，我馬上從櫃子拿出來！ ……有了，用這個吧！
亞子：了解－。好的，首先要把茶葉放進茶壺…… 啊，在那之前要先煮水才行！
莉莎：抱歉！　現在還在重新把熱水煮沸，再等我一下下！
亞子：咦咦，已經在準備了嗎？　莉莎姊的動作太快了啦～
亞子：這樣的話亞子要～……把茶葉放進茶壺裡才行！ 我想想哦～，要加多少才好啊？
紗夜：用那個茶壺的話，３小茶匙左右應該就夠了
亞子：是這樣嗎？ 真不愧是紗夜學姊。什麼都懂呢！
紗夜：不是，沒那麼誇張…… 我只是讀了茶包上的說明，上頭面有寫
亞子：啊，真的耶！　那麼，小茶匙～…… 小茶匙，放在哪邊呢？
莉莎：亞子。小茶匙，給你
亞子：哇啊，謝謝你莉莎姊！ 用小茶匙舀茶葉，１匙、２匙、３匙……好哦。這樣就完成了！
亞子：哼，哼，哼－，在來自深淵的漆黑火焰…… 把……熱水壺的熱水……呃……加熱好之前， 亞子還能……
亞子：……啊，對了！　準備砂糖和牛奶！ 莉莎姊，砂糖放在哪邊啊？
莉莎：砂糖？　那個的話，剛剛紗夜連同牛奶一起……
紗夜：我想喝紅茶應該會用上， 所以就先拿去桌上了
亞子：咦咦！？　紗夜學姊，手腳太快了啦～！
紗夜：我，做了什麼多餘的舉動嗎……？
莉莎：啊哈哈。亞子說他想要負責準備砂糖和牛奶啦♪
亞子：真是的～，為什麼紗夜學姊和莉莎姊 動作都比亞子還早一步！？ 亞子明明就想和姊姊一樣替大家準備早餐的說～……！
莉莎：哎呀，我沒有故意要阻止你做事喔？ 不過，要怎麼說才好呢～……
紗夜：不知道為什麼，一看到宇田川同學想認真做事情， 就沒辦法坐視不管……
莉莎：結果最後就不小心幫忙把事情做完了說～
友希那：可能是亞子身上擁有一種 「會讓周遭的人想要幫忙」的特質也不一樣
亞子：居然～！　亞子明明就想變得帥氣的說～！
燐子：會讓人不禁想伸手幫助…… 也是，小亞的優點哦……
亞子：真是的～，連燐燐都這樣～！ 要一直像姊姊一樣行動，真的好難喔……
亞子：不過亞子絕對不會放棄的！ 亞子絕對會變得超帥氣，成功之前亞子都絕不會放棄！


《魔鬼剋星少女》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 　大廳】

亞子：你好，麻里奈小姐！　{{userName}}！
麻里奈：小亞，你好。 Roselia雖然今天有預約～……但你好早來哦？
亞子：練習前我剛好有事要處理，所以我就直接來了！ 今天亞子第一個到～！
麻里奈：嗯嗯，今天小亞也很有精神呢
麻里奈：而且，Roselia還願意來練習 真的讓我鬆了一口氣～
亞子：咦？　鬆了一口氣，為什麼？
麻里奈：就是啊，之前你們來練習的時候， 不是聊到在錄音室出沒的鬼的話題嗎？
麻里奈：也有一些人害怕那種東西， 所以就不來錄音室了呢
麻里奈：最近好像有蠻多錄音室都有那樣的傳聞， 所以我有點擔心
亞子：這樣啊～。亞子很喜歡那種恐怖的傳聞喔， 所以不用擔心也可以哦！
亞子：啊，不過……莉莎姊家裡感覺好像有鬼出沒的時候， 亞子也超害怕的說～
麻里奈：咦，小莎的家，怎麼了嗎？
亞子：對啊。上次練習時不是有說到「貝斯手的鬼魂」嗎？ 那之後莉莎姊家裡就發生了一連串怪事哦！
亞子：莉莎姊很擔心自己是不是把傳聞中的鬼魂帶回家了， 所以非常害怕，於是Roselia的大家就在莉莎姊家裡過夜了～
麻里奈：怪事是指……？
亞子：就是，突然停電之類啊， 書自己翻了頁啊～……
亞子：莉莎姊還說在自己的房間看到了不認識的女人， 停電的時候，玄關的門還被咚咚咚地敲……！
麻里奈：哇啊，那真的有點可怕耶…… 最後沒事嗎？
亞子：嗯。結果那些都不是因為鬧鬼發生的， 全～部都好像是亞子我們自己嚇自己而已……
麻里奈：這樣啊，那就好。不過，我能理解那種感覺喔～
麻里奈：聽完可怕的故事之後啊， 會因為一點小事就疑神疑鬼對吧
亞子：對啊！　亞子也超級害怕的～……
亞子：不過，當我想到萬一真的是鬼想把莉莎姊帶走 所以才來敲門的時候，亞子兇了那個鬼一頓喔
亞子：大聲喊了「不要再欺負莉莎姊了～～～～～！！」
亞子：結果，來敲門的不是鬼，是友希那學姊的爸爸
麻里奈：這樣啊……不過，小亞很厲害呢
麻里奈：就算是誤會好了，小亞想要保護小莎的勇氣 都是貨真價實的哦。我覺得那真的很棒
亞子：欸嘿嘿，是嗎～…… 謝謝你，麻里奈小姐！
麻里奈：對了。要是CiRCLE也有鬼出沒的時候， 也請小亞來替我趕跑好了？
亞子：咦咦！？　那，那個，我～……
麻里奈：啊哈哈，開玩笑的啦。 放心，CiRCLE這邊完全沒有那種可怕的事
麻里奈：……啊，Roselia的大家好像來了哦。 不必擔心鬼的事，今天練習也要加油哦！
亞子：當然！　亞子，先去練習囉！ 我走囉～！
