1144_宇田川亞子_R3 修剪藍玫瑰

《值得信賴的小小證據？》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE會場 休息室】

友希那：各位辛苦了。 今天的演奏也表現得很好
紗夜：嗯。其他樂團的演奏也非常出色。 我認為有許多可以借鏡的地方
燐子：是的……表現方式和編曲…… 有非常多……可以參考的地方……
莉莎：而且，出場順序比我們早兩個的那個樂團！ 器材出現狀況，結果馬上就靈機應變解決掉了
友希那：是啊。即使發生了意料外的問題也能把上應對， 而且還成功吸引住觀眾們的目光。 必須要向他們的膽大心細看齊才行呢
亞子：…………
友希那：亞子，你有什麼發現嗎？
亞子：……咦！？　啊，有！　亞子也這麼覺得！
紗夜：宇田川同學。你從剛剛開始就心不在焉的…… 是有什麼事情讓你很在意嗎？
亞子：嗚嗚，對不起！ 亞子其實非常在意展區那邊的情況……！
莉莎：展區，你是說Roselia的展區嗎？ 難不成是出了什麼錯嗎？
亞子：不是，我不是那個意思， 我只是很在意，有沒有人願意去看我們的展區
燐子：啊……這麼一說，好像…… 還沒問過，工作人員Roselia展區的情況呢……
亞子：嗯……友希那學姊在MC也完全沒提到， 所以也不知道觀眾們到底有沒有覺得開心～……
友希那：原來是這樣。確實按照這次活動的調性， 是應該提到那一塊才對
友希那：亞子，謝謝你的建議。 看來今後有必要因應活動調整MC的談話內容呢
亞子：我，我不是那個意思～！ 大家現在要不要一起去看Roselia的展區呢？
紗夜：雖然能理解你的心情， 但我個人並不贊成這個決定
友希那：的確……身為表演者的我們 如果在一般區域行動很可能會引起不必要的騷動
亞子：雖，雖然說是這麼說沒錯……
莉莎：嗯～，不過就跟亞子說的一樣 觀眾們的想法真的很讓人在意耶
莉莎：也可能可以得到寶貴的意見不是嗎！ 燐子也很在意觀眾對設計稿的回饋對吧？
燐子：的確是呢……剛好現在我也，在構思…… 新服裝……
燐子：要是能，直接感受……觀眾們的反應…… 應該會，很有幫助……
亞子：對啊！　而且，我覺得好好確認 亞子我們想傳達給觀眾的到底有沒有打動觀眾， 這件事情也很重要！
亞子：我覺得光靠問工作人員應該沒辦法知道 亞子我們的帥氣到底有沒有傳達出去
亞子：要是沒有傳遞出去的話， 不就得要好好思考到底為什麼沒有傳出去嘛！
友希那・紗夜・莉莎・燐子：…………！
亞子：……怎，怎麼了大家？ 亞子，說了什麼奇怪的話嗎？
友希那：不是……只是我沒想到亞子居然想得這麼深， 所以稍微嚇了一跳
亞子：真是的～！　亞子也是有在動腦的好嗎！
亞子：畢竟，Roselia可是世界第一帥氣的樂團啊！ 亞子想把這一點告訴大家！
紗夜：宇田川同學的意見也有一點道理， 只要注意別引起騷動應該就可以了，大家一塊去看看吧
亞子：真的可以嗎！？ 太好了～！
莉莎：呵呵，居然能夠說服紗夜， 亞子真有一套！
燐子：嗯……小亞……比以前，還更……可靠了呢……
亞子：欸嘿嘿，有嗎～？ 莉莎姊，燐燐，謝謝你們～！
亞子：哼哼哼－， 那大家趕快朝展區出發吧！
紗夜：等等，宇田川同學。 至少要換個衣服再去
亞子：啊，對耶！ 這樣出去的話，馬上就會被觀眾發現了說
友希那：雖然的確是變得可靠多了， 但還是一樣冒失呢
莉莎：啊哈哈，我自己是希望 亞子可以不用改掉這種個性啦～☆
亞子：真是的～！ 這次只是剛好忘記了而已啦～！


《最強帥氣計畫！》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：謝謝你幫我打掃正門。 多虧有你幫忙才能這麼快結束
麻里奈：今天待會有很多錄音室的預約耶。 我記得A錄音室好像是……
亞子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：咦，是小亞啊？　你好。 你什麼時候來的？
亞子：應該是３０分鐘前吧？ 我一直在休息區那邊喔！
麻里奈：這樣啊。 不過你們今天練習不是再更晚才會開始嗎？
亞子：對啊。不過我有東西想 讓Roselia的大家看……
麻里奈：想讓大家看的東西？
亞子：之前我們在一場聯合LIVE上 布置了介紹Roselia的展區
亞子：所以我想讓大家看我下次想把 展區布置成什麼樣子！
麻里奈：原來如此，我們也好想看喔。 之前我們有拜託過Popipa布置展區， 所以下次也想請其他人幫忙看看
亞子：真的！？ 請看請看！
亞子：之前大家在討論要怎麼布置展區的時候， 亞子沒有好好說清楚自己想怎麼做……
亞子：所以這次畫了示意圖喔！ 這樣大家也應該可以理解了！
麻里奈：不錯耶～！　這樣說起來，比起用說的， 用圖好像真的比較好讓人理解
亞子：就是說啊！？ 這就是亞子想像中最強的展示區喔！
麻里奈：我來看看……？
麻里奈：好，好像畫了一隻巨大的龍…… 然後，到處都有黑色的火焰在燃燒嗎……？
亞子：對啊！　我下次想多加入一些NFO的要素看看～！ 那樣一定會更帥氣！
麻里奈：這，這樣啊……？ 雖然真的是蠻帥氣的沒錯，不過……
亞子：咦？　該不會，還是有點難理解嗎？
麻里奈：不會喔！　小亞想表達的「帥氣」有好好被表現出來喔！ 不過，這種應該有點像介紹NFO的展區吧……？
亞子：對，對耶……！ 我光想要布置得帥氣， 結果就變成NFO了……
麻里奈：呵呵，首先要先思考要怎麼把 Roselia的帥氣傳達給大家才行呢
亞子：對耶！　話說回來紗夜學姊 也有說過第一步要先把主題想好！
亞子：麻里奈小姐，{{userName}}，謝謝你們～！ 亞子再從頭想一次看看好了！ 完成之後再麻煩你們幫我看～！
麻里奈：當然好啊！　我很期待小亞構思出來的展示 會是什麼樣子喔
亞子：嗯！　好喔～， 我要想一個讓大家看了都會大吃一驚的～！！
亞子：那亞子先回休息區畫！ 兩位待會見！
