1181_宇田川亞子_R4 順應吾人之指引便可

抽卡台词：總覺得， 有種變得超要好的感覺！

《用闇之力讓友情「咚」！》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【家庭式餐廳】

亞子：嗯～～～！　真的太好看了－！ 《妖精・傳奇Ⅱ　另一個故事》！
LOCK：對啊，真的很厲害！ 上一集還不知道的主角的過去 在這集做了很多著墨……呼，我現在心裡有千頭萬緒……
真白：棉兔也大顯身手，我看得好想哭…… 沒想到竟然會在天空飛……
LOCK：那一幕，我也超感動的…… 讓人覺得「棉兔真的成長了」…… 主角宿敵後續發展也很讓人在意……
亞子：就是說啊！　啊～真是的，續集會怎麼演啊～！？ 好讓人期待喔～！
LOCK：對了，在我們點的餐來之前…… 來看一下那個好了？
亞子：那個是指「那個」吧？　入場特典！
真白：特點是電影場景的底片卷對不對。 可以拿到喜歡的場景就好了……
LOCK：小亞有想要的場景嗎？
亞子：亞子我啊－，想要龍從洞窟出現的那個場景！ 嘴巴噴火然後要開始「啪啪－！」地猛攻的那時候超帥的！ 真白有想要的嗎？
真白：我的話……最想要棉兔鼓起勇氣飛上天， 要去幫助主角的那個場景吧…… LOCK呢？
LOCK：我想要有主角的畫面。 如果可以拿到最後一幕的話就太好了……
亞子：好喔－！　那要打開了喔！ 首先從亞子開始！　特典，開封典禮～！
亞子：嗯嗯嗯，這是～！？ 呃～……，是哪啊？
LOCK：感覺整個很暗…… 上面好像有一部份像海的地方…… 是坐船要前進魔法大陸的場景……吧？
亞子：咦咦～只有這樣沒人看得出來啦～！　嗚嗚～。 對了對了，六花拿到哪邊的場景？
LOCK：我的是……呃……這是哪邊呢？ 上面好像有什麼東西的羽毛？的樣子……
亞子：這應該……是那一幕吧？ 就是，主角被媽媽訓了一頓之後， 淋著雨，被寵物貓頭鷹安慰的那裡
LOCK：啊－……雖然那一幕也很不錯，但…… 只有這樣的話才看不出來吧…… 小真白呢？　拿到了哪個場景？
真白：啊，那個……是這個……
LOCK：咦！？　這是……！
亞子：好棒～～！　上面有主角耶！　而且是大特寫！ 太好了！　真白！
真白：嗯，嗯啊……
亞子：奇怪？　真白你怎麼了？ 怎麼感覺你好像不太開心……？
真白：不是，我蠻開心的……只是……
真白：那個，LOCK。 你願意的話，要不要和我交換……底片？
LOCK：咦……！？ 可是，小真白，你難得抽到了……！
真白：不用介意，真的沒關係。 因為之前，我也拿了棉兔的玩偶……
真白：所以，我想請LOCK，把這個……收下
LOCK：小真白……
LOCK：謝謝你。我很開心！ 我會好好珍惜這張底片的
真白：嗯……
亞子：…………
LOCK：？　怎麼了，小亞？
亞子：我只是覺得，你們兩個變得要好真是太好了
亞子：之前氣氛有點奇怪，所以我有點擔心， 不過你們現在已經是好朋友了說！
真白・LOCK：…………
LOCK：這都是多虧了小亞的幫忙哦
亞子：咦？　多虧了亞子？
真白：嗯，如果只有我和LOCK兩個人， 應該沒辦法聊這麼多
LOCK：謝謝你。我很開心！ 謝謝你在我們之間協調，讓我們變得親近
亞子：呃，欸嘿嘿，被這麼說讓人好害羞喔～……
亞子：這也一定是因為，亞子的闇之力把你們兩個的靈魂…… 那樣這樣了一下……
亞子：嗯－，總之，應該是闇之力把事情引導到不錯的方向了！
真白・LOCK：呵呵……
亞子：話又說回來，這張底片上的主角 真的是超超超帥的耶－！
真白：這是電影最後，主角搭船展開旅程， 笑著對朋友揮手的那一幕對吧
LOCK：用笑容鼓勵決定留在魔法大陸的朋友的主角…… 感覺，就像香澄學姊一樣帥氣～
真白：咦……？ 有像香澄學姊嗎……？
LOCK：咦？　不像嗎……？
真白：不，不是。那一幕雖然很讓人感動沒錯…… 但如果是香澄學姊的話，我覺得他一定會哭著揮手……
真白：因為香澄學姊，意外地內心有一部分很纖細……
LOCK：可，可是，隱藏起那部份在大家面前展現出有精神的樣子， 才是香澄學姊吧！
真白：才，才不是，一定會哭喔！
LOCK：會，會笑啦！
亞子：咦？　等等，你們兩個……？
真白・LOCK：可惡〜〜〜……！！
亞子：難，難得，多虧了亞子的功勞讓事情變得圓滿的說～……
亞子：真是的～！　你們兩個，不要吵架啦～～！！


《因為我是樂團的學姊》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：你好－！ 我是預約B錄音室的宇田川亞子－！
麻里奈：你好啊，小亞。 你是要做爵士鼓的個人練習對吧
麻里奈：錄音室馬上就會空出來了，稍微等一下
亞子：好喔－！
亞子：啊，對了！　聽我說聽我說！ 我之前，第一次和真白他們在一起玩喔！
亞子：我和六花在去看Popipa的LIVE的路上， 碰巧遇見真白和瑠唯還有CHU²， 然後大家剛好都要去看Popipa的LIVE～……
麻里奈：居然，這種巧合很讓人開心耶。 後來呢，大家有一起去看LIVE嗎？
亞子：有！　大家一起看絕對才更好玩啊！
麻里奈：呵呵。可以和大家一起聊LIVE的感想也很好玩呢
亞子：嗯……啊，不過，LIVE結束後，六花跟真白， 起了一點點口頭的爭執……
亞子：好像是在爭誰和Popipa比較要好 他們兩個僵持不下，感覺有點氣在頭上……
麻里奈：畢竟他們兩個，都最喜歡Popipa了。 雖然我好像能理解那種不想認輸的心情……
亞子：就是說啊。亞子也很可以理解。 那種「太喜歡了，想說出自己內心的想法」的感覺
亞子：不過，亞子覺得這點超超重要的！
亞子：Roselia也是，大家對音樂都有各自的堅持， 也因此發生過很多衝突…… 但也拜其所賜，加深了我們彼此間的羈絆！
麻里奈：畢竟不把情緒外放出來， 就沒辦法了解彼此內心的想法了
亞子：對啊。雖然六花和真白之間的氣氛有點微妙， 但後來也再約說要一起出去玩，變很要好了！
亞子：……不過，要是有更多亞子 能幫上忙的地方，就好了說
麻里奈：幫上忙的地方？
亞子：因為亞子是六花和真白的「樂團學姊」啊。 要是可以「碰碰－」地順利協助他們變好就好了
亞子：就有種我沒幫上太多忙的感覺～
麻里奈：呵呵，應該沒這回事吧？ 他們能變得要好，應該也有受到小亞的影響哦？
亞子：亞子的影響？
麻里奈：大家要一起做事的時候，小亞不是會率先展開行動， 幫忙讓現場的氣氛變得開朗嗎？
麻里奈：我覺得小亞營造出來的氣氛， 應該有成為讓他們兩位變要好的契機喔
亞子：咦，欸嘿嘿，是嗎？ 能聽到麻里奈小姐這麼說，真讓人開心～！
麻里奈：呵呵，我可以想像出小亞用盡全力 在兩人之間協調的樣子哦
麻里奈：畢竟RAS和Monica的團員個性都非常獨特嘛
亞子：真的－，真的是那樣沒錯！ 每次回神都會發現他們好像要吵起來了說～
亞子：對了，聽我說！ CHU²和瑠唯之間也很火爆喔， 場面真的超級失控的～！
麻里奈：啊哈哈，嗯嗯，請說請說
