1216_宇田川亞子_R4 Special birthday！

抽卡台词：這樣魔界大公主亞子也 鏗鏗地升了一級了說！

《亞子，升級！》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：亞子，生日快樂✫
亞子：哇－！　謝謝莉莎姊！
友希那：這是我們要送亞子的禮物
亞子：好棒喔－！　裡面裝了什麼呢－？
亞子：這，這是……！
燐子：是……奇幻用語辭典……
莉莎：我們一起討論了今年 亞子生日要送什麼當禮物才好， 後來想說送這個你應該會很開心吧！
紗夜：而且一部分也是因為，只要讓我看這本辭典 我們應該也能更理解宇田川同學想表達的意思
燐子：要用這本辭典……變得更帥氣哦……小亞
亞子：燐燐……大家……！ 嗯！　謝謝你們！ 這樣魔界大公主亞子也可以瘋狂升等了！
亞子：哇啊－，裡面有好多插圖，讀起來好讓人興奮喔！ 感覺好像可以召喚出什麼！
亞子：棲息於深淵的漆黑魔獸啊， 請自吾人盟友所贈之法書中……那個……
燐子：小亞……看看那本，辭典吧？
莉莎：啊哈哈！　不過，感覺蠻有架式的哦！
亞子：真的嗎！？　太好了－！
莉莎：啊，先別動哦，保持這個姿勢！ 我來把現在的帥氣亞子拍起來！ 要拍囉～，看鏡頭，笑一個✫
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《最強的魔導書！》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 1年A班教室】

明日香：亞子，你真的很喜歡那本辭典耶。 是友希那學姊他們送你的？
亞子：對啊，是我的生日禮物喔！ 裡面阿－有超多帥氣的詞， 讀起來超開心的～
亞子：有了吾人盟友所贈的這本法書， 闇之語彙就能砰砰－！地加強了！
明日香：那個，最重要的地方被你用「砰砰－」帶過了說……
LOCK：不過，不覺得那樣比較有小亞的風格嗎？
明日香：對啦，倒也是
亞子：我想記住很多帥氣的字， 所以每天睡覺前都會看幾頁喔～！
明日香：你要是讀英文也有這麼認真就好了
LOCK：啊哈哈…… 這麼一說，今天也有英文小考
亞子：英文小考……啊！
LOCK：小亞，你怎麼了？
亞子：我把英文字典忘在家裡了！ 我昨天帶回家了啦～……
明日香：呃，那個老師很愛叫人查字典，不會出事嗎？ 之前忘記帶字典的人有被罵耶……
LOCK：去跟巴學姊借吧？
亞子：嗯～，可是，已經沒時間了耶～……
亞子：啊，我想到了！ 我今天會用這本辭典努力看看！
明日香・LOCK：咦！？
明日香：不是吧，絕對不可能吧
亞子：一定可以啦！ 你看，裡面也有很多英文單字啊！
LOCK：我，我覺得問題應該不是那個……
亞子：不用擔心－，這可是Roselia的大家送我的生日禮物！ 他一定會守護亞子的！
明日香：我是能理解你那份開心的心情啦～……
LOCK：……真的不會出事嗎……
