1295_宇田川亞子_R2 幸福薔薇

《突然要當炒熱氣氛隊長》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 走廊】

亞子：好期待明天午休喔～！ 大家聽完六花的廣播，絕對會嚇一跳的！
LOCK：嗯，只要讓香澄學姊的形象附在我身上 就可以順暢地說話了，應該可以！
明日香：說是附身也太……
明日香：算了，這樣也沒錯。 整個氛圍真的也變得很開朗， 而且也很有氣勢，大家一定會認真聽的
LOCK：而且也有收到薰學姊他們的肯定， 明天正式廣播我要好好加油！
亞子：別擔心，六花一定可以成功的～
亞子：話說回來，六花好厲害喔～。 剛才模仿香澄，真的完全一樣耶！
明日香：呃，有像成那樣嗎……？ 雖然是有那麼一點姐姐的感覺沒錯啦
LOCK：小明日香覺得不像嗎……？
明日香：也不能說不像，但姐姐的話有種更強， 不只是有活力而已的感覺……
亞子：啊，這樣的話明日香來模仿給我們看看好了？ 看完你模仿，六花可能就能抓到那個感覺了！
LOCK：的確！　如果是每天都能觀察香澄學姊的小明日香的話……！
明日香：為，為什麼非要我模仿姐姐不可啊。 太丟臉了，我才不要
亞子：怎麼會－！　好啦，就模仿一下～！
LOCK：我也想要看真正的香澄學姊……！ 小明日香，拜託了……！
明日香：真正的姐姐是什麼意思啦……？ 真是，再繼續煩我的話， 我也去跟姐姐說六花在模仿他好了
LOCK：咦咦咦～～！　這，這件事千萬別說出去～！
亞子：嗯－，真的不行嗎～……
亞子：不過，六花啊，真的很喜歡香澄對吧
LOCK：當然！　不只是香澄學姊， 我也非常喜歡Popipa每個人，真的喜歡到不行……！
亞子：那你這次，會選擇用香澄的感覺來廣播， 是因為你在Popipa當中最喜歡香澄嗎？
LOCK：那，那不是可以排名次的東西！ 對我來說，Popipa每個人都是第一名！
LOCK：不過這次廣播，大家都希望能呈現出開朗快樂的氛圍， 我覺得香澄學姊是最符合這種感覺的……
明日香：呵呵，姐姐聽到這些一定會很開心喔。 要我幫你轉達嗎？
LOCK：拜託請對香澄學姊保密～……！ 說實在的，我模仿香澄學姊這個舉動， 真的非常失禮～……！
亞子：不過不過，這是對六花而言最好的方法， 香澄也一定會同意的！　不用擔心－！
LOCK：呵呵，謝謝你，小亞。 如果小亞是炒熱氣氛隊長， 一定可以三兩下就讓氣氛很熱絡吧
亞子：哼哼哼－。因為亞子身上有闇之能量啊……！ 我會用漆黑的波動啪啪兩下搞定， 把氣氛咚咚－地炒熱喔！！
明日香：說的也是，畢竟亞子在自我介紹的時候也很有自信
亞子：嗯－。不過，如果要像六花一樣 要模仿別人的感覺廣播的話 最讓亞子容易想像的是誰呢……？　嗯～……
明日香：應該是巴學姊吧？
亞子：對耶！　姐姐的話一定會是這種感覺－…… 嗯，好喔，我來表演一下喔！　嗯，嗯嗯……
亞子：全校的同學們！　今天是校園整潔日喔！ 大家打起精神認真打掃吧！
亞子：……感覺會這樣！　怎麼樣？　有像嗎？
LOCK：哦哦－！　真不愧是姊妹！
明日香：嗯，還蠻像的啊
亞子：欸嘿嘿，真的嗎……！
亞子：再來再來－，好像也可以用 友希那學姊的感覺來試看看！　你們看喔～……！
亞子：現在正是清除汙穢的時機，要徹底淨化這座迷宮…… 你們做好覺悟了嗎？
亞子：……怎麼樣呢！？　有像嗎！？
LOCK：嗯！　我覺得很像！
明日香：呃，有像嗎？　友希那學姊感覺有那樣嗎……？
LOCK：雖然細節可能有點不太像， 但可以感受到友希那學姊的氣場！ 不愧是小亞！
亞子：因為姐姐和友希那學姊他們兩個， 都是亞子打從靈魂深處覺得超超超帥氣的人啊！ 可以模仿到這樣也算是理所當然的～！
LOCK：小亞真是太厲害了……！ 我也要再更努力，不能愧對我心中的香澄學姊才行！
亞子：嗯！　加油喔六花，我非常支持你！
明日香：也是。六花一定沒問題的
LOCK：呵呵，謝謝你們兩個
亞子：哇哇，打鐘了耶！ 要趕快回教室……我們快點走吧！
明日香・LOCK：嗯！


《闇之畚箕大師》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：差不多要開放錄音室了， 來巡一下櫃台附近有沒有垃圾吧
亞子：你們好啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！
麻里奈：小亞，你好。今天是你個人練習的日子對吧。 我馬上幫你開錄音室喔～
亞子：嗯！　不過，麻里奈小姐你們還在打掃嗎？ 要亞子幫忙嗎？
麻里奈：不用哦，我們已經打掃完了。謝謝你
亞子：我隨時都可以幫忙打掃，不用客氣請儘管開口！ 因為亞子可是闇之塵埃容器大師喔！
麻里奈：闇，闇之塵埃容器大師……？ 是什麼意思……？
亞子：塵埃容器啊－，意思就是畚箕喔！ 這是明日香告訴我的～
亞子：之前我們學校有個叫「校內整潔日」 全校學生要一起打掃學校的活動
亞子：那時，我被擔任美化委員的六花 稱讚「小亞很會用畚箕耶」了喔～！ 所以亞子是闇之塵埃容器大師！
亞子：啊，還是取名叫「黑暗・塵埃容器大師」 比較帥氣阿－？
麻里奈：原，原來是這樣啊～…… 對了，原來小六花是美化委員啊？
亞子：嗯。而且不是單純的美化委員而已喔～， 因為六花是美化委員的「炒熱氣氛隊長」！
麻里奈：繼「塵埃容器大師」之後，又出現一個厲害稱號了…… 那個隊長的工作是什麼呢？
亞子：炒熱氣氛隊長的工作室－。 用校內廣播讓大家知道距離活動開始當天還有幾天， 還有說「大家一起加油吧」把氣氛炒熱喔！
麻里奈：原來如此，感覺有點像是在負責宣傳呢
亞子：沒錯沒錯！　六花算是特別努力的美化委員， 所以才會被選出來當炒熱氣氛隊長～
麻里奈：不過，要讓大家提起幹勁 應該不算是輕鬆的差事吧
亞子：就是啊。畢竟是全校同學都會聽的廣播， 六花也覺得既然都被推薦了，就要好好做才行～
麻里奈：那想必他一定承受了很大的壓力吧…… 小六花，還好嗎？
亞子：嗯！ 一開始六花太緊張了，進展得不太順利， 而且他自己也覺得自己做不到，所以很消沉……
亞子：不過有兩個超級超級可靠的人來幫他， 所以六花後來好像也產生了自信！
麻里奈：兩個超級超級可靠的人？
亞子：是薰和麻彌學姊喔～！　多虧有他們兩個 六花廣播的時候才能那麼生動活潑
亞子：班上的大家也稱讚六花的廣播很好聽， 而且最重要的是六花自己也很開心，真是太好了～
麻里奈：是嗎，幸好有溫柔的學姊伸出援手耶
亞子：對啊！　薰和麻彌學姊都超溫柔 而且也超聰明，他們兩個真的是超棒的學姊！
亞子：亞子，要是也能給六花建議就好了…… 但這次有他們兩位當幫手， 所以亞子就幫六花加了超多超多油的喔！
亞子：亞子覺得自己能為六花做的， 就是身為最好的朋友，在他身旁支持他
麻里奈：嗯嗯，我覺得就是因為有小亞的支持 所以小六花才能那麼努力喔
亞子：欸嘿嘿，真的嗎～。真的是這樣就好了！
亞子：好喔－，動力好像湧現了，今天也要加油－！ 麻里奈小姐，請你幫我報到！
麻里奈：好的，已經可以進去了哦。 練習加油，小亞！
亞子：好的！　我去練習囉－！
