1359_宇田川亞子_R4 滿心期盼特別的日子

抽卡台词：請和亞子 一起舉辦聖誕派對

《想在聖誕節做的事》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：呼呼呼～哼……♪ 今天要練習不會的樂句，要「碰碰－！」兩聲練到很熟 在下次團練讓友希那學姊他們嚇一大跳～
亞子：……咦？ 在那邊的人是……
香澄：居然～來裝飾聖誕樹啦～！ 放很多星星上去，裝飾得閃閃發光的 這樣氣氛一定會很讓人興奮～！
有咲：小棵一點的樹的話，倒也不是不能裝飾……
多惠：有咲。 既然都要裝飾了，就一定要是高過屋頂的特大聖誕樹才行
有咲：不可能吧，那麼一大棵聖誕樹是要放去哪！
亞子：香澄～！　多惠！　有咲！
香澄：啊！　亞子～！ 你現在要去練習嗎？
亞子：嗯！　我等等要去自主練習～！ 香澄你們在做什麼啊？
香澄：我們剛才在討論聖誕派對～！
有咲：因為要交換禮物，還有聖誕裝飾之類的 有很多需要好好想過的事
亞子：哇啊，好好喔好羨慕！　一定很好玩～！
香澄：我們要放很多拉炮～
多惠：一定要吃炸雞。還有沙綾做的巧克力螺旋麵包
有咲：里美也有說他會帶他推薦的巧克力蛋糕來， 食物的份量感覺會很驚人……
香澄：我們也會一起布置場地喔～！ 接下來會一項一項慢慢開始做！
亞子：光是聽你們這麼說，就讓人覺得很興奮耶！ 亞子也想辦聖誕派對～！
多惠：咦？ Roselia的人不辦嗎？
亞子：嗯－……可是，大家最近都很忙……
有咲：啊－，你們加入了經紀公司， 應該也多了很多其他安排吧
香澄：竟然－！　但是不辦聖誕派對 就太可惜了啦～！
多惠：沒錯沒錯。 聖誕節，一年可只有一次喔？
香澄：絕對要辦比較好！ 應該會成為很棒的回憶
香澄：一定要在聖誕節，創造屬於Roselia的回憶！
亞子：屬於Roselia的，回憶……聽起來好棒喔－！
亞子：我知道了！　亞子，會去和大家說看看！
多惠：這樣的話，就先來想要把派對辦成怎樣吧
亞子：嗯－，亞子想辦…… 「暗黑聖誕夜」之類的！
有咲：「暗黑聖誕夜」……？
香澄：居然，那也太帥了吧－！
亞子：對吧對吧！？ 大家要碰碰地變裝成帥氣的闇之聖誕老公公， 然後來交換禮物！
香澄：很棒耶！　啊，Popipa也來穿聖誕老人裝吧！ 我是閃亮閃亮聖誕老人！　全身都是星星閃閃發光！
有咲：你的聖誕老人對眼睛也太不友善了吧……
多惠：嗯－，那我…… 就來當兔老好了
亞子：兔老？
多惠：是會送很多兔兔給人的聖誕老人。 早上起床，會被毛絨絨的兔兔團團包圍喔
有咲：不是吧，那也太可怕了……
亞子：啊，還要先想好聖誕蛋糕的款式才行！ 我想想喔～……啊，豪華一點選兩層式的蛋糕好了！
香澄：哦哦～！ 那很不錯耶！
亞子：對吧～！？ 第一層是漆黑的黑巧克力蛋糕， 要加上帥氣的翅膀！
亞子：上面的蛋糕我想放大鐮刀！ 這是最近我在NFO裡發現的超帥氣裝備， 放在蛋糕上也一定可以讓蛋糕變的超棒！
香澄：一定會沒錯！ 那我們也不能輸才行～。對吧，有咲，惠惠！？
多惠：嗯。我們來做超巨型阿異蛋糕吧
有咲：為什麼要互相較勁啊……
亞子：欸嘿嘿，和香澄你們聊天過後， 我腦中一直浮現了想做的事情
亞子：謝謝你們！ 亞子，絕對要和大家一起辦聖誕派對！
香澄：嗯嗯！ 聖誕節可不可以快點到呢
有咲：你也太著急了吧。 而且－，現在也還沒準備好
多惠：要告訴我Roselia的聖誕派對辦得怎樣哦。 我想知道其他樂團都怎麼過聖誕節
亞子：當然！ 一定也要跟我說Popipa聖誕節發生的事！
多惠：嗯。我們不會輸給Roselia
有咲：不是，都說了這沒有要比輸贏……
亞子：決定了－，下次團練我一定要跟大家提議～。加油－！


《想分享的心情》

（登场角色：宇田川亞子）

【購物中心】

亞子：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好啊ー！
麻里奈：你好，小亞！ 今天怎麼會來這邊呢？
亞子：今天我是聽說購物中心這邊會辦聖誕後夜祭 所以才來的！
麻里奈：呵呵，那跟我們一樣耶
亞子：啊，麻里奈小姐你們也是啊！？ 那那那，我們稍微一起逛一下吧！
麻里奈：嗯，當然可以！ 你也不介意吧？
亞子：好耶～！　不過啊，聖誕節真的已經過完了說。 感覺有點寂寞耶～
亞子：但是但是，今年我過了一個超棒的聖誕節， 所以已經很滿足了！
麻里奈：超棒的聖誕節……？ 你聖誕節，有做什麼事情嗎？
亞子：嗯！ 我和Roselia的大家， 一起在莉莎姊家裡辦了聖誕派對喔！
亞子：有吃蛋糕，也有玩交換禮物！ 真的超級開心的！
麻里奈：呵呵，我懂你的心情喔。 交換禮物真的會讓人又興奮又期待
亞子：對啊對啊！ 在猜誰會收到自己的禮物， 還有自己的禮物能不能讓對方開心……
麻里奈：我懂～。 不過，交換禮物啊，挑禮物的時候 真的很難下手對吧
麻里奈：要設想到不論誰收到都合適才行……
亞子：對啊，這一點真的很難的說！ 紗夜學姊和燐燐也都有說他們煩惱了很久……
麻里奈：小亞沒有因此煩惱嗎？
亞子：有啊，我超猶豫的喔！ 不過，亞子回想起了以前的聖誕派對
亞子：以前，姐姐有送我他喜歡的 漫畫角色吊飾當聖誕禮物
亞子：亞子，其實完全不認識那個角色，不過啊 「擁有和姐姐喜歡的東西」這件事就讓我很開心了……
亞子：也因為這樣，亞子後來也超喜歡那個角色的！
麻里奈：我懂耶～。 真的會在不知不覺間，喜歡上自己喜歡的人 喜歡的東西沒錯
亞子：對啊對啊！ 所以，亞子也準備了 自己喜歡的東西給大家當禮物！
亞子：大家如果也能喜歡上 我喜歡的東西的話，就太令人高興了！
麻里奈：共享「喜歡」這份情緒，真的是一件很美好的事情耶。 我覺得，大家也一定都很開心吧
亞子：欸嘿嘿，謝謝！ 那我下次也要送麻里奈小姐 亞子我最喜歡的東西！
麻里奈：呵呵，謝謝你。 我非常期待喔
亞子：嗯！　請好好期待－！
