1494_宇田川亞子_R4 前往新世界的飛行

抽卡台词：是嗎。大家， 為了Roselia……

《喜歡一直延續》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE後 回家路上】

【車站前】

亞子：然後然後！　燐燐也記得吧？ 亞子咚的一聲開始用鼓獨奏，結果觀眾們反應超嗨的！
亞子：大家發出了「哦哦～！」的聲音， 讓人感覺超興奮的說～
燐子：呵呵…… 小亞……這件事，你已經說第三次了哦……
亞子：可是可是，這真的讓人覺得很開心啊！
亞子：為了Roselia而打造的場地， 為了看Roselia而來的觀眾……
亞子：闇之力，真的一整－－－個爆發到不行！
燐子：呵呵……LIVE結束後…… 你也有和，工作人員們擊掌對吧……
亞子：嗯！　雖然手掌都麻掉了，但心情超棒的！
燐子：我也是，在LIVE期間…… 也很希望這段幸福的時光……能一直持續下去……
燐子：和大家一起……走上商業音樂圈，眼前所見的世界…… 未來……會有什麼事情發生呢， 想到這些讓我很興奮……
亞子：我覺得，一定會有跟今天一樣快樂的事情在等著我們喔！
亞子：因為我們要辦全國巡迴演出了！
燐子：事出突然，真的讓人很吃驚……
燐子：我們要，舉辦全國巡迴演出…… 感覺……還有點不真實……
亞子：下次能在怎麼樣的舞台表演呢。 既然是全國，那一定會去日本的各個地方吧？
燐子：應該，是這樣沒錯…… 我想細節……後續會再慢慢討論決定吧……
亞子：是喔～。真想趕快辦全國巡迴演出喔～
亞子：我已經準備好要讓闇之力再次爆發出來了喔～！
燐子：小亞……你好像真的很期待，全國巡迴演出耶……
亞子：當然啊！　因為，我想讓更多更多人 知道Roselia有多帥氣
亞子：然後啊 要讓全日本充滿很多Roselia的粉絲！
燐子：呵呵……要是能成真，就太好了……
亞子：亞子喜歡的東西， 也會被大家漸漸喜歡上……
亞子：嗯～～，光是用想的就讓人覺得好興奮～～～！
燐子：……啊。晴海小姐傳了訊息來……
亞子：燐燐，快看快看！ 上面說全國巡迴演出開會的時間決定了！
亞子：好耶～！
燐子：小，小亞……冷靜…… 附近的人，都在看我們……
亞子：感覺，闇之力突然間冒了出來！
亞子：燐燐，我們等等去練習吧！
燐子：現，現在去嗎……？
亞子：哼哼哼…… 魔界大公主亞子，要再次華麗登場了
燐子：你的心情我理解…… 但今天，還是別逞強比較好……
亞子：怎麼會～！？
燐子：晴海小姐…… 不是也說了……「今天請好好休息！」嗎……
燐子：要先……好好消除，今天的疲勞…… 再為下次LIVE做好準備…… 才是身為專業人士……應該有的表現吧……？
亞子：對耶……NFO也是這樣，在活動結束後， 也要為下一檔活動收集素材之類的
亞子：我知道了！　亞子會忍耐！
亞子：身為專業人士，亞子會好好休息， 累積闇之力！
亞子：然後然後，等到要辦全國巡迴演出， 再砰咚地一口氣解放出來！
燐子：我也會盡力……支援…… 全力輸出的小亞，和大家……
亞子：好喔－。這樣的話，在下次練習前， 就先來想新的表演方式好了－！
亞子：燐燐，你會幫我嗎？
燐子：嗯……當然……
亞子：欸嘿嘿，全國巡迴演出的時候， 要讓大家看到限界突破過後的亞子～
亞子：加油～！


《大家一起打造的舞台》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！　我來練習了～！
麻里奈：小亞，你好。 你應該，沒有預約對吧？
亞子：嗯！
麻里奈：好喔～。 我來幫你查查有沒有空的錄音室
亞子：麻煩了－！ 哼哼～♪
麻里奈：呵呵，你今天好像比平常都還要有活力耶。 是有什麼好事嗎？
亞子：欸嘿嘿～。其實是因為，今天學校的同學 都很稱讚我們出道LIVE的表現！
麻里奈：啊，那在社群上討論也很熱烈我也有看到。 恭喜你們辦了出道LIVE！
亞子：謝謝～！　真的，超超超級棒的喔！
亞子：有很多工作人員，跟很多觀眾！ 大家都特地過來看亞子我們
麻里奈：呵呵，現在的反應好像真的非常好。 我們當天要是不用工作也很想去看的說
亞子：歌單等等的也都超棒的喔？ 大家替亞子我們想了很多，最後做了超帥的出來！
麻里奈：那我也有在網路新聞上看到。 真的是一份非常精彩的歌單沒錯
麻里奈：也能從照片中感受到…… Roselia在這場演出後會繼續往新世界前進
亞子：亞子也這麼覺得！ 真的很謝謝在現場的工作人員們～
亞子：還有處理服裝的工作人員～， 和做專輯的工作人員也都是！
亞子：因為有許多工作人員，替我們的出道LIVE 準備了好多帥氣的東西……
亞子：所以，亞子我們才能站上那個舞台！
麻里奈：能以一名樂手的身分，站上那樣的舞台一定很幸福吧
亞子：嗯！　而且，還有一種「絕對不能輸」的感覺
麻里奈：不能輸？
亞子：因為大家替我們打造的舞台超帥氣的啊！
亞子：要是亞子我們演奏時不夠帥氣， 就會輸給那個舞台了
麻里奈：原來是這樣。這你們以後要 努力呈現出超帥氣的演奏才行了
亞子：嗯！
麻里奈：……啊。最裡面那間錄音室好像剛好是空的。 那你練習要加油喔！
亞子：好－！　我去練習囉～！
