1537_宇田川亞子_R2 DIVE進夏天！

《用心做準備！》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【宇田川家 客廳】

亞子：有買到看起來不錯的沙灘排球真是太好了！
巴：對啊，這樣摩卡跟莉莎學姊交代要買的東西都買齊了， 剩下只要等去海邊那天到就行了！
亞子：嗯嗯！　接到小卡聯絡的時候雖然嚇了我一跳， 不過真的好期待喔～
亞子：不只是Roselia， 還能跟Afterglow的大家一起在海邊玩真的超棒的～！
巴：對啊！　不過，還沒想到 摩卡居然會做這種驚喜計畫～
亞子：所以到當天前都要跟大家保密才行！
巴：嗯？　是誰啊？
亞子：……啊ー！ 今天，燐燐會過來玩！
亞子：糟、糟了！ 要趕快把沙灘排球收起來才行！
巴：我來收拾就好。 外面這種大熱天，也不好意思讓學姊等
亞子：太好了－， 姐姐，謝謝你－！
（黑屏转场）
燐子：……呵呵，就是說啊…… 如果可以跟大家，一起到海邊去就太好了
亞子：絕對可以的～！ 為了去海邊，我們開會也要超級努力才行
亞子：……啊，不對！　我這麼說不是因為 想去海邊玩，所以才要認真工作的意思……
燐子：呵呵……我知道……
亞子：太好了～。然後啊然後啊！ 亞子想在海邊做好多事，燐燐呢……
巴：燐子學姊，你好
燐子：啊……巴同學…… 打擾了……
巴：請把這裡當自己家放鬆。 這是冰紅茶。請學姊喝
燐子：謝謝……那我不客氣了……
巴：話說，你們聊得很開心耶。 亞子，你們在說什麼啊？
亞子：我們在說去海邊時要做什麼！ 姐姐會想做什麼呢？
燐子：……？
亞子：我想到了！　和亞子來比賽吧！ 我們來比賽誰比較快能游到浮標那邊！
亞子：亞子，我絕對不會輸喔～～
燐子：小亞……？ 巴同學……也會來……海邊嗎……？
亞子：呃……？
燐子：因為……你剛剛說了，要和巴同學比賽……
亞子：（怎，怎麼辦～～～！？ 明明要保密才行，我不小心就說出來了……！）
巴：哎呀哎呀，你把我和燐子學姊搞混了嗎～？ 要跟你去海邊的，是Roselia的大家吧？
亞子：對，對耶！　我太期待要去海邊， 所以就小心搞錯了啦～。啊哈哈～……
燐子：是嗎……原來，是這樣啊…… 呵呵……
亞子：（姐姐，謝謝你的掩護……！！ 差點就要露餡了～）
巴：（這小事一樁！）
巴：話又說回來，我有聽亞子說，你們工作結束後要去海邊玩 Roselia的各位實在都很精力旺盛耶
燐子：如果有空要不要去海邊， 這是來自今井同學的提議……
燐子：但實際上，能不能去成……還不是很確定…… 我也很……期待……
巴：那就，得好好感謝莉莎學姊了耶
巴：不過，這樣整件事總算說得通了。 原來是莉莎學姊提議的啊。所以摩卡也……
燐子：？　青葉同學，怎麼了嗎……？
巴：呃！？　沒有，我剛才是要說……
亞子：不，不是啦，燐燐！ 姐姐剛才是想說「蚊子也」啦！
巴：對……對啊對啊！　我是想到夏天海邊蚊子也很多， 所以想提醒學姊要記得帶防蟲噴霧過去！
燐子：是，是這樣嗎……？　不過，說的也是…… 也需要防蟲噴霧沒錯……我會……記得的……
巴：（啊……好險～。 亞子，支援的好……！）
亞子：（不會喔，不客氣！）
燐子：啊，對了……說到青葉同學…… 之前……我有在商店街見到他……
燐子：「真的，好期待」……他這麼說……
巴・亞子：！
巴：很，很期待？　期待什麼啊！？
亞子：該不會有說到要去海邊……！？
燐子：海邊……？　他是說……他很期待…… 山吹烘焙坊的夏季特賣會……
燐子：請問……你們兩位……怎麼了嗎……？ 從剛才開始……就有點不對勁……
亞子：才，才沒那回事！　對吧，姐姐！？
巴：對啊！　……對，對了！　冰箱裡面有蛋糕！ 燐子學姊，我現在去拿過來
燐子：咦？　不，不用……這麼麻煩……
亞子：沒關係，一起來吃蛋糕吧。 姐姐，亞子也去幫忙
巴：謝啦！　那燐子學姊， 我們馬上回來！
巴・亞子：（沒想到要保密居然會這麼難……！ 嗚嗚，去海邊那天快點來啦～～！）
燐子：……？ 他們兩位，到底是怎麼了呢……？


《興奮到不行！》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：啊，{{userName}}！ 你好～！
亞子：今天工作休息嗎？ 原來是這樣！　平時你好像都很累
亞子：亞子啊，現在要拿伴手禮 去給六花和明日香！
亞子：最近Roselia和Afterglow 一起去海邊玩了喔～
亞子：其實啊，要「一起玩」這件事 一直到當天都要和大家保密才行
亞子：機密計畫真的超好玩的。 亞子，一直到當天都很興奮！
亞子：我們在海邊，烤了肉和放了煙火喔！ 超級好玩了～
亞子：啊，不過因為是高中生涯最後一個夏天 所以莉莎姊好像有點落寞……
亞子：亞子升上三年級之後，也會有相同感受嗎？
亞子：雖然還不曉得…… 但是亞子現在滿心都是期待喔！
亞子：現在滿腦子都在期待 樂團和高中生活之後會發生什麼事！
亞子：可以和Roselia的大家一起感受 那些在未來等待著我們的快樂， 亞子，真的會超開心的！
亞子：我猜，莉莎姐他們 一定跟亞子一樣心裡都是這麼想的
亞子：……嗯！　要是又有什麼好玩的事情， 我再找時間跟{{userName}}你們說！
亞子：……啊，六花他們說他們已經到了！ 我差不多該走了～！
亞子：掰掰－！
