1541_宇田川亞子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：現身吧， 魔界大公主亞子凶惡的奴僕們！！

《闇之力，釋放之際》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：哼哼哼…… 吾人真的可以將 我龐大的闇之力完全解放嗎……？
紗夜：宇田川同學……你還要再玩嗎
莉莎：好啦－好啦－☆ 畢竟今天的主角是亞子啊
亞子：這個渺小的世界，恐怕會在瞬間灰飛煙滅喔…… 即使如此，也沒關係嗎……？
友希那：你想做就把握時間。 快到該離開錄音室的時間了
燐子：呵呵……小亞，感覺非常開心……
亞子：哼……現在後悔也來不及了！ 現身吧，魔界大公主兇猛的奴僕們！！
亞子：嗚〜〜〜真的超超超帥氣的〜！！ 亞子在現實中也可以把魔法陣叫出來，是不是超厲害！？
紗夜：那不就只是個普通的指尖陀螺嗎？
亞子：啊－真是的，紗夜學姊明明也應該知道吧－！ 那個發光的樣子，完全和遊戲裡的特效一模一樣！
燐子：真的，很像會有魔物出現的樣子…… 連花紋都非常講究……我也很喜歡……
莉莎：亞子，你再做一次！　我想錄影片！
亞子：莉莎姊你不是剛剛就錄過了嗎～。 真是的，真拿你沒辦法～。我要開始囉……！
亞子：從偉大的闇之……漆黑火焰中誕生的…… 那個……就是很厲害的魔物，召喚！
莉莎：哇啊～，拍起來真的很美耶！ 你看！
亞子：欸嘿嘿，亞子很帥吧～！
燐子：真的非常帥氣哦，小亞……！
莉莎：啊，把錄音室的燈光調暗 用夜間模式來拍的話，感覺應該會更漂亮喔！
友希那：莉莎等等， 你沒忘要做生日派對的準備吧
紗夜：沒錯。 蛋糕的最後裝飾還沒完成
莉莎：啊－，對耶。 這個就等之後再拍吧☆
燐子：那，我們走吧……
亞子：嗯！！　出發享用闇之饗宴！


《亞子的魔法》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：亞子－，媽媽說差不多可以吃晚飯了－
亞子：哼哼哼…… 晚餐已經準備就緒了嗎……
巴：呃？
亞子：真是的……未免太散漫了吧…… 居然在這種時刻說要吃飯……
巴：？　你不吃飯嗎？
亞子：咦！？　要，要吃……不過！ 咳咳……汝從此刻開始，將完全服從於我的闇之力！
亞子：上吧！！　侍奉魔界大公主的隨從們！
巴：哦，這是什麼啊？ 發出了漂亮的光耶～
亞子：真是的～～！ 姐姐，你要再更吃驚一點啦～！
巴：呃？　喔喔，抱歉抱歉。 不過，你拿著一個很少見的東西耶
亞子：這是指尖陀螺，只要轉動他就會出現魔法陣喔！ 是不是很帥氣！
巴：這樣啊～！　好像會在亞子有玩的那個遊戲裡出現耶
亞子：對啊！ 這和NFO裡面的攻擊魔法陣一模一樣喔！ ……啊，重點不是這個！
亞子：本來是想讓姐姐大吃一驚，所以亞子 非常認真練習要表現出最帥氣的樣子……
巴：啊～，原來如此…… 對不起喔
亞子：亞子很認真想了帥氣的台詞， 還有帥氣的姿勢哦
亞子：莉莎姊有幫亞子拍影片， 還從裡面挑了最帥氣的一個
巴：這樣啊，謝謝你哦，亞子。 剛剛亞子表演的，真的很帥氣喔
亞子：真的嗎～？
巴：真的，真的。 可以感覺出裡面通通都是亞子喜歡的元素
亞子：欸嘿嘿～，就說吧～？ Roselia的大家也都說很帥氣喔！
亞子：大家一起轉著玩，真的超好玩的！
亞子：最剛開始，燐燐完全沒辦法把陀螺轉起來， 友希那學姊轉起來看起來就像是最難關卡的魔王一樣
巴：啊哈哈，蠻能想像的耶
亞子：在跑行程的期間拿出來， 本來大家都一臉凝重，但看到後都放鬆下來了 所以也讓樂團練習進行得很順利！
巴：這樣啊～。 這樣說來，那也蠻像魔法的耶
亞子：啊，真的是耶！ 姐姐，你是天才！
亞子：亞子的闇之力總算成功在這個世界覺醒了～！
巴：哈哈，就是說啊！
