1690_宇田川亞子_R4 堅持到HP歸零！

抽卡台词：（這全都是，音樂 帶給我的邂逅！）

《進化系亞子》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

同班同學A：亞子ー！！！ 我有去看Roselia的LIVE喔！　真的超精彩的！！
亞子：謝謝－！
同班同學B：歌單很神，新歌超棒， 亞子打的鼓也超級帥氣的－！！ 幫我在宣傳卡上簽名好不好！
亞子：哼哼哼－，那我就如你所願， 在宣傳卡上刻上魔界大公主亞子之名吧……！
明日香：什麼啊，亞子又在簽名了嗎？
LOCK：好像是。而且從早上開始整個學校都在聊Roselia的話題
明日香：好像，完全變成名人了耶
亞子：欸嘿嘿，有嗎～？
明日香：哇，你什麼時候回來的！？
LOCK：小亞，你簽完名了嗎？
亞子：嗯！　我很快簽完就回來了！
明日香：Roselia的LIVE，好像真的很厲害耶。 姐姐他回家後也都一直在說這個
明日香：說是他們也要好好努力才行，好像也把練習量增多了
LOCK：哼哼‧每個樂團都相同耶。 我們團看完Roselia的LIVE後， CHU²同學的鬥志變得非常高昂
LOCK：每天都在進行魔鬼訓練，我已經累癱了！
明日香：六花，你雖然這麼說，但看起來蠻樂在其中的啊
LOCK：嗯，因為和我同年紀的小亞讓我看見 那麼帥氣的模樣，所以我也燃起了熊熊的鬥志！
LOCK：不論是Roselia和小亞，我都不會輸的！
亞子：亞子也不會輸喔！ 六花獲得了多少成長，亞子也同樣會 再變得更厲害，把鼓打得再更帥氣！
LOCK・亞子：……！
明日香：呵呵，還蠻不錯的耶。這種感覺
明日香：就像是，你們兩個是和我在不同世界的人，很帥氣哦
亞子：咦？　不同世界……為什麼這麼說？
明日香：就是，你們兩個都很投入在音樂中…… 都明確知道自己想做什麼事， 然後也正朝著那個目標前進著的感覺
明日香：我沒有這麼讓我全心投入的東西。 所以看著你們兩個，反而讓我有點羨慕……
明日香：……呃，我好像講了奇怪的話。當我沒講好了！
LOCK：小明……？
亞子：明日香…………你該不會其實很寂寞吧！？
明日香：什麼！？　沒事沒事，我根本沒有覺得寂寞……！
亞子：我們三個最近真的比較少一起出門玩！ 明日香，對不起喔－－－！！
明日香：沒事，你先不要突然衝過來抱我！
亞子：明日香，六花！　今天放學後，我們三個人一起出去玩吧！ 你們兩個也都說過今天有空！
LOCK：嗯，我們時間是可以配合…… 不過，小亞不是有說過 今天有Roselia的會要開嗎？
明日香：是說過。 而且甚至有用手機記下來
亞子：是嗎？　我看看喔…… 哇啊，還真的！
亞子：不過開會前有時間，完全可以一起玩喔！
明日香：怎麽感覺你……有在特別顧慮我？
亞子：沒有喔～！　不管是樂團演奏或是 跟明日香和六花一起玩，都是亞子最喜歡的事， 所以兩邊都想好好珍惜
亞子：不對，不是「想」好好珍惜，是「要」好好珍惜才對！
明日香：不是「想」，是「要」啊……
LOCK：呵呵！ 這樣的話，今天一定要一起去玩才行了
明日香：亞子真的很帥氣耶
亞子：哼哼哼，就說吧～？ 經過了這次LIVE，亞子又再度獲得進化， 現在完全是「新亞子」的感覺了！
亞子：吾為窮極闇之力之人，名為「新生・黑暗亞子」…… 獲取力量後的吾，會越趨強大，帥氣……！
亞子：啊－，真是的，現在正講到精彩的地方耶， 為什麼剛好打鐘啦～！？
明日香：呵呵……放學後的事就等之後再說， 總之，現在先把下節課的作業準備好吧
亞子：咦？　作業……？
LOCK：嗯，上禮拜的實驗報告。 老師有說，要發表給全班同學聽喔
亞子：真的假的啦！？　亞子，完全沒有準備耶！！
亞子：怎，怎怎怎怎怎麼辦啊！？
LOCK：還，還能怎麼辦……只能現在趕快寫了！ 加油拚看看吧！
亞子：怎麼這樣～，感覺一定來不及啦～！
明日香：真是～…… 帥氣的新生亞子去哪了呢？
亞子：六花，明日香，幫幫我～！！


《交疊的樂音，共度的時光》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

麻里奈：咦，小亞？
亞子：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好啊！
麻里奈：你看起來很開心耶，是剛好要去哪邊嗎？
亞子：對啊！　我今天待會要跟六花和明日香， 三個人一起出門玩！
亞子：首先要去逛街買東西，然後再去吃季節限定的甜點， 之後還要去玩遊戲，再來還要～……
麻里奈：呵呵，小亞真厲害。 巡迴演出才剛結束就這麼有活力
亞子：因為，我想做的事情有很多啊！ 有再多時間都幾乎不夠用喔～！
亞子：啊，我當然也不是都在玩而已喔！？ 練團也練得很認真！
麻里奈：不用擔心，我們都知道喔。 而且，好好休息調適也很重要啊
麻里奈：巡迴演出期間，應該也 很難有空檔去和朋友玩吧？
亞子：就是說啊～。 特別是巡迴演出最後一天那場LIVE， 大家說要改歌單……
亞子：亞子我們啊，最後是在經紀公司的 錄音室過了一夜才總算把歌單決定出來！
麻里奈：在錄音室過夜……！？　你們一定很累吧
亞子：對啊！　不過不過，比起累，其實超～～級快樂喔！
亞子：亞子一把鼓「碰！」地敲響 其他人的樂音和聲音就跟了上來……
亞子：許多的音色疊合了起來，交織成一首歌。 明明是每天都在做的事情，但不曉得為什麼 讓人好快樂……
亞子：我真的不曉得該怎麼形容…… 但總之，真的真的非常快樂！
麻里奈：我好像懂你說的那種感覺喔。 應該是很像，剛組樂團時的那種感覺吧
亞子：沒錯！　麻里奈小姐，你好厲害！
麻里奈：呵呵，畢竟我也有體會過啊。 撥弦就會發出聲音，讓人很快樂， 每學會一種新的和弦也很快樂……
麻里奈：剛開始練樂器跟組團的時候， 充滿很多很多這樣的「快樂」
亞子：對啊對啊！ 亞子啊，覺得自己應該是因為 有這些「快樂」存在所以才會一直玩音樂
亞子：然後，這些「快樂」累積了很多 最後呈現出來的結果就是巡迴最後一天的LIVE！
麻里奈：我隱約懂你在說什麼喔。 那場LIVE，連在台下看的我們 內心都變得非常快樂和溫暖
麻里奈：一定是因為，各位把自己內心的情緒也傳給我們了
亞子：欸嘿嘿……謝謝你，麻里奈小姐！
亞子：我們下次一樣會辦出很厲害的LIVE， 你們兩位，一定還要再來看喔！
麻里奈：嗯，我們都很期待喔
麻里奈：說是這麼說，小亞，你不是和人有約嗎？
亞子：哇啊－，對耶！ 我要快出發才行了！
亞子：我先走囉，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 我改天會找機會去CiRCLE練習～！
