1828_宇田川亞子_R5 一二，三四！

抽卡台词：謝謝你，小緋。 最～喜歡你了！

《６個小小南瓜》

【商店街】

巴：唔嗯，馬鈴薯跟紅蘿蔔買了 萵苣也買了……再來是……
亞子：肉剛剛買了！　這樣子要買的菜，都買了？
巴：唔〜……嗯，對耶。完美！
亞子：耶嘿嘿，完美！
亞子：亞子我呀，亞子我呀，今天有很努力喔！
亞子：雖然很緊張，但是有跟店家的人 都好好地說出『午安』了嘛
巴：好乖好乖。你很棒喔〜，亞子
巴：那，我就給你一個獎勵努力的禮物吧
亞子：可以嗎？
巴：媽媽說啊，找零剩的錢可以拿去買喜歡的東西…… 亞子你可以選你喜歡的喔
巴：去粗點心店買點心，或是去那邊買鯛魚燒也可以 什～麼都行！
亞子：什麼都行……
亞子：那個啊……這樣的話，亞子……想要買南瓜
巴：南瓜？　南瓜是，那個……蔬菜的那個南瓜？
亞子：嗯……想要買小的，買６個
巴：６個！？
亞子：嗯，我想買６個。不行嗎？
巴：也不是不行啦……可是為什麼要買南瓜？ 而且，還要買６個……
亞子：這個嘛，那個……唔嗯……秘密
巴：這樣啊〜……嗯～……６個啊。零錢，不知道夠不夠……
亞子：啊……對耶……買這麼多的話 姊姊買點心的份，就會沒有了……
亞子：……姊姊，還是算了啦。 我們買點心回去吧
巴：咦，可以嗎？
亞子：嗯
巴：真的嗎？
亞子：……嗯
巴：亞子……
巴：……我知道了。那，我們回蔬菜店吧。 不快點的話，南瓜，搞不好會賣完喔！
亞子：咦？　但這樣……可，可是……
巴：嗯！　我不是說了買什麼都可以嗎？ 這樣的話，就得買亞子想要的東西才行！
巴：但相對地，你等一下要偷偷告訴我， 為什麼你要買『南瓜６個』喔
亞子：姊姊……！　嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宇田川家 客廳】

緋瑪麗：小亞，今天不來一起玩嗎？
巴：嗯，來，你看看他
亞子：這樣要像這樣……嗯～……呼～……！
緋瑪麗：他好像用筆在畫什麼耶…… 那個是南瓜？
巴：據說是在做亞子和我們 ５個人的南瓜燈籠喔
緋瑪麗：是喔？　小亞真厲害！
緋瑪麗：可是，這樣子就要做６人份吧？ 不會很辛苦嗎？
巴：我也說過，只要做亞子你自己的份就好了喔。 但是，他說他一定要做出大家的份
緋瑪麗：是這樣啊。真高興耶…… 緋瑪麗也想去幫他的說……
巴：謝謝。不過，他說他想一個人試試看……
緋瑪麗：嗯……啊！ 那這樣的話，今天回家前，我們去粗點心店吧！
緋瑪麗：我們去買小亞喜歡的點心 大家一起幫他加油吧！
巴：哦哦……！　這個主意，很棒耶！
巴：也要去公園，跟小蘭他們說才行！ 走吧，小緋瑪麗！
緋瑪麗：啊，等等啦，小巴！
亞子：呼……就只差一點了……
緋瑪麗：……小亞，加油！
亞子：這裡，要再像這樣……唔～嗯，嗯～……
亞子：小緋總是笑咪咪的，又很溫柔 很可愛……嗯！　就是這樣！
亞子：接下來是姊姊！　耶嘿嘿，希望大家 可以「哇～」地那樣很高興就好了呢
（白屏转场）
（背景切换）


《最強的姊姊們》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：啊！　麻里奈小姐、{{userName}}。 找～到你們了！
麻里奈：小亞，午安。 你找我們有事嗎？
亞子：午安～！　嗯，那個啊……
亞子：來，這個！ 是在商店街的萬聖節活動中發的點心！ 我帶了麻里奈小姐你們的份來了喔！
麻里奈：哇，是很可愛的餅乾耶！ 我們可以收下嗎？
亞子：當然可以！　我就是想讓２位 也體驗一下萬聖節氣氛才帶來的喔！
麻里奈：謝謝你，我們會很珍惜地吃的喔！
麻里奈：不過話說回來，萬聖節啊〜。 商店街居然還有辦這樣的活動呢。 我們也好想去喔
亞子：有來的話，一定會玩得很開心的喔！ 為了讓大家都能高興， 亞子我們可是想了很多內容呢！
麻里奈：想了很多，是指…… 該不會，小亞你也幫忙進行了活動營運嗎？
亞子：嗯！　因為商店街的人很困擾 所以我就跟小緋他們一起計畫了主打的活動內容！
亞子：像是發點心的來參加的人， 或是準備舞台和舞蹈社的大家一起跳舞！
麻里奈：哇，光聽就令人很興奮耶
亞子：耶嘿嘿～，動作也是亞子想的喔！
麻里奈：是這樣啊！ 活動好像辦得很熱絡，真是太好了呢
亞子：嗯！　亞子我啊，小時候 曾在商店街的萬聖節活動中跳過舞喔
亞子：因為那時候，非常非常地開心， 所以我才希望大家也都能有那種開心的回憶！
麻里奈：原來如此……小亞你的這種心情 我想一定有傳達給大家了吧？
亞子：這樣啊〜……嗯！　一定是那樣的吧！
亞子：亞子我啊，對姊姊和小緋、 還有KING跟小綾。 特別是小緋，都非常地感謝喔！
亞子：小緋他呢，在準備活動的時候也是， 在亞子煩惱很多事情的時候也是，都會陪我說話喔！
麻里奈：原來如此……能夠想像得到了，那種景象。 因為小緋瑪麗很溫柔， 所以若是有人感到困擾，他一定不會不管對方的呢
亞子：嗯，小緋他啊，超級厲害的喔！ 從亞子還小的時候開始，他那種溫柔的地方， 就都完全沒變呢
麻里奈：從小時候開始？
亞子：嗯。那個啊，我剛剛不是說過我在以前的萬聖節活動上 有跳過舞對吧？ 那時候，也是小緋幫了亞子很多忙喔
亞子：跳舞的練習不順利時， 他會喊加油支持我， 也會陪亞子一起練習到會為止……
亞子：前陣子的小緋，也跟那時候一樣。 小緋他真的是，不管發生什麼事， 都一定會陪你一起到最後喔
亞子：這種地方，又有跟姊姊 不太一樣的帥氣，我最喜歡了喔！
麻里奈：小緋瑪麗，怎麼就好像是小亞的 ２號姊姊呢。這真的是很棒的回憶喔
亞子：果然，連麻里奈小姐也這麼想嗎！？
亞子：啊！　這樣的話……如果去模仿 姊姊跟小緋兩個人各有不同的帥氣， 那亞子，也許就能成為最強了！？
麻里奈：真是好主意耶。呵呵，這讓我越來越期待 愛努力的小亞的成長了喔
亞子：交給我吧！ 總有一天我一定，會像他們２人一樣成為最強的！
亞子：耶嘿嘿！　好～，要加油囉～！
