1872_宇田川亞子_R5 該守護的事物

抽卡台词：亞子我，還是不想看到 友希那學姊受傷害！

《身心，都被滿足》

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：…………
巴：歡迎回來，亞子！
亞子：嗯……我回來了……
巴：亞子，你要回房間嗎？ 晚餐呢？
亞子：我肚子不餓所以不吃了……
巴：……？
（黑屏转场）

【宇田川家 亞子的房間】

亞子：唉……
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：不管這之後湊同學他做出怎樣的決定， 這份決定都是湊同學他本人做好覺悟定下的事
紗夜：對這份決定做出同情或是憐憫的行為， 對湊同學可是很失禮的啊
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：（亞子，那個時候什麼都說不出口。 明明應該有想說的話才對的呀……）
巴：喂～，亞子。 現在有點時間嗎？
亞子：姊姊……？
巴：雖然你說肚子不餓， 但我想說這個的話你應該能吃所以就做了小飯糰來了！
亞子：姊姊…… 那，我就稍微吃一點吧
亞子：啊姆……啊，這個，料裡面放了叉燒
巴：是我從打工的地方帶回來的特製叉燒喔。 很好吃對吧？
亞子：嗯，很好吃……
巴：還有很多，你可以多吃一點喔。 還有茶可以喝呢！
亞子：姊姊，謝謝你
巴：……亞子，今天發生什麼事了嗎？
亞子：……我不知道該怎麼說比較好……
亞子：但亞子我非常地討厭有人在忍耐什麼事情， 或是感到難過
亞子：所以，如果遇到那種人的話， 我會想盡力地去幫助他
巴：嗯
亞子：但是……卻被人說這樣做也許是不對的， 亞子就也開始有點這麼想了……
巴：……
亞子：……我突然說這種話， 姊姊你也聽不懂的對吧！
亞子：抱歉喔，亞子我，不知道哪些事是能說出來的……
巴：你別放在心上啦。是Roselia的事情對吧？ 畢竟是職業人士一定會遇到很多事情的嘛
巴：可是，因為亞子露出了難過的表情， 所以我實在很在意呢
亞子：姊姊……
亞子：……姊姊你，在亞子露出難過神情的時候， 總是會來幫助我呢
巴：那是當然的啊？ 亞子可是我重要的妹妹嘛
巴：而且，這點亞子你也一樣吧？ 如果我難過了或是有困擾了， 你總是會來幫我
亞子：嗯……因為亞子， 也很重視姊姊和Roselia的大家
亞子：不想看到大家困擾，或是難過的樣子
巴：亞子的這種心情，總是能幫上我的忙喔
巴：我想Roselia的大家，一定也是一樣的吧
亞子：姊姊……
亞子：謝謝。 亞子，好像提起精神來了！
亞子：抱歉喔，姊姊。讓你擔心了
巴：就是說啊！　看到你一回家 就自己一個人跑去房間我可擔心了呢？
巴：雖然可能會有很多辛苦的事情， 但我永遠都是站在亞子這一邊的喔
亞子：嗯……！
亞子：那個啊，姊姊。 亞子我，吃了飯糰之後肚子好像就餓起來了
巴：媽媽有把晚餐留下來 我們去客廳吃吧。 如果還不夠的話要吃什麼我都可以再做給你喔！
亞子：耶嘿嘿……謝謝你，姊姊！


《遵從內心的聲音》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安～！
麻里奈：小亞，午安。 錄音室，已經整理好可以用了喔
麻里奈：咦？　你今天一個人啊。真稀奇耶
亞子：嗯。因為發生了一些事情， 所以為了轉換心情我打算一個人盡情地練習！
麻里奈：呵呵，偶爾也是需要這樣的時間的嘛
麻里奈：不過你說一些事情……是發生什麼事了嗎？
亞子：其實是唱片公司的Roselia負責窗口 換了一個新的人喔
麻里奈：這麼一說，這件事我好像在網路新聞上看到過。 Roselia的活動也會因此產生很多改變嗎？
亞子：跟之前比起來面對面的會議機會應該會變多吧。 目前感覺還能順利地對應……！
麻里奈：目前……？
亞子：唔～嗯…… 因為換負責窗口的時候，稍微發生了點事情……
麻里奈：啊，如果是不好說出來的事情就沒關係了喔！ 職業人士因為合約的關係不能說的事情也很多嘛
亞子：麻里奈小姐…… 謝謝～
亞子：就是啊，與其說是合約的事…… 是新的負責窗口來打招呼的時候， 給了友希那學姊不好的回憶……
亞子：亞子當時，覺得把窗口換成 其他人應該會更好喔
亞子：因為我不想再看到友希那學姊受到更多傷害……
麻里奈：這樣啊…… 想來是發生了什麼複雜的事了吧
麻里奈：不過你們已經在跟那位新負責窗口一起工作的話， 就表示已經好好解決了嗎？
亞子：嗯！　亞子，在那之後再次見到新負責窗口時， 說出了自己的心情。 說我不希望友希那學姊受傷害這樣
亞子：結果他好像就能好好理解了耶！
麻里奈：哇啊，太好了耶……！
亞子：耶嘿嘿…… 不過，在我說出自己的心情前花了不少時間， 而且因為我非常地煩惱，也為周遭的人帶來了困擾
亞子：關於這點我覺得有點需要反省呢
麻里奈：但就是因為小亞煩惱了很久，想了很多事情 所以小亞的心意才能夠傳達給 新負責窗口了不是嗎
麻里奈：我想你周遭的人們也一定， 都可以理解小亞你的拼命努力喔
亞子：麻里奈小姐……謝謝你！ 對不起我好像說了很消沉的話題
麻里奈：不會，反而是我才要謝謝你
亞子：嗯！　那麼，我就速速地去練習啦！ 我走囉～
