2072_宇田川亞子_R5 決心的狂奔

抽卡台词：我們２人一起， 回到大家身邊吧！

《最棒的休假的預感》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【公車 車內】

亞子：哼哼哼～♪ 今天要跟大家一起觀光～♪
燐子：小亞，你心情真好呢……
亞子：那當然啦～。 很久沒跟Roselia的大家一起觀光了嘛
莉莎：這也是多虧昨天順利拍完MV了呢
紗夜：是啊。這次是在戶外拍攝， 我本來還很擔心天氣不知道會如何……
紗夜：順利照著行程安排進行，真是太好了
友希那：是啊。幸好天氣晴朗，真是太好了呢
亞子：對啊！ 幸好有一起做晴天娃娃呢，燐燐
亞子：傾注亞子我們的黑暗之力的晴天娃娃， 像這樣把烏雲轟～！　地炸飛了喔！
燐子：呵呵，對呀……
莉莎：那麼，下次碰到希望放晴的日子， 就拜託亞子你們做晴天娃娃好了～
亞子：嗯，交給我吧！
友希那：…………
紗夜：湊同學，怎麼了呢？
友希那：我重新想了想關於這次MV拍攝的事
友希那：在戶外拍攝MV，必須考慮到天氣， 因此必須比平常更注意時間安排
莉莎：而且，這次還是在外地拍攝的嘛。 也沒辦法輕易重拍
燐子：是，是啊……昨天的拍攝， 有種跟平常不同的緊張感……
紗夜：是啊。 很強烈的意識到， 不能因為自己的表現讓攝影中斷了呢
友希那：是啊。不過多虧如此，也鍛鍊到專注力了呢
友希那：能夠得到像這樣挑戰的機會， 我們得好好感謝才行呢
亞子：是啊！　而且，在大自然裡拍攝， 真的超級開心的！
亞子：亞子我啊，以後也想挑戰更多不同的MV呢～
莉莎：真不錯～！ 舉例的話，像是怎樣的感覺？
亞子：我想想喔～…… 像NFO那樣帥氣的MV之類的！
亞子：Roselia穿著一身傳說裝備， 接連打倒無數逼近的敵人……
亞子：用最強的黑暗魔法轟～地 打倒最終魔王的超大巨龍！
亞子：多虧了Roselia的努力， 世界迎來了和平……之類的！
友希那：要怎麼把那個世界觀 溶入Roselia的樂曲才好呢……
莉莎：啊哈哈，友希那還真是認真呢～
亞子：莉莎姊想要挑戰怎樣的MV？
莉莎：這個嘛～，像是換裝娃娃那樣， 可以換穿很多不同服裝的MV之類的？
莉莎：試著穿上跟平常稍微不同風格的服裝 好像也會很有趣呢
燐子：各種不同服裝……好像很有趣呢……
莉莎：哦，燐子也想拍拍看那種MV嗎？
燐子：是的……我也想挑戰看看，MV拍攝用的服裝……
紗夜：晴海小姐也有說過，非常歡迎這類提案對吧
亞子：我～！　亞子我也想穿帥氣的服裝！
莉莎：啊哈哈，就知道你會這麼說。 紗夜跟友希那呢？
紗夜：雖然我不像各位那樣，有著明確的想像……
紗夜：但果然在MV裡，我也想呈現 Roselia追求的頂點呢
友希那：是呢，我跟紗夜一樣哦。 無論是怎樣的MV， 我都想在它的核心傾注邁向頂點的意志
莉莎：原來如此，很有友希那跟紗夜的風格呢
友希那：這次的MV， 一定會讓更多人知道Roselia吧
友希那：我們也要重視這種機會， 好好跟經紀公司商量關於今後的展望
莉莎・亞子：是啊 好的！
莉莎：話說回來，昨天的攝影， 因為是穿LIVE的服裝，所以有點冷呢
亞子：對對！　雖然動起來就沒事了， 但比我想像得還要冷，嚇了我一跳！
紗夜：也已經徹底進入秋天了，而且這裡算是山區。 跟我們住的地方比起來，氣溫低了不少呢
莉莎：到了晚上還特別冷呢。 幸好有帶外套來～
燐子：但是，多虧了這個氣溫， 感覺好像能看到美麗的楓葉……
亞子：咦，是這樣嗎？
燐子：如果白天跟晚上的溫差很大…… 楓葉會變得很美……我之前，有在書上看過……
亞子：嘿～！　真不愧是燐燐，知道得真多呢
莉莎：聽說我們現在要去的地方，也是賞楓勝地哦
紗夜：是啊。我非常期待
亞子：一定會變成很棒的回憶的！ 亞子我啊，有這種預感喔！


《果然是帥氣的人》

（登场角色：宇田川亞子）

【車站前】

亞子：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好～！
麻里奈：小亞，你好啊。 你今天要出門啊？
亞子：嗯！　我接下來要去練習！
麻里奈：呵呵，原來如此。 對了，我聽說Roselia要去外地拍攝MV， 已經拍完了嗎？
亞子：前陣子拍完了喔！ 拍攝得很順利，也跟大家一起觀光了， 超超級開心的～！
麻里奈：那真是太好了。 觀光也是去外地的醍醐味嘛。
亞子：嗯！　楓葉超級漂亮的喔。 啊，但是那之後發生了很不妙的事
麻里奈：不妙的事是指？
亞子：正聊說差不多該回去了的時候， 看到了正在困擾著的奶奶，亞子我就去搭話了
亞子：結果他好像弄丟了錢包， 就一起幫忙找了
亞子：這時友希那學姊也來幫忙了， 結果我們就錯過了回去的公車。 還跟先搭上公車的莉莎姊他們走散了！
麻里奈：原來發生了那種事啊…… 那樣真讓人焦急呢
亞子：我真的想著該怎麼辦才好呢～。 下一台公車要傍晚才會到，所以我們走去了當地的車站， 想說總算搭上電車了，結果搭到反方向……
亞子：不過，我也因此才能跟 友希那學姊在一起相處了很久！
亞子：因為我很少跟友希那學姊單獨相處， 所以覺得好新鮮
麻里奈：的確，我好像也不太有 小亞跟小友希那兩個人單獨在一起的印象呢
亞子：超級開心的喔！ 就像是跟友希那學姊兩個人單獨冒險了一樣！
亞子：像是隨興進了一間店吃飯…… 或是受到當地人的幫助之類的
亞子：有了好～多第一次的體驗！
亞子：雖然讓燐燐他們擔心了…… 但最後大家回去時一邊聊說 這成為一個很好的回憶了呢～
麻里奈：雖然可能是很辛苦， 但好像因此成為很好的經驗了，太好了呢
亞子：而且，我也看到友希那學姊 好多帥氣的地方嘛！
麻里奈：果然這種時候， 小友希那很可靠呢
亞子：嗯！　亞子我難得能讓友希那學姊依靠我， 結果卻不太順利，因此覺得有點消沉……
亞子：結果，友希那學姊說我很帥氣，鼓勵了我喔！ 還說亞子我有照亞子的風格成長著～
亞子：我一想到自己有幫助到友希那學姊 就覺得超級開心的！
亞子：所以，亞子我也決定要像友希那學姊一樣， 變得更～加地帥氣！
麻里奈：嗯，你一定辦得到哦。 小亞一定能成為理想中帥氣的自己的
亞子：謝謝！　……啊，我差不多該去練習了。 那麼，拜拜囉～！
