2192_宇田川亞子_R5 邁向巔峰的頂點

抽卡台词：…………至今為止很謝謝你， 姊姊

《曾經嚮往的茜色》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【舞台】

亞子：不好意思～！ 請問現在可以打鼓嗎？
工作人員：可以啊。但剛剛才 做完SOUND CHECK吧？ 難道說，是哪邊出了問題……
亞子：不，沒有！ 只是有點……想在LIVE前，再稍微打一下鼓
工作人員：啊，如果是這樣的話那沒問題喔
亞子：謝謝！
亞子：呼，果然放鬆不少……
亞子：（想要成為跟姊姊一樣帥氣的鼓手。 一直是都這麼想著，努力過來的）
亞子：（從跟友希那學姊他們組樂團的那時起，一直都――）
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：姊～～姊～～～！！
巴：喔喔，亞子。 你還真嗨啊。發生什麼事了嗎？
亞子：嗯！ 發生了非常好的事喔！
亞子：那個呀！　燐燐他啊，合格了喔！ 他說可以跟亞子我們一起玩樂團也沒關係！
亞子：這樣也找到鍵盤手了…… 啊，對了！　LIVE！！ 要舉辦LIVE，姊姊也來看吧！
巴：等、等一下啦。 完全聽不懂你在說什麼，冷靜下來從頭開始說吧
（黑屏转场）
巴：――原來是這樣啊。 這麼說來，好像有說過 亞子你們的樂團還少了鍵盤手，對吧
亞子：對！　然後燐燐他呀！ 因為受黑暗力量指引之人的宿命……唔～嗯……
亞子：總之！　他說要幫亞子我們一臂之力！ 這樣子，就湊齊樂團成員了喔！
巴：哈哈，這樣啊。 太好了呢，亞子
亞子：嗯！
巴：不過啊…… 沒想到你會跟那個湊學姊組樂團……
巴：成員好像全都是學姊的樣子， 亞子，你可以嗎？
亞子：沒問題！　從今天開始有燐燐一起， 而且莉莎姊也很溫柔啊！
亞子：雖然友希那學姊跟紗夜學姊很嚴厲， 但也感覺能因此不停升級嘛！
巴：是那樣就好……
巴：不過，要是有什麼煩惱的話 隨時都可以跟我說喔
亞子：嗯！ 謝謝你，姊姊！
亞子：亞子呀，想要在這個樂團裡 成為像姊姊一樣帥氣的鼓手
巴：像我一樣？
亞子：嗯！ 姊姊一直都是亞子的目標嘛
亞子：因為姊姊是世界上第一帥的鼓手……
亞子：所以，亞子要成為 世界上第二帥的鼓手！
巴：亞子……
巴：……謝謝啦
巴：那為了配得上亞子的目標， 我也得更努力才行了
亞子：哇啊！ 姊姊果然超帥的～！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：（姊姊一直都很帥…… 一直都是亞子的目標……）
亞子：（但是……正因為如此，亞子我……）


《煩惱後的未來》

（登场角色：宇田川亞子）

【公園】

麻里奈：嗯～，天氣真好。 趁著吃午餐順便外出，看來是做對了呢
麻里奈：……咦，在那裡的人是……
亞子：…………
麻里奈：小亞……？
亞子：啊，麻里奈小姐。{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 你在這種地方做什麼呢？
亞子：亞子…… 在想很多事情……
亞子：一個人待在家裡的話，會想得太多， 腦袋會變得亂七八糟的，所以該說是出來散散心嗎……
麻里奈：原來是這樣呀
亞子：啊，對不起！　 突然講這種話……
麻里奈：不會。沒關係哦。 不介意的話，可以跟我說說 你在煩惱些什麼嗎？
麻里奈：跟別人說，搞不好也能整理一下想法呀
亞子：整理想法……
亞子：……那個呀，亞子，出演All Fes.後， 覺得自己還是不夠強……
亞子：想要演奏得更好，也想要變得更強， 也想要變得跟姊姊一樣，但是，燐燐他……
亞子：啊，沒有！ 最後那個不算！　忘掉吧！
麻里奈：這樣呀，我知道了。 總之，在思考很多事，所以很辛苦對吧
亞子：嗯……
麻里奈：這樣的話，把那些煩惱和 值得信賴的人商量看看，這樣如何？
亞子：商量啊……但是， 亞子也覺得這些應該要自己思考才可以
麻里奈：當然，最後想出答案的人 我想應該是小亞自己……
麻里奈：但像這樣跟某個人說，整理想法， 或是問問某個人的意見，這種程度應該是沒關係的吧
亞子：真的……畢竟亞子周圍， 有很多可靠又帥氣的人在嘛……
亞子：可是……
麻里奈：可是？
亞子：決定了！ 亞子，還要再更多想想、更多煩惱一點！
亞子：然後，等到覺得不能再更煩惱下去了啦～的時候， 到時再找人商量！
麻里奈：嗯，我覺得那樣也可以喔。 畢竟越是深入思考過，就越能接受想到的答案嘛
麻里奈：不過，要是真的很煩惱也不要勉強，就去找人幫忙吧
亞子：嗯！　麻里奈小姐跟{{userName}}也是， 亞子會好好找你們幫忙的！
亞子：謝謝你們兩位！ 亞子會用力煩惱，好好找出答案的！
