2330_宇田川亞子_R4 將誓言化為力量

抽卡台词：我覺得這是個很棒的機會！

《我們的聯合演出討論》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【家庭式餐廳】

亞子：六花、真白，謝謝你們今天願意過來～
真白：不會，你邀請我，我很開心喔
LOCK：呵呵，也很久沒有像這樣三個人聚在一起了呢
真白：是啊。所以，你說有事情想商量…… 是發生什麼了嗎？
亞子：其實啊， Roselia下次要舉辦共演巡迴！
LOCK：共演巡迴！？ 咦咦〜，好厲害！
真白：既然是巡迴，也就是會和各種樂團共演嗎？
亞子：沒錯！　而且還有一些很受歡迎的樂團…… 所以我也想問問你們兩個的想法
LOCK：這樣啊～。畢竟巡迴肯定不會只有開心的事呢
亞子：嗯。而且，亞子其實有點不擅長共演……
真白：是這樣嗎？ 有點意外呢……
LOCK：嗯。畢竟硬要說的話，你給人的感覺是 會喊著『我不會輸的～！』然後嗨起來的類型
亞子：怎麼說呢，有時候會感覺到那種緊繃的氣氛。 亞子不太擅長應付那種感覺
亞子：當然，亞子也知道這是個很好的機會， 也很期待，但……
真白：我很能理解小亞的心情……
真白：能在Fes和各種樂團站在同一個舞台上， 雖然很開心……
真白：但果然還是會緊張， 而且如果是共演，就會更心跳加速呢……
LOCK：可是Monica的目標， 是和Popipa舉辦2MAN LIVE對吧？
亞子：沒錯沒錯。那個某種意義上也是共演吧？
真白：嗯……我想是這樣沒錯
真白：所以，要下定決心以2MAN LIVE為目標， 真的需要很大的勇氣，到現在我也還是會想很多
真白：可是我有無論如何都想看到的景色…… 所以才一直努力著
亞子：哦哦！　真白好帥氣！
LOCK：嗯，你剛才的表情很不錯喔
真白：欸、欸嘿嘿……是這樣嗎……？
真白：呃，那LOCK呢？
亞子：RAS平常總是火花四射的感覺， 你們擅長共演嗎？
LOCK：這個嘛…… CHU²同學他們應該很擅長吧……
LOCK：但我不覺得自己有多擅長。 果然還是會緊張喔
真白：這樣啊，原來LOCK也是呢
LOCK：不過，一旦LIVE開始， 該說是會變得很投入嗎……
LOCK：也許是在作為RAS團員活動的過程中， 我也漸漸能享受共演了！
亞子：嘿〜，原來是這樣！ 果然是累積了經驗值的關係嗎？
LOCK：雖然只是我個人的情況，但或許是這樣
亞子：原來如此～，就算同樣是共演，也真的有各種情況呢
LOCK：嗯。也有人一開始不太擅長，但後來也能享受其中， 我想每個樂團也都完全不一樣
LOCK：每個團員的感受方式也不太一樣吧
真白：的確……要是問瑠唯同學， 他感覺會說『都不是』
亞子：啊〜，瑠唯的話感覺真的會這麼說～！
亞子：不過，像這樣有各種不同的想法， 一定也是可以的吧
LOCK：嗯。 如果是小亞，我想一定也能把這次經驗化為力量
真白：我也是……！ 小亞至今已經跨越了很多試煉…… 所以一定沒問題的
亞子：六花、真白……謝謝你們〜！
亞子：明明是難得的共演巡迴， 亞子還在想自己感到不安是不是不太好
亞子：可是聽了你們兩個的話， 亞子開始覺得，不安也是成長的機會了！
LOCK：小亞……！ 呵呵，那真是太好了
亞子：亞子會為了共演LIVE， 再多想想自己能做的事
亞子：所以，可以再讓亞子商量一下嗎？
真白：嗯，只要你不嫌棄的話！
LOCK：嗯，我想這對我們來說， 一定也會學到很多！


《不能輸！》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：麻〜里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：啊，小亞。 你好！
亞子：現在有空的錄音室嗎？ 雖然我沒有預約，不過突然有點想練習
麻里奈：這樣的話……啊，稍等一下喔。 剛好馬上就會有空的
亞子：太好了〜！ 謝謝！
麻里奈：不過，你會臨時跑來還真少見呢。 雖然我們很歡迎就是了
亞子：欸嘿嘿……不只是和大家一起練習， 我在個人練習時也有好多想試試看的事
麻里奈：哦哦，很有幹勁呢。 那也是受到前陣子共演的影響嗎？
亞子：啊〜，麻里奈小姐你們也有看啊！
麻里奈：嗯，看了直播。大家都非常帥氣喔。 會場的反應好像也非常熱烈！
亞子：欸嘿嘿，謝謝！
亞子：以亞子來說呢，覺得這次的MVP是燐燐〜
亞子：友希那學姊他們一定也對燐燐的演出感到驚訝， 而且覺得不能輸給他！
麻里奈：那時候的小燐身上， 的確讓人感受到了比以往更強烈的氣勢呢～
亞子：燐燐他啊，為了這次的共演LIVE， 真的非常努力喔
亞子：他幫忙調查了很多共演對手的事， 還提出了很多「這樣做怎麼樣」的提議！
亞子：多虧了他，真的變得超順利～！
麻里奈：原來是這樣啊。畢竟盲目地前進， 和有清楚的路標，完全不一樣呢
亞子：嗯，所以這次亞子能在舞台上全力發揮， 都是多虧了燐燐～
亞子：要是沒有燐燐的支援， 說不定就會在某處受挫
麻里奈：畢竟是和職業經歷很長的對手共演嘛。 一定也非常緊張吧……
亞子：嗯。不過啊， 亞子已經決定要成為世界第一帥氣的鼓手了！
亞子：絕對不能停下腳步， 想要像燐燐一樣，更加更加成長
麻里奈：呵呵，能像那樣感受到同伴的力量並向前邁進， 我覺得是件很棒的事喔
亞子：亞子也這麼覺得！　接下來也想和Roselia的大家一起， 不斷變得更強！
麻里奈：就是這個氣勢喔。我們也會一直支持你們的
麻里奈：啊，錄音室空出來了。 那就去盡情練習吧！
亞子：好〜！ 謝謝你們，麻里奈小姐、{{userName}}！
