2399_宇田川亞子_R5 Re:VENGER

抽卡台词：嗚嗚，果然還是靜不下來～！

《不管是下雨、長槍還是隕石》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：我回來了
巴：好累喔。 今天的打工，客人一直進來，完全沒有空擋——
巴：幾乎沒有時間休息，都一直站著 ……呃
亞子：…………
巴：亞子，你在看什麼啊？
亞子：哇！　姊姊，抱歉！ 我太專心了，沒注意到你回來……！
巴：不用道歉啦，我才是不好意思打擾到你。 對了，你這是LIVE的錄影嗎？
亞子：嗯，這是我們之前參加的All Fes.的LIVE影片。 是我跟晴海小姐借來的
巴：喔喔，原來是All Fes.啊。那次的時段恰好和 Afterglow的LIVE重疊了，所以沒辦法去到會場
亞子：欸嘿嘿，就是說啊。 不過，也幸好姊姊那次沒有來......
巴：幸好……？
亞子：那個。 就是，那時在Fes現場，發生了很多事情……
巴：……對耶，亞子你在All Fes.結束後有煩惱了一段時間吧
亞子：咦！？ 姊姊你有發現嗎！？
巴：算吧。當時我雖然沒有過問發生了什麼事...... 但現在亞子你願意開口說，讓我覺得很開心
巴：這應該代表，亞子你已經跨越當時的難關了吧？
亞子：姊姊……
亞子：……謝謝你。 亞子，已經走出了低潮，而且也決定要變得更強了！
巴：好喔！ 真不愧是我妹妹！
亞子：其實啊，我們現在 正打算要再度挑戰這個Fes
巴：是嗎！
亞子：然後，明天就要去參加正式甄選了
巴：原來如此，所以你才會看上次的影片， 你應該下定了決心想要好好表現吧
巴：亞子…… 要加油喔！
亞子：嗯！
亞子：……姊姊，我跟你說喔
巴：？
亞子：如果Roselia真的成功通過甄選， 可以正式站上All Fes.的舞台——
亞子：到時候，姊姊一定要來現場喔
亞子：我希望姊姊可以看到現在的亞子……不對！ 我想讓姊姊看見Roselia發揮全力的樣子！
巴：……亞子
亞子：上次站在All Fes.舞台的時候， 亞子我們啊，被當時現場的氣氛給吞沒了
亞子：現場的熱度、聲響、氛圍…… 觀眾的歡呼，以及其他樂團的演奏——
亞子：每一個要素都超乎了我們的想像，因此 不禁對自己的演奏產生了不信任的感覺
巴：是嗎……
亞子：不過，這次不一樣了！ 這次一定沒問題的。Roselia絕對能拿出最好的表現！
亞子：所以，我希望姊姊——
巴：我懂。 我會去現場親眼見證亞子的全力的
巴：不管颳風還是下槍林彈雨， 更甚至是隕石來襲都一定會去
亞子：啊哈哈。 謝謝你，姊姊！！
亞子：和姊姊聊了天之後， 好像也漸漸覺得明天也沒問題了！
亞子：亞子決定現在要去做最後的練習！
巴：好喔。 ……亞子，你聽我說
亞子：嗯？　什麼事？
巴：我很期待要看到 你世界第一帥氣的演奏喔！
亞子：……嗯！！


《全部全部都不灑出來！》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：小綾家的麵包很不錯…… 還有，育美家的可樂餅也很可以……
亞子：啊！　小鶇家的蛋糕也是好選擇〜！
麻里奈：你好啊，小亞
亞子：哇啊，原來是麻里奈小姐，兩位好！
麻里奈：怎麼了嗎？ 看你一臉好像很煩惱的樣子……
亞子：就是啊，我在思考要拿 這座商店街迷宮裡的什麼寶物才好～
麻里奈：寶，寶物……？
亞子：我待會要去參加Roselia練習，想說 要在商點街買點東西帶去慰勞大家……
亞子：但很現在猶豫要選哪一項才好～
麻里奈：原來如此。 呵呵，小亞好替大家著想喔
亞子：欸嘿嘿，之前才剛參加完甄選，大家都很努力 所以我想用好吃的東西幫助大家轉換心情
麻里奈：說到這個，我有從小莎那邊聽說喔。 小莎一臉開心地和我說他參加甄選時演奏得很快樂
亞子：沒錯！ 莉莎姊，演奏的時候滿臉都是超棒的笑容喔！
亞子：受到莉莎姊影響，亞子也笑咪咪地完成了演奏
麻里奈：呵呵，畢竟可以快樂地演奏才是最重要的啊
亞子：快樂地......演奏
麻里奈：小亞？
亞子：我啊，這次的心情和上次All Fes.的時候完全不同
亞子：我那時，只看見和其他樂團之間的鴻溝， 完全沒有享受演奏的餘裕
麻里奈：這樣啊……
亞子：不過，我現在可以很有自信地說 正是因為上次的經驗，才讓Roselia走出現在的路
亞子：也是當時的那份不甘心才讓亞子 想超越姊姊成為世界第一的鼓手！
麻里奈：原來如此。 人們真的得克服莫大的困難，才能越變越強大呢
亞子：嗯！　鼓手亞子已經「超升級」了！
亞子：那個時候，每一次打鼓都心情都非常痛苦 總是想著「一定要變厲害，一定要變得更強大」
亞子：不過現在，不管是要變厲害，還是變得更強大， 或是「打鼓」本身，亞子都已經可以樂在其中了
麻里奈：嗯嗯，練樂團一定是要開心地享受才行！
亞子：亞子啊，不會放棄任何一個目標
亞子：亞子想變得更厲害，也想變得更強大…… 最重要的是，也想Roselia的大家一起享受樂團的樂趣！
麻里奈：只要抱持這個想法，就一定能實現的
亞子：好喔…… 啊，對了！
麻里奈：怎麼了？
亞子：亞子決定了！　每一種點心都要買！ 畢竟亞子不想放棄任何一個目標！
麻里奈：呵呵。 這個答案很有小亞的風格，是最棒的結論喔
亞子：掰掰，麻里奈小姐！ 要去好多家店買東西才行，所以亞子要先走了！
亞子：下次見，掰掰！
