2420_宇田川亞子_R4 奏響深淵的旋律……

技能名称：黑暗之力砰地爆發！
抽卡台词：我也超期待接下來的練習！

《演奏與羈絆》

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子、八潮瑠唯、長崎爽世）

【CiRCLE 錄音室】

爽世：…………
瑠唯：…………
爽世：（……好難分辨能不能去搭話喔，八潮學姊）
爽世：（本來是不想被顧慮所以才選擇留下來的， 但果然還是跟大家一起去買東西好像更輕鬆......）
亞子：我回來了～！！
爽世：啊，歡迎回來。 你好快就回來囉，宇田川學姊
亞子：對啊，因為我只是在附近的自動販賣機買飲料
亞子：小蘭和PAREO去了便利商店， 應該還要再一下下才對
亞子：你們兩個人剛剛聊了什麼啊？
爽世：那個……
瑠唯：沒有特別聊什麼
亞子：這樣啊——。 嗯……
爽世：請問，我們臉上有沾到什麼東西嗎？
亞子：你們兩個真的都感覺好像大人喔～！ 是不是很常被這樣說啊？
瑠唯：是嗎…… 我似乎比較常被說「很冷靜」
爽世：我好像還滿常被這麼說的
亞子：好好喔～！ 亞子，完全都沒被這麼說過～
亞子：只要去貴族學校上學，就能變成熟嗎？
爽世：不曉得耶……
瑠唯：並非如此。Morfonica全員雖然都就讀月森， 不過言行舉止也不全然符合成熟的定義
亞子：原來是這樣！ 真白的確不太像大人沒錯！
爽世：宇田川學姊，你和倉田學姊很要好嗎？
亞子：嗯！　還有RAS的吉他手六花， 我們三個很常一起聊天玩耍喔
瑠唯：我也經常聽倉田同學提及
爽世：這樣啊～。 原來學姊們即使屬於不同樂團，關係也都很好
亞子：爽世之後也一定可以交到更多朋友喔！ 這次混搭樂團，也讓我們彼此間的羈絆更穩固了！
爽世：（……羈絆嗎……）
爽世：呵呵，也是～
亞子：瑠唯瑠唯，你也這麼覺得吧？
瑠唯：我並不清楚羈絆有沒有更加穩固， 不過演奏確實有更加協調
爽世：（呃。居然說得這麼直接）
亞子：演奏變得更加協調， 就代表羈絆變穩固了喔！
瑠唯：……是嗎？
亞子：你想想，要是大家內心想法都不一樣，演奏也不可能一致吧？ 所以，演奏和羈絆是相綁在一起的喔！
亞子：你們兩個在Morfonica和MyGO!!!!! 也有過類似的經驗吧？
爽世：……這～個嗎……
瑠唯：…………
瑠唯：的確，或許也能從這個角度解釋
爽世：啊……就是說啊。 好像是這樣沒錯
亞子：就說了吧！　你們兩個果然 也最喜歡自己所屬的樂團了
瑠唯：先前也有過類似的話提， 不過我並非在談論我個人的情感
亞子：不過，剛才在思考的瑠唯， 好像露出了很棒的表情耶～
爽世：（的確……）
亞子：然後啊，爽世則是——
蘭：我回來了。 你們好像聊得很開心
亞子：啊，小蘭，歡迎回來！ PAREO呢？
蘭：他說要去打個電話。 我們買了要一起分享的點心和飲料回來， 大家各自挑自己喜歡的吧
瑠唯：非常感謝
爽世：哇啊，有好多種喔～
蘭：你們剛剛在聊什麼呢？
亞子：爽世和瑠唯看起來很像大人， 還有加入樂團後必聊的話題！
蘭：這樣啊。你們兩位，有亞子在應該不會無聊吧
爽世：就是啊。學姊提出了很多話題，幫了我很大的忙♪
瑠唯：氣氛的確十分活絡
亞子：亞子還想和你們兩個聊更多喔！ 現在還有點心吃，快一起來挑吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《收穫，與給予》

（登场角色：宇田川亞子）

【RiNG 入口大廳】

麻里奈：好喔，會議結束！ 接著只要拿資料回去，你就可以下班了
亞子：咦？ 麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：小亞！ 居然會在RiNG遇到你，好難得喔
亞子：對啊～！ 亞子今天來看MyGO!!!!!的LIVE
亞子：亞子在上次「CiRCRiNG Fes」和爽世變成了好朋友， 所以想說也要來支持他們平時的LIVE～
麻里奈：原來如此。很開心聽到 不同樂團的大家以那次企劃為契機而展開交流
麻里奈：雖然混搭樂團運作方式和平常有所不同，練習過程應該不簡單， 不過你們表現得很棒喔！
亞子：欸嘿嘿，謝謝你，麻里奈小姐！
亞子：對了，下禮拜啊， 我也預計要去聽Morfonica的LIVE喔
亞子：我想替真白加油， 也很期待瑠唯的小提琴！
麻里奈：哇啊，你的行程很充實耶。 可是，你還有Roselia的活動要兼顧，應該很忙吧？
亞子：雖然行程有點難調整…… 不過，畢竟大家是一起練過團的夥伴啊！
亞子：而且，去看完LIVE之後， 亞子會更有「要努力！」的決心
麻里奈：呵呵，我懂那種感覺喔。 在替別人加油的同時，自己也會獲得力量， 這就是LIVE的魅力所在
亞子：沒錯！！
亞子：所以，亞子啊，也想去看 Afterglow還有RAS的LIVE
亞子：也想邀請大家來看 Roselia的LIVE！
麻里奈：小亞還真是厲害。 我們也應該向你看齊才行
亞子：啊，對了！ 那這樣的話，要不要......
亞子：一起去看吧！ MyGO!!!!!的LIVE！
麻里奈：呃，現在嗎？
亞子：不行嗎？ 你們還有工作要辦嗎？
麻里奈：這樣的話…… 啊，{{userName}}，你去吧？ 剩下的工作就交給我，好好享受吧！
亞子：可以嗎？　好耶！
亞子：那{{userName}}， 我們去買票吧！
亞子：麻里奈小姐下次一定要一起看喔！ 再見～！！
麻里奈：嗯，再見！
麻里奈：呵呵，真期待他們的感想
