event157-01 序章 某一天的作业

七深和透子画好了作业。 两人交换看了彼此的画作……

（登场角色：桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

七深：……大概就这样吧。 绘画作业~完成
透子：七深~！
透子：不得了不得了，太不得了了！ 一张神作诞生了……！
七深：啊啊~小、小透子，你冷静点~ 你这样晃我，我很难受啊~
透子：别难受了，快看看这个！ 我这张写生的作业画得真是太棒了！
透子：这栋教学楼画得很有感觉吧？ 我果然是天才啊——
七深：哦~很大胆的笔法嘛。 但上色却很细腻……嗯，画得很棒！
七深：广町个人尤其喜欢屋顶这里的颜色哦。 能看出来你为了画出这种淡淡的感觉，反复尝试了很多次呢~
透子：那~个~呀~是用这个、这个、还有这个颜色 三两下混合在一起，一次就画出来了！
透子：啊——我的品味真让人害怕——
透子：还有还有，我个人推荐的是这座我自己的铜像！ 怎么样？很不错吧？
七深：小透子的铜像……？ 庭园里没有这种东西吧？
透子：我啊，以后不是会变成大明星吗？ 所以月之森肯定会有我的铜像的
透子：就是说，我画的是不久之后的未来的景色！
七深：原来如此~ 呵呵，小透子真贪心呢
透子：七深呢？你画了什么？ 给我看看给我看看！
七深：诶……我、我的就不用看了吧~
透子：诶~看看有什么关系嘛！ 只是稍微看一眼！拜托了！
七深：呜，真拿你没办法~ 真的只能稍微看一眼哦？
七深：喏……就是这个
透子：哈？这是什么？画得歪歪扭扭的嘛。 学校墙壁什么的都变形了
七深：啊哈哈…… 我好像，就是画不好
透子：这个花坛？里的白色块状物是什么？
七深：那是栀子花哦。 你看，就在那边。很漂亮吧~
透子：诶…… 虽然画得歪歪扭扭的， 但是看久了好像还挺不错的！
透子：七深的画也不错嘛？ 不过还是我更厉害！
七深：呵呵，谢谢你。 小透子很温柔呢~
透子：……对了！ 这次作业是要明天之前交吧？
透子：难得今天放学后有空，我来教你画画吧！ 这样你就能画得更好了
七深：抱歉哦。 你的好意我心领了，但我今天有点事……
七深：之前和你说过的那个，今天就要开始了。 你还记得吗，就是家庭餐厅的……
透子：家庭餐厅的？……啊——那个啊！
透子：呜哇——今天终于要开始了吗！好厉害啊！ 加油哦~我会为你应援的！
七深：嗯
透子：午休了！ 七深，我们回教室吧~
七深：我还没收拾好，你先回去吧~
透子：好——！等会见~
瑠唯：广町同学？
七深：啊，是唯唯。 贵安
瑠唯：贵安。 我看你拿着画具……是刚上完美术课吗？
七深：嗯，今天是写生。 唯唯你是去别的教室上课刚回来吗？
瑠唯：…………
七深：怎、怎么了，一直盯着我看。 有什么在意的事情吗？
瑠唯：那张画……是广町同学画的吗？
七深：诶？是、是啊…… 啊哈哈，画得很差劲吧？
瑠唯：画里景色的轮廓确实被你画得很模糊， 一眼看上去就像小孩子的涂鸦一样
瑠唯：不过，与此相反的是， 构图方法、位置关系以及距离感都掌握得很精准哦
瑠唯：看着也像是作画者在掌握了绘画技巧的基础上， 故意画得潦草， 想让人认为这幅画很差劲呢……
七深：真、真是的~讨厌~ 你想太多啦~
瑠唯：你觉得我会相信你说的话吗？
瑠唯：我果然还是不懂你的想法， 为什么要否定自己的才能呢
瑠唯：有才华的人不管怎样都会受到别人的关注。 我觉得这是很正常的事吧？
七深：…………
瑠唯：……我不该追问太多的。 先告辞了
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：……因为这样的话，我就会变成孤零零一个人了
七深：……我也回去吧……
（黑屏转场）
