event96-03 第２話 彩の想い

ライブ当日。彩とカメラ係の千聖はホールの 客席に来ていた。彩の目的はというと……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブ当日]

[大ホール]

彩: 今日はライブなのに、密着係までやってもらって…… 千聖ちゃん、疲れてない？
千聖: 私は大丈夫よ。 ライブ前の彩ちゃんの様子はファンの方々も 絶対に見たいはず。しっかりと撮影させてもらうわね
彩: よろしくね、千聖ちゃん！
千聖: けど、彩ちゃん？ 本番前に客席に来たのは、なにか意味があるのかしら？
彩: えっとね、最後尾のお客さんから私達のステージが どう見えるか、ちゃんと確認しておきたいと思って
彩: ほら、最後尾のお客さんにも、私達のライブを ちゃんと楽しんでもらいたいから！
千聖: ふふふ、彩ちゃんが最近ライブ前にいなくなる理由は、 そういうことだったのね？
彩: ホントはみんなも誘いたかったんだけど、 本番前はみんな集中してるから、なかなか誘えなくって……
千聖: ふふ、そんな遠慮する必要ないのに。 今、彩ちゃんが言ったことは、私達のライブを より良くするためにとても重要なことだと思うわ
彩: やっぱりそうかな！？
千聖: せっかくだから、今日はみんなで集まって ここからの見え方を確認してみましょ？
彩: うん！　それいいよ！　そうしよう！ それじゃあ私、みんなを呼んでくるね！
千聖: ……と、彩ちゃんは走って楽屋に向かいました。 本当に優しくてがんばり屋で、頼りになるリーダーです
(Black cut)
(Background change)

[本番直前]

[楽屋]

麻弥: あの、イヴさん！ アンコール明けの曲の出だしなんですけど、 ちょっと思ったことがあって……
イヴ: あ、そこの出だし私も少し気になってました！ あそこはもうちょっと――
日菜: あ、SNSでもみんな盛り上がってるね～ 『あと少しだから待っててねー』っと♪
彩: いよいよ本番だね……っ。 この雰囲気は毎回味わうけどなかなか慣れないって言うか…… 千聖ちゃん、こういう時間って過ぎるの遅く感じない？
千聖: 気持ちはわかるわ。 けれど、子供の頃からこのプレッシャーには慣れているから
千聖: それに今日はビデオの撮影もあるし、 緊張を感じている暇はあまりないかもしれないわ
彩: そっか…… 私、どんなに練習しても、本番前は やっぱり緊張しちゃうな……
日菜: あはは。 彩ちゃん、また顔がカチコチになってるよ～。 みんなでストレッチしよっか？
彩: そ、それは大丈夫っ！ それに今はこっちを覚えないといけないからっ
イヴ: ん？ アヤさん、その紙はなんですか？
彩: あ、これは今日のMCの内容だよ。 話の内容を忘れないように、いくつかまとめておいたんだ
日菜: おぉ～、つまり彩ちゃんのネタ帳ってこと！？ 見たい見たい！　見せて～～！
彩: えっ！　これはダメだよ～。 先に見られちゃったら、すっごい恥ずかしいもん
日菜: え～、なんで～。 見せてくれてもいいじゃ～ん
麻弥: やめましょう、日菜さん…… ジブンもコラムのネタを集めているからわかりますけど、 それを見られるのは本当に恥ずかしいですから
日菜: そっか～…… それじゃあ、本番を楽しみにしてよーっと。 彩ちゃん！　期待してるよ～
彩: わ、プレッシャーが……
千聖: ふふ、大丈夫よ。 彩ちゃんのMCは成功しても、失敗しても、 どちらでも結局は盛り上がるもの
日菜: あははは！　確かに！ けど、そう考えるとすごくない？ 彩ちゃんのMCって、無敵じゃん
麻弥: 今回、彩さんのMCはライブ中２回ありましたよね！ 開演直後とアンコール後。 無敵のMC、期待してますね！
彩: そんな、やめてよ麻弥ちゃん……っ。 ……って、あれ？　ちょっと待って……
彩: アンコール後は、下手から登場……だよね？ あれ？　上手だっけ……？
彩: ど、どうしよう！ 今になって、混乱してきちゃったよ～！
日菜: あははっ、彩ちゃん慌てすぎー みんなも一緒だから、落ち着きなって
千聖: 日菜ちゃんの言う通りよ。 何かあっても私達がフォローするから安心して？
イヴ: そうです！ だから、アヤさんはアヤさんらしく思い切りお願いします！
彩: みんなぁ～～……
彩: そうだよね、私だけじゃない、みんながいるんだもん。 絶対大丈夫だよね！
彩: みんな、ありがとう！ 今日も楽しいライブにしようね！
千聖、麻弥、イヴ、日菜: ええ！ はい！ うん！
