event96-05 第４話 成長の足跡

早めに事務所に到着したイヴ。彩の姿を 見つけるとさっそくカメラを回し始める。

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

[翌日]

[アイドル事務所]

彩: えっと……これは…… まだ達成したって感じじゃないよね……
彩: うん、これは『保留』……っと。 で、次は……あぁ、これか……これは……
イヴ: おはようございます！
彩: あ、イヴちゃんおはよう！ ずいぶん早いね
イヴ: はい！　実は昨日のライブの興奮が残ってて、 時間よりだいぶ早く起きてしまいました
イヴ: けど、アヤさんも早いですよね？ ミーティングまではまだ時間があると思いますけど……
彩: 私も、イヴちゃんと一緒かな。早く起きちゃって
彩: ……って、二人とも早く来たのはいいけど、 ミーティングまでまだ時間あるよね……？ どうしよっか……？
イヴ: そうしたら、少しお喋りしましょう！ その間、ビデオカメラを回してもいいですか？
彩: うん、平気だけど……普通にお喋りするだけだよね？ 何も面白いことないと思うけど……
イヴ: そんなことありません！ みんなアヤさんのお話、聞きたいと思ってますよ。 私もたくさん聞きたいです！
彩: そっか～、それなら、うんっ。 お手柔らかにお願いね♪
イヴ: はい！　こちらこそお願いします！
イヴ: ……と、これでセット完了ですね。 では、スタートです！
イヴ: みなさん、こんにちはー！ 今は、ミーティング前のアヤさんと一緒にいます
彩: みなさーん、こんにちは～
イヴ: 今日のミーティングは、昨日のライブの反省会です
彩: みんなどんなこと言うのかな？ 私はまだ、まとまってないんだよね……
イヴ: あ、だからアヤさん、さっきノートに何かまとめていたんですね？
彩: ううん！　 これはね、私の『夢ノート』だよ
イヴ: なるほど、夢ノートですか！ 確か、自分の夢と目標を整理しているノートでしたよね？
彩: そうそう。夢がどんどん実現に近づいていくと、  目標に変わっていくって気づいてから、書き続けてるんだ
彩: 夢と目標はグラデーションでつながってる…… イヴちゃんが言ってくれた言葉だよね？ 私、あの言葉がすっごい好きなの！
彩: で、昨日のライブで達成できた目標と 新しい目標を書き込んでたんだけど、 新しい目標のほうがどんどん増えちゃうんだよね
彩: パスパレのみんなと一緒にいると、 やりたいことがたくさんできて なんだか、欲が出ちゃうみたいで……
イヴ: それってステキですよ！ それはつまり、パスパレでこれからもいろんなことに 挑戦できるということですから！
イヴ: アヤさんの目標は、みんなの目標です！
彩: ありがとう、イヴちゃん。 みんなと一緒だと、もっともっとがんばれる気がするよ
イヴ: 本当ですね！　私も一緒にがんばりたいです！
イヴ: あの、アヤさん。 少しだけノートの中を見せてもらってもいいですか？ ビデオに撮りたいなーと思いまして
彩: えっ、それはさすがに恥ずかしいよ～！
イヴ: お願いします！ きっとファンのみなさんはアヤさんの夢を知りたいと思います！
イヴ: それに、アヤさんがこんな夢や目標をもって がんばっているんだとわかれば、夢を追いかけている ファンの人達もきっと勇気が湧いてくると思います！
彩: そ、そっか…… でも、そんな大げさなことは書いてないんだけど……
彩: う～〜ん…… ……じゃあ少しだけ！
イヴ: ありがとうございます、アヤさん！
彩: 恥ずかしいから、あんまり撮らないでね。 ……えっと一応、ここに書いてあるのが目標って感じかな
イヴ: すごいです、こんなに増えたんですね！
彩: 書き始めた頃は、今見ても恥ずかしくなっちゃうんだけど、 なんていうか精神論が多くて……
イヴ: えーっと、『ライブ、とにかくがんばる！』 『MCも、とにかくがんばってやりとげる！』
彩: なんか私、がんばるばっかり言ってるかも……
イヴ: ふふ、でもがんばるのは、とっても大事なことですよ。 アヤさんは実際にがんばっていますから！
彩: ただ、この辺になってくると、もうちょっとだけ 具体的な目標が増えてくるかな
彩: 『MCでお客さんを盛り上げる』 『間奏の間でも絶対に気を抜かない』……
彩: な、なんか今見てみると、 当たり前のことばかり書いてあるね……
イヴ: そうですか？ 私はとても大事なことだと思います
イヴ: それにその目標が『当たり前のこと』と思えるように なったということは、アヤさんがそれができるようになった 証拠だと思います！
彩: そっか。そう言われれば確かに！
彩: この目標を一個一個叶えていって、 いつかはみんなに夢を与えられるアイドルになりたいな
彩: ということで、今日はここまで～
イヴ: え～！　もっと見たいです！
彩: これ以上はホントに恥ずかしいって！
イヴ: う～、それはとても残念です……
彩: そ、そんな悲しそうな顔されちゃうと…… あ、そうだ！　実はね、夢ノートの他に、もうひとつあって…… そっちなら、見せてもいいかな……
イヴ: え？　それはなんですか！？
彩: 本当は恥ずかしいんだけど、 せっかく私に密着してくれてるから…… これなんだけど……
イヴ: え……スマホ、ですか？
(Black cut)
