event96-07 エンディング 未来の自分へ

完成した動画を鑑賞するパスパレ一同。 皆から褒められ、彩は赤面する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[アイドル事務所]

彩: この動画を見ててたまに思ったりするんだ、 今はあの頃より、ちゃんとがんばれているかなって
彩: あの頃、必死に目指していた場所に立てている今だからこそ、 あの頃よりも、もっともっとがんばらなきゃって
彩: ……と、いう感じでまとめてもらいました
日菜: おぉ～、いいじゃ～～ん。 みんなはくしゅー！
イヴ: 私が密着した映像がクライマックスに使われていて、 とっても嬉しいです！！
日菜: 最後の彩ちゃん、すっごい良かったよね～。 なんていうか『THE・彩ちゃん』って感じ！ るんっ♪　てしちゃった！
麻弥: わ、わかります……ぐすっ…… あそこは本当に『THE・彩さん』でした……
千聖: 彩ちゃんの表情がとても印象的だったわね。 自分の夢を真っ直ぐ見据えた目、という気がしたわ
麻弥: 彩さん…… 素晴らしい動画をありがとうございました！
彩: ううん！　私は普通にしてただけだから！ みんなが撮ってくれた映像が良かったんだよ
千聖: やっぱりこの企画は、彩ちゃんで正解だったわね。 というか彩ちゃんでしか成立しなかったかもしれないわ
イヴ: 動画配信はいつからなのでしょう？ 早く配信してほしいです！！
彩: ふぅ～……っ。 なんかみんなに褒めてもらっちゃって 顔が熱くなってきちゃった……
彩: けどみんな、本当にありがとうね
麻弥: 彩さ～ん！ ジブンも、いつも感謝してますよ～！
日菜: あはは！　カンキワマリ麻弥ちゃんだ
彩: なんかね、今回みんなに密着してもらって、 自分のことを見つめ直すいい機会になったよ
イヴ: 見つめ直す？
彩: なんていうか、今まで自分が進んできた道、 これから自分が進むべき道――
彩: そして、自分が今いる場所。 それを改めて確認できた感じがしたんだ
千聖: ふふふ。 これからも一緒に、パスパレとして、その道を 進んでいきたいわね
彩: うん！　みんなでがんばろうね！
日菜: なんか彩ちゃんってさ、周りはふわふわしてるけど、 中身は一本ぴーんって針金が入ってる感じだよね
イヴ: そうなんです！ ふわふわの中に、強い芯があるんですよね！
日菜: あたしも、もっともーっと面白い彩ちゃんを見られるのを 楽しみにしてるからね！
麻弥: ジブンも、もっともっと勉強させてください！
彩: みんなだめだよ……涙出ちゃうって～～
日菜: あはは！　今度は彩ちゃんがカンキワマリ中だ！
彩: たぶん、この動画を未来の私が見たら、 反省するところがたくさん見つかるんだと思う……
彩: けど、それって自分が成長しているから、 反省点が見つかるってことだよね
彩: だから、未来の私がこの動画を見て、反省できるように これからもがんばるね！
麻弥: やっぱり彩さんは、がんばり屋の彩さんですね
千聖: そうね。それでこそ彩ちゃんだわ
イヴ: ふふっ、私もアヤさんに負けないようにがんばります！
日菜: あははっ、イヴちゃんのがんばりもすごそうだよね～。 彩ちゃん、これは強力なライバル出現って感じじゃん？
彩: うっ……た、確かに…… けど、私だって絶対に負けないよ～
日菜: ねぇ、みんな。 打ち上げも兼ねてカフェでも行かない？
麻弥: お、いいですね！　賛成です！
千聖: もう少し話しましょうか。 私は、ライブシーンの話がもう少し聞きたいわ
イヴ: 私も聞きたいです！
日菜: あ！　あたし、MCのネタ帳の話、もうちょっと聞きたい！ どんなネタが書いてあるのか、 めちゃくちゃ気になってるんだけど～
彩: え！？　そ、それは絶対ヤダって～
日菜: そんなこと言わないでさ～。 いいじゃ～～ん
彩: ムリムリムリ！ 絶対に話しませ～～～ん！
(Black cut)
