event96-04 第３話 優しい光に見守られて

ステージの上では彩のMCが始まる。 すると千聖が予定に無い流れで話を進め……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブステージ]

彩: 『ぎゅっDAYS♪』をお送りしました。 ありがとうございましたー！
彩: さて、次の曲の前に、 少しだけお話させてもらおうかなーと思います！
彩: 実は私、今、パスパレのみんなから 密着取材されてるんです！
彩: 撮られることに対しては少しドキドキするけど、 毎日誰かと一緒にお仕事ができるので、 とっても嬉しいんです！
麻弥: ジブンも密着取材させてもらったんですけど、 彩さんのすごさがばっちり撮れたと思います！
日菜: でもね、一番最初はすごーく緊張して カチコチだったよね～
彩: ひ、日菜ちゃん！ それはナイショだって～っ！
イヴ: 私も早くアヤさんを密着したいです！ ファンのみなさんが見たいアヤさんを たくさん撮れるようにがんばりますね！
彩: ふふ、イヴちゃんありがとう！
千聖: 今日この場に来てくださったみなさんにも、その動画を お見せしようと思ったのですが、残念ながら動画の編集が 間に合いませんでした。ごめんなさい
千聖: ただ…… ファンのみなさんの期待を裏切るわけにはいかないので……
彩: ……え？　
千聖: こんなものを用意してみました
(White cut)
観客: わぁぁぁ！
彩: えっ！？　千聖ちゃん、どういうこと……？ いつの間にビデオカメラ持ってきたの！？
千聖: スタッフさんに伝えておいたの。 ほら、彩ちゃんこっちを向いて？
彩: 千聖ちゃん、近いよ〜！
(White cut)
麻弥: おぉ～、こっちのモニターにも映ってますよ！ 巨大彩さん、という感じですね
日菜: あはは！　彩ちゃん、顔が真っ赤だよ～
千聖: 私達から見えるライブ中の彩ちゃんはこんな感じです♪ 彩ちゃん、なにかひと言
彩: えぇっ？ 急にひと言って言われても～…… え、えっとぉー……
彩: み、みなさんこんにちは～☆ まんまるお山に彩りを！　丸山彩でーすっ。 ……あとは、なに言おうかな……
彩: ……あ、そうだ！ 一番うしろの席の人達も、ちゃんとこっちから見えてるよ！
彩: その席まで、私達の想いが届くように、 とにかくがんばって演奏するから、 最後まで応援よろしくお願いしまーす！
彩: あ、それと……っ！ この動画が配信されたら、ぜひみなさん見てください！ もっともっとパスパレを好きになってもらえると嬉しいでしゅ！
日菜: わ～～、あとちょっとだったのに～、おしー
千聖: ふふふ。 それでも盛り上がってしまうんだから、 確かに彩ちゃんのMCは無敵かもしれないわね
彩: う～…… けど、やっぱり最後まで成功させたかったよ～……
イヴ: だけど、みんなとっても楽しそうですよ！ 気を取り直して、次の曲いきましょう！
彩: だねっ。 それでは次の曲、聴いてください！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ終了後 帰り道]

[駅前]

イヴ: お疲れさまでしたー！
彩: 今日のライブも盛り上がったねー！
麻弥: はい！　千聖さんがカメラを持ってきた時は びっくりしましたけど、 お客さん達も楽しそうでしたよね！
千聖: それなら良かったわ。……でも、彩ちゃんにもみんなにも 黙っていたこと、ごめんなさいね
彩: ううん！　そんな謝らないでよっ。 千聖ちゃんのおかげですっごい楽しいライブになったよ！
日菜: やっぱ千聖ちゃんってしっかりしてるよねー。 それに今だって、ちゃーんとビデオ撮ってるし
千聖: それはもちろんよ。 こういったライブ後の様子も、ファンの方にとっては 絶対に観たい映像だと思うわ
千聖: それでは彩ちゃん。 ライブを終えて、改めてひと言
彩: え……っ？　ま、また！？
彩: ……どうしよう、ホントになにも出てこない。 え、えーと……
彩: 今日は本当にありがとうございました！！ これからもがんばりますので、応援よろしくおねがいします！
一同: …………
日菜: お～、すっごい普通
彩: え～、だって急に振られたから、 なかなか言うこと思いつかないよ～
千聖: だけど、ステージ上だと、 とてもいい話ができるのよね。 今日のMC、とっても良かったわ
麻弥: ジブンもそれ思いました。 やはり彩さんは、ステージ上で一番輝く人、ですよね！
彩: ちょ、ちょっと、それは言いすぎだって……
千聖: さてと、今日の密着はここまでにしておきましょうか。 彩ちゃん、ライブに密着に今日は疲れたでしょう？ 本当にお疲れさま
彩: 千聖ちゃんこそ、ライブだったのに、 撮ってくれてありがとね！
千聖: いいえ、私も楽しかったわ。 それじゃあ、はいイヴちゃん、カメラよろしくね
麻弥: あ、次の密着係はイヴさんでしたね！
イヴ: はい！　お預かりします！ アヤさんの密着、とっても楽しみです！
彩: あははは、イヴちゃん。明日はミーティングだし、 そんなに楽しいことはないかもしれないよ？
イヴ: 大丈夫です！ アヤさんの素顔をばっちり撮ってきます！ 私に任せてください！
