event96-06 第５話 彩の『アイドル道』

イヴがスマホの画面をのぞくと、 そこには今よりも少し幼い彩の姿があり……

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: 見てほしいのは動画なんだけど…… ……あ、あった。それじゃあいくよ
彩: 再生っと……
イヴ: ん？　これはなにかのオーディションの様子ですか？
彩: うん。 アイドル研究生オーディションの時の動画だよ。 ちょっと見てみて
イヴ: あ！　今出てきたのが、アヤさんですね！ 今より少し背が低い感じがします！
彩: それはそうだよ～。 今より５センチくらい背が低かったかな
動画の彩: ２６１番、丸山彩です！
動画の彩: 好きなことは、歌を歌うことと、 アイドルを応援することです！
動画の彩: よろしくお願いします！
イヴ: わぁ、かわいいですね～
彩: ふふふ、ありがとう、イヴちゃん。 私はこの時のオーディションで合格して、研究生になれたんだ
彩: アイドルへの道の第一歩になるのかな。 あ、次は歌唱テストだよ
イヴ: 振り付けもするんですね。 この歌、聞いたことがあります……
彩: Marmaladeの曲。あゆみさんの歌声もステキだし、 何よりこの曲にすごく元気づけられたんだ。 だから、オーディションではこれを歌いたくて
イヴ: なんというか…… アイドルになりたいというアヤさんの気持ちが伝わってきます
イヴ: 昨日のライブで、観客席の一番うしろまで気持ちを届けたい、 と言っていたアヤさん、そのままという感じです！
彩: たぶんこれが私の原点だと思うんだ。 だから、この動画はスマホに入れて いつでも見られるようにしてる
イヴ: なるほど…… アヤさんは、一日にしてならず……という感じですね
彩: え？　なにそれ？
イヴ: この頃からのがんばりがあって、今のアヤさんがいるんだなって すごく納得しました！
イヴ: 研究生のアヤさんと今のアヤさんも、 しっかりとグラデーションでつながっているんですね！
彩: わぁ、その言葉、すっごく嬉しい！
彩: この動画を見ててたまに思ったりするんだ、 今はあの頃より、ちゃんとがんばれているかなって
彩: もちろん、この動画の中の私は、今よりダンスも下手だし、 歌も全然上手くなくって、反省することばっかりなんだけど……
彩: ただ、アイドルになりたいって気持ちだけで、 必死にがんばってた気がするんだ
イヴ: アヤさん……
彩: あの頃、必死に目指していた場所に立てている今だからこそ、 あの頃よりも、もっともっとがんばらなきゃって
イヴ: それは大丈夫ですよ！ アヤさんががんばっているところは、パスパレ全員で しっかりと見てます！　私が保証します！
彩: うん！　ありがとうねイヴちゃん！
彩: 私もこの頃の私に負けたくないもん。 今できることを精一杯やって、 いつかあゆみさんを超えるアイドルになってみせるよ！
イヴ: はい！　アヤさんなら絶対に叶えられます！
彩: そうなれるように、とにかくがんばるね！ ……って結局、がんばるしか言ってないね、私って……
イヴ: いいえ、それでこそアヤさんです！ アヤさんはやっぱりブシです！
彩: えっ、武士！？
イヴ: 私は、夢に向かってまっすぐに進み続ける アヤさんを尊敬します！
彩: ちょ、ちょっとイヴちゃん…… 突然そんなこと言わないでって……っ
イヴ: 私がブシドーを目指しているように、 アヤさんは『アイドル道』を目指しているんですね！
彩: アイドル道か～。 でも、実際意外とそういうことなのかもね……
イヴ: 同じ『道』を探求するもの同士、 これからもよろしくおねがいします！
彩: うん！　こちらこそよろしくね、イヴちゃん！
麻弥: あ、お疲れさまです。 もうお二人ともいらっしゃってたんですね
彩: あ、麻弥ちゃんっ
麻弥: 今日は昨日のライブの反省会ですから早く来たつもり だったんですが、まさか彩さんだけでなくイヴさんも こんなに早く来てるとは……
イヴ: 今日は私がアヤさんに密着する日なので
麻弥: あぁ、そうでしたね！ ちなみに今日はどんな彩さんを撮影するつもりですか？
イヴ: ふふ。 もしかしたら、もう撮影はしなくても大丈夫かもしれません。 とても素敵なアヤさんを撮らせてもらえましたから
麻弥: えぇ！？ も、もうすでに！？　それはどんな映像なんですか！？ すごく知りたいです～
彩: 同じ『道』を歩むもの同士、これからもがんばろうって、 そんな映像……かな？
イヴ: ですね！ あとは映像ができあがってからのお楽しみです！
彩: それじゃあ、反省会の準備を始めておこうか
イヴ: はい！　そうしましょう！
麻弥: う～、とても気になります……
