event96-01 オープニング 密着スタート！

密着取材を受けることになった彩。 しかし、カメラに映る表情は硬く……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: ん～、麻弥ちゃーんもうちょっと真ん中に寄ってー？
麻弥: はい、このくらいですかね？
千聖: 日菜ちゃん、 彩ちゃんはちゃんと真ん中に映っているかしら？
日菜: うん、大丈夫。 これであたしが入れば完璧！
彩: わ～、いよいよだね。 かまないように気をつけなくちゃ……！
イヴ: アヤさん、笑顔、笑顔ですよ
日菜: それじゃ、みんないい？ 撮るよー！
日菜: よーい……ハイ！
彩: みなさん、こんにちはーっ！ せーの……
一同: Pastel＊Palettesです！
千聖: いつも温かい応援、 ありがとうございます！
日菜: 今回は、あたし、千聖ちゃん、麻弥ちゃん、イヴちゃんの四人で、 われらがパスパレのリーダー彩ちゃんを密着取材しちゃうよ！
イヴ: あーんなアヤさんや、こーんなアヤさんが たくさん見られる、とっても豪華な内容になっています！
麻弥: もしかしたら、今まであまり見せることのなかった パスパレの裏側まで公開しちゃうかもしれませんよ！
千聖: それでは、彩ちゃんから一言、どうぞ
彩: はいっ！　えっと、私自身やパスパレのみんなのことを たくさん知ってもらって、もっとパスパレを 好きになってくれたら嬉しいです。よろしくお願いします！
日菜: ……はい、オッケー！
彩: ふ～、緊張した～。 なんかヘンなところとか、なかった？
千聖: もう彩ちゃんたら、仕方がないわね
彩: いつもの撮影とは全然違うから、 なんだか慣れないよ～
イヴ: 私はとってもワクワクしてます！ この動画にはアヤさんの素顔がてんこ盛りになるんですよ？
日菜: 確か、この動画ってパスパレの公式ホームページから ネットで配信されるんだっけ？
麻弥: 楽しみですよね～。 アイドルとはなにか、ジブンも勉強させていただきます！
彩: そ、そんな大げさだよ。 いまだに取材対象が私でよかったのかなって思うもん。 密着しても面白いことなんて何もないと思うんだけど……
千聖: そんなに心配しなくても大丈夫よ。 きっと、ファンの方々にとっては、普段の彩ちゃんの姿が 一番見たいんじゃないかしら？
日菜: そうそう！　へーきだって！ それに、彩ちゃんは普段の姿が一番面白いし！
彩: それは……褒められてるの……？
日菜: もっちろんっ！　褒めてる褒めてる
彩: うーん……でもそうだよね。 さっき麻弥ちゃんが言ってた通り、 パスパレの裏側も見せることになるんだもん
彩: 密着取材を通して、 もっとパスパレを好きになってもらえるように がんばらないとな
麻弥: 彩さん…… 撮影中と全く同じこと言ってますよ
彩: あっ、そうかも！？
千聖: ふふふ。 やっぱり、この企画は彩ちゃんで正解ね
日菜: うんうん！ 彩ちゃんは、背伸びしようとしてもできないタイプだし
彩: 絶対、褒めてないよね？
イヴ: 今回の企画、私達がカメラを回すということは、 ファンのみなさんも私達の目線でアヤさんを観ることができる。 これは貴重な映像になると思います！
麻弥: ジブンも、彩さんの魅力をどんどん撮っていくつもりですので、 よろしくお願いしますね！
彩: 改めてそんな風に言われると、余計緊張しちゃうって……っ
千聖: それじゃあそろそろ、レッスンを始めましょうか？
日菜: 今日はあたしが密着係だからね～。 今日のレッスンは特別フルコースにしちゃおー！
彩: ええっ、特別フルコースって……なに！？
千聖: 日菜ちゃん。 普段の彩ちゃんを撮るのだから、いつも通りでいいのよ？
日菜: はーい。じゃあ今からカメラ回すよ～
彩: う、うん！ みんな、よろしくねっ
(Black cut)
彩: えっと発声練習が終わったから……次は…… ……あれ？　なんだっけ……？
千聖: いつもはストレッチをしているわね
彩: そ、そっか！ それじゃあ次は、しゅトレッチしよ！
日菜: あははは、しゅトレッチ！ いいね～、彩ちゃんらしさ出てるよ～
彩: も～～
彩: みんな広がって。まずは首から……っ １、２、３、４っ
イヴ: ５、６、７、８……
日菜: 彩ちゃ～ん、眉毛が吊り上がりすぎだよ～。 笑顔笑顔～
彩: う、うん……っ
千聖: 彩ちゃん…… カメラを意識しすぎてしまっているみたいね……
麻弥: た、確かに…… いつもよりかなり硬い感じがします
千聖: ……ねえ麻弥ちゃん、 私に考えがあるのだけど、聞いてくれるかしら？
麻弥: 考え、ですか？ なんでしょうか……？
