event96-02 第１話 心も身体も柔らかに

レッスンが始まっても緊張が抜けない彩。 そこで千聖と麻弥は、ある作戦に出る。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: そしたら次はぜんつくね…… あれ？　ぜんくつ？　ぜんつく？　どっちだっけ……っ？
千聖: 彩ちゃん、さっきから少し緊張しすぎじゃないかしら……？ 身体もいつもより硬く見えるけれど
彩: そ、そっかな……？
日菜: そー言われたら、確かに！ 彩ちゃん、普段もっと柔らかいじゃん！
麻弥: 良かったら、ジブンが押しましょうか？
彩: えっ！？　いいよそんな……
麻弥: それでは、いきますよ～～。 せーのっ
彩: ん～～～～、ぐ、ぐるしぃ……
日菜: お～！　なんだいけるじゃ～ん。 あたしも手伝おーっと！
イヴ: 私も混ざりたいですっ！
彩: ひ、日菜ちゃんとイヴちゃんも！？ 大丈夫だってっ
千聖: それなら私も手伝わせてもらうわね
彩: 千聖ちゃんまでっ！？
日菜: みんな～いくよ～～、せーのっ！！
日菜・麻弥・イヴ・千聖: えいっ！
彩: わ、ちょっと、ムリムリ～っ！ もうギブアップだよ～～っ
日菜: どう？　身体、柔らかくなった？
千聖: ふふ。 身体よりも、彩ちゃんの表情が柔らかくなったわね。 その笑顔が、いつもの彩ちゃんだと思うわ
彩: 表情って…… 今の、もしかして、私をリラックスさせるために……？
千聖: 例えカメラがあったとしても、私達がいるわ。 だから安心していつも通りの彩ちゃんでいれば大丈夫よ
彩: 千聖ちゃん…… みんな……ありがとーー！
千聖: ふふ、それじゃあ彩ちゃんの密着取材、 がんばりましょうね
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[撮影スタジオ]

彩: えっと…… 今日の写真撮影は、私と麻弥ちゃんの二人なんだよね？
麻弥: はい。 今日はジブンのコラムの企画で、対談相手の彩さんと 二人で撮影、という感じです！
彩: で、その様子を、ビデオカメラでも撮る……ってこと？ な、なんか頭がこんがらがってきちゃったよ……
麻弥: フヘヘ。そう難しく考えないでください。 彩さんは、普段通りにしていてくれれば大丈夫ですよ。 ビデオカメラはジブンがこっそり回しておきますから
彩: こ、こっそりって……
麻弥: というか、実はもうすでに回してます
彩: え！？　もう撮ってるの！？ 早く言ってよ～
麻弥: この前、千聖さんも言っていた通り、 今日はジブンがついています。いつも通りの彩さんで いてくれれば大丈夫ですよ
彩: うん……っ、いつも通りできるようにがんばってみる！ あ、撮影始まるみたいだよ、行こっ！
(Black cut)

[写真撮影後]

麻弥: ふ～、終わりましたね～。 彩さん的に、今日の撮影の手応えは？
彩: そ、そんなのわからないよ～…… ていうか、私、なんかヘンなところなかった？
麻弥: いや、むしろ、それを聞きたいのはジブンの方ですから。 何か気になったところがあったら言っていただけると
彩: えー？　気になったところ……？ 私は別になかったけど……
麻弥: あ、向こうで写真チェックができるみたいですよ。 行ってみましょうか
(Black cut)
麻弥: おぉ～、やはりどの写真も、ものすごく華がありますね。 さすが彩さん、という感じです！
麻弥: わ、この彩さんの表情、すごく大人っぽいですね！ ほ～、こっちの彩さんはなんというか、 子供のような笑顔ですし……
彩: えへへ、そうかなぁ けど、そう言ってもらえると嬉しいな
麻弥: 撮影の時、なにか意識してることとかあるんですか？ 表情を変えるっていうのはなかなか難しくって。 何かあったら、そのコツのようなもの教えて欲しいんですが……
彩: ん～……コツって言えるかはわからないけど、 私は撮影の時に、 いろんなことを思い出すようにしてるかな
麻弥: 思い出す……とは？
彩: 例えばこの写真の時は、パスパレでやった ライブのこととか考えてたかな？ こっちは確か、みんなで行った海のこと
彩: そうやっていろんなことを思い出して撮影すると、 自然と表情が変わるってことに気づいて……
麻弥: おぉ～！　それは貴重な話を聞けた気がします！ なるほど！　そういうやり方があったんですね！
麻弥: あの、ちなみに…… このほっぺたを膨らませている表情の時は、どんなことを……？
彩: え、っと……それは確か…… 英語のテスト……
麻弥: な、なるほど。それは納得です……
彩: な、納得ってどういう意味っ！？
麻弥: いや、それは特に深い意味は……っ！
麻弥: けど、今の話、ファンの方々はきっと喜んでくれると 思いますよ！　なかなかそういう話は聞けないですからね！
彩: ……あ、そっか！　ビデオで撮ってるんだった！ あのっ、先生、今のはウソです！　英語、大好きですよ～～っ！
(Black cut)
