event190-07 终章 朝那声音响起的方向

瑠唯和燐子完成了合奏。 此刻，两人想对彼此说的是——

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【合奏结束后】

【白金家 燐子的房间】

燐子：一下子就结束了呢……
瑠唯：是啊……
燐子：真是一段美好的时光……
燐子：这份和当时一样……充斥胸膛的温暖…… 我一直很想、再体验一次……
瑠唯：……我也是，久违地再次奏出了那个声音
瑠唯：那是我一个人绝对不可能奏出的声音。 也是让我明白『我没有音乐天赋』的声音
燐子：八潮同学……？
瑠唯：你刚才说，那天的合奏 对你而言是很特别的回忆，对吧？
燐子：是、是的……
瑠唯：我也是这么想的。那天，与你合奏之后， 我产生了一种『自己的演奏会无限提升下去』的感觉
瑠唯：但是，后来我再也没能找到那种感觉。 甚至我练习得越多，就觉得自己离它越远
瑠唯：我对这样的自己感到烦躁、失望……渐渐地， 拉小提琴对我来说变成了一种窒息般的痛苦
瑠唯：（然后，我——）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯的母亲：瑠唯，你也是时候把小提琴收起来了吧？
瑠唯：…………
瑠唯的母亲：你已经是初中生了， 现在正是放下音乐的好时机
瑠唯的母亲：你还有其他方面的优势。 将时间用在自己更有优势的地方，对你来说才比较好吧
瑠唯的母亲：而且……你现在看起来很痛苦
瑠唯：……我知道了。 如果我在明天的比赛上没有拿到金奖，那我就不再拉琴了
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……第二天，台上没有叫到我名字的那一瞬间， 我松了口气）
瑠唯：（这样我就可以放弃小提琴了。 我就不用再去追求那个声音了……）
瑠唯：（不会再因为自己喜爱的事物……受到伤害了……）
瑠唯：（从最开始，那就不是我应该追求的声音。 只有在白金同学的带动下，我才能将它演奏出来）
瑠唯：（即使意识到了这一点，我还是假装不知道）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（因为我想凭自己喜欢的事物得到第一名……）
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：原来……发生过这种事啊……
瑠唯：那都是我自作自受。 不过，你让我上了宝贵的一课
瑠唯：不应该让感情凌驾于现实。 因为我知道了『相信看不到终点的道路』有多么可怕
瑠唯：不过……像这样再次拿起小提琴， 也让我有了一些新的体会
瑠唯：比起感情，更应该遵循现实。 现在我仍然抱有这个观点
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：但是，顺应感情所得到的未必只有失望
瑠唯：在乐队活动中，我学到了这一点。虽然这和我的观点互相矛盾…… 但我想要确认一下，顺应感情的结果是什么
瑠唯：所以，我想再次尝试去追求那个声音
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：……太好了
燐子：那个时候……我能回想起弹钢琴的乐趣…… 八潮同学……能够一直喜欢小提琴……
燐子：我们现在……又一次…… 让彼此的声音交融在了一起……真是太好了……
瑠唯：白金同学，下个月你有什么安排吗？
燐子：诶……？这要看行程表才知道具体有些什么安排……
瑠唯：是吗。那么，如果你有时间的话， 可以来看Monica的演出吗？
瑠唯：我想让你听听我们的演奏
燐子：好的……我一定来……
燐子：呵呵……
瑠唯：？
燐子：……八潮同学……好久都没有…… 邀请我去听演奏了呢……
瑠唯：……是啊……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
