event190-01 序章 萦绕耳畔的声音

瑠唯从母亲手中接过某样东西。 脑中回想起的，是那人的话语

（登场角色：户山香澄、花园多惠、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【八潮家 瑠唯的房间】

瑠唯：……不够，速度感还是不够。 副歌到结尾的拍速需要更快一些——
瑠唯：请进
瑠唯的母亲：瑠唯。这个给你
瑠唯：……照片？ 这是我参赛时的……
瑠唯的母亲：我整理衣柜的时候发现的。 跟你合照的人是小燐子吧
瑠唯：…………
（白屏转场）
（背景切换）
小瑠唯：小燐，你准备好了吗？
小燐子：嗯…… 小瑠唯……那个……
小瑠唯：怎么了？
小燐子：……谢谢你
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯的母亲：瑠唯？你怎么了？
瑠唯：没什么。没别的事了？
瑠唯的母亲：嗯。明天还要上学， 你别睡得太晚哦
瑠唯：……知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【江户川乐器店】

七深・透子：像家庭派对一样的演出？
香澄：没错没错！叫仓库演出！
多惠：因为是在有咲家的仓库办的演出，所以叫仓库演出。 这是我取的名字哦
七深：有咲学姐的仓库好像是Popipa的成员 平时练习的地方吧？
透子：放在我们身上，就是那间工作室吧~ 在自己的基地办演出，也太让人兴奋了！
香澄：哼哼哼，何止是兴奋啊。 真的非常非常好玩哦！对吧，惠惠？
多惠：嗯。就像汉堡肉里面 加蘑菇一样值得推荐
香澄：邀请最喜欢的人来看演出， 演出结束后大家一起开派对！
香澄：有一种许许多多的乐趣 塞满~~~了我们的重要地方的感觉……
香澄：哈啊~~~ 好久没办仓库演出了，真想办一场啊~
透子：演出结束后开派对…… 不妙！这绝对会让人兴奋啊！
七深：嗯嗯。就广町而言，大家可以一边互道辛苦一边干杯， 这一点也是很大的得分项啊~
透子：决定了！我们也要办仓库演出！
香澄：好啊好啊！我也赞成~！
多惠：Monica的仓库演出应该会很有趣吧
七深：我们办的话，应该要叫工作室演出吧~
透子：至于日期…… 嗯~这个月的行程好满啊~
透子：那就下个月办！我现在就已经很期待了！
瑠唯：……桐谷同学，请你小声点。 整家店都能听到你的声音了
香澄：小瑠唯，你好！
七深：欢迎回来~ 买到小提琴的琴弦了？
瑠唯：嗯。你们买完了吗？
七深：嗯，我也买了贝斯的琴弦哦~
透子：这不重要啦，瑠唯！告诉你一件你肯定想不到的事~ 我们决定要办演出了！
瑠唯：我刚才全都听到了
瑠唯：擅自决定与乐队有关的事情，我难以赞同这种做法。 你应该和大家讨论过后再做决定
透子：没事的！白白她们也会同意的！ 哎呀~真的好让人期待啊~仓库演出！
瑠唯：……看这情况，估计真的要办演出了
七深：要是今天练习的时候把这件事告诉小白她们， 她们应该会吓一跳吧~
七深：话说回来，唯唯，你最近好像 不怎么反对小透子的意见了呢？
瑠唯：既然桐谷同学进入这个状态了，那只要没什么大问题， 顺从她的意见会更有效率
七深：啊哈哈，原来是放弃了啊~
透子：对了对了！演出要叫多少人来？ 话说，工作室能容纳多少人啊？
七深：唔~大概， 算上我们可以容下二十人左右吧~
透子：也就是说，可以邀请十五个人吗~ ……诶？感觉比想象中更少？
透子：呜哇~这点我还真没想到。 好犹豫要邀请谁啊~
香澄：我懂~我们之前也是这样~
多惠：……啊，有咲发消息来了。 香澄，她说大家已经到集合地点了
香澄：真的！必须赶紧过去了。 工作室演出要加油哦！拜拜~！
七深：谢谢你们告诉我们这么多事情~ 那么，我们也走吧
透子：啊，糟糕。我还什么都没买！ 等我一下……！
七深：小透子，在店里乱跑很危险哦~
瑠唯：我们去外面等吧。 在店里待太久会给人家添麻烦的
七深：嗯。 唯唯。工作室演出真的很让人期待呢
七深：虽说平时办演出也很开心， 但能请大家来我们的工作室看演出，感觉很青春呢~
瑠唯：是吗？不管在什么地方， 都要呈现出自己认可的演奏，这点并没有变化
七深：话是这么说…… 唯唯，你有想要邀请的人吗？
瑠唯：没有。我想不到可以邀请谁
七深：诶，一个人都没有吗？
瑠唯：没错。 好了，我们走吧
七深：啊，唯唯，等等我~
（黑屏转场）
（背景切换）
