event190-04 第３话 得不到的100分

幼时的瑠唯全身心地投入在练习中。 那时候的她一心一意追求的目标是——

【一个月后】

【音乐比赛 后台】

小瑠唯：（没事的……没事的……）
小瑠唯：（到目前为止，这是我练习得最充分的一次。 教小提琴的老师也表扬我有了进步）
小瑠唯：（今天我一定要拿到金奖）
瑠唯的母亲：瑠唯，你没事吧？ 你现在就这么紧张，还没上台就会累哦
小瑠唯：嗯、嗯。 吸气……呼气……
小瑠唯：（必须冷静下来。而且， 我也想让小燐听到比以前都要好的，最完美的演奏）
小瑠唯：（……咦？但是……）
小瑠唯：妈妈，小燐呢？
小瑠唯：她好像还没来…… 她应该要参加今天的比赛吧？
瑠唯的母亲：听说小燐子不会再参加比赛了哦
小瑠唯：诶？
瑠唯的母亲：我也没有问详细的原因，小燐子的妈妈说， 两周前她参加的那场比赛就是最后一场比赛了
瑠唯的母亲：那好像是一场规模很大的比赛， 可能她是想借那个机会来暂停音乐活动吧
小瑠唯：这样、啊……
小瑠唯：（上次参加比赛的时候，小燐明明说这次也会参加…… 她遇到了什么事情吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐比赛会场 休息室】

瑠唯的母亲：真是可惜啊
小瑠唯：（……又失败了。 我和拿到金奖的人相比，到底有哪里不同呢？）
小瑠唯：（明明我也非常喜欢小提琴……）
瑠唯的母亲：该回家了吧
小瑠唯：嗯……
瑠唯的母亲：………… 今天等爸爸回来后，我们去外面吃饭吧
瑠唯的母亲：虽然比赛的结果比较遗憾， 但你上次在学校的考试中考了100分
瑠唯的母亲：我听老师说，整个年级只有你和另一名同学考了100分呢。 你很用功啊
小瑠唯：（不是的…… 我想得100分的不是考试……）
（白屏转场）
（背景切换）
小瑠唯：（……是小提琴。 我想要凭小提琴得到100分）
小瑠唯：（想要凭小提琴得到第一名。 想要凭小提琴拿到金奖——）
（黑屏转场）
（背景切换）
小瑠唯：（必须增加练习量…… 必须更加努力……）
小瑠唯：（下次、一定要……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【过了一段时间】

【小提琴教室】

小提琴老师：小瑠唯，你拉得很好哦。 有这个水平的话，下次比赛的指定曲目应该也没问题的
小提琴老师：你在家里练习了很多遍吧
小瑠唯：是的。 下次我一定要拿到金奖
小瑠唯：老师，我可以再拉一遍吗？
小提琴老师：我们先休息一下吧。 你已经连续拉了两个小时了
小瑠唯：我还可以继续。 请让我再来一遍
小提琴老师：嗯~但是，再继续拉下去， 你可能就不会觉得开心了哦？
小瑠唯：诶……
小提琴老师：如果感到疲劳，那不管你再怎么喜欢小提琴， 都没办法开心地演奏了
小提琴老师：所以说，通过休息调整状态也是很重要的事情哦
小瑠唯：调整状态？
小提琴老师：就是说，为了让自己能一直开心地拉小提琴， 需要恢复精力
小提琴老师：虽然要拿下金奖，勤加练习也很重要， 但如果小瑠唯会因此而感到痛苦，那就不行了呀
小提琴老师：再说，要想演奏得好， 怀着开心的心情去演奏才是最合适的
小瑠唯：……我最喜欢的就是拉小提琴。 我的这份喜欢，能让我拿到金奖吗？
小提琴老师：嗯，一定可以
小瑠唯：…………
小提琴老师：所以，你和老师做个约定吧？ 就算想多多练习，也得练满两个小时就休息。好吗？
小瑠唯：好的
小瑠唯：（练完两个小时就要休息…… 在家里练习的时候，也要记住这一点才行）
小瑠唯：（我一定要拿到金奖。 绝对要凭自己喜欢的事物拿下第一名）
（黑屏转场）
（背景切换）
