event190-02 第１话 童年相识

Monica决定举办画室演出。 瑠唯等人偶然遇到了某人——

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、白金燐子、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【车站前 繁华街】

七深：接下来做什么好呢？ 距离乐队练习还有一段时间
透子：去咖啡厅吧！ 前阵子我看到了一款很适合拍照的甜点哦~
？？？：咦……？ 那不是透子她们吗！
透子：莉莎同学！ 居然能在这种地方遇到你们，这就是命运吗！
莉莎：呵呵，你说话依然很夸张呢~
燐子：啊……
瑠唯：你好
燐子：……你好……
七深：友希那学姐，你们去做什么了呀？ 我们刚从江户川乐器店回来
友希那：我们在经纪公司开了个碰头会。 讨论下个月的行程安排
透子：也就是说，你们接下来有空了？ 那我们一起去喝茶吧！
透子：我知道一家很值得推荐的咖啡厅哦~
莉莎：好主意☆我们也刚好在讨论去哪里坐坐呢。 友希那和燐子呢？想去吗？
友希那：嗯，都可以
透子：那就这么定了！ 请跟我们多讲讲职业音乐圈的事情！
七深：呵呵。真没想到 可以和学姐们一起喝茶呢
瑠唯：只要有桐谷同学在，发生什么都不奇怪
友希那：燐子，我们也走吧
燐子：好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

透子：就这样，TOKO展大获成功！ 明年的法定假日绝对会新增一天『TOKO展纪念日』的！
莉莎：呵呵，那天真的很热闹呢~ 我也参加了，确实玩得超级开心☆
透子：那么，下次也来玩吧！ 我还会再推出超级有趣的企划！
七深：啊哈哈……小透子明明说想听职业音乐圈的话题， 结果一直在聊TOKO时装展览会的事情呢
燐子：…………
瑠唯：这么吵闹，真抱歉
燐子：没、没事……我只是有点惊讶……
燐子：话说回来……真是久违了呢…… 和瑠……八潮同学像这样聊天……
七深：说起来，你们俩是发小吧？ 我们听唯唯说了哦~
友希那：哎呀，是这样吗？
燐子：是的……我的母亲和八潮同学的母亲是朋友…… 小时候……我们经常在音乐比赛上见面……
瑠唯：不过，后来很长一段时间都没有再见面了， 我对能不能称为发小持保留意见
瑠唯：说我们小时候认识， 或许更准确一些
莉莎：咦~你们没有联系过对方吗？
瑠唯：我个人没有联系过白金同学。就像她说的那样， 我们只在小时候见过面
透子：我想提问~！瑠唯小时候是什么样的呀？ 话说，我超想听你俩小时候的故事！
燐子：这个……
瑠唯：没有什么值得拿出来讲的故事
瑠唯：好了，快要到练习的时间了。 我们走吧
七深：哇，真的。都这么晚了。 学姐们，抱歉。我们要先走了
透子：下次再一起喝茶吧！ 到时候请和我讲讲职业音乐圈的事情哦
莉莎：再见~ 呵呵，透子真有趣啊
友希那：虽然之前就听纱夜说过了，但她真的很健谈呢
莉莎：不过，我好意外啊。 没想到瑠唯和燐子竟然在小时候就认识了
友希那：你刚才说你们会在音乐比赛上见面， 除此之外就没见过了吗？
燐子：只有一次…… 在我家里……我们一起合奏了……
莉莎：燐子和瑠唯的合奏吗~虽然那时候你们还小， 但你们两人都很擅长演奏，应该很好听吧
燐子：也没有……先不说八潮同学…… 反正那时候的我已经有一段时间没弹钢琴了……
友希那：有一段时间没弹钢琴？
燐子：……在比赛上的失败，我实在忘不掉…… 有一段时间……都不能正常演奏……
友希那：你指的是……你之前重新挑战过一次的 那个大型比赛吗？
莉莎：啊—— 是你拿下金奖成功雪耻的那个比赛吧
莉莎：不过，原来如此~ 燐子也有过这样的瓶颈期啊
燐子：是的……
燐子：（那段时间……我真的对弹钢琴感到了害怕…… 但是……）
燐子：（是八潮同学告诉了我……）
友希那：咦？都这个时间了。 我们也该走了吧
莉莎：是啊。在天黑前回去吧
燐子：好的……
