event276-03 第２話 牛込導演，講究中

正式開始拍攝的Popipa一行人。 現場不時響起喊卡的聲音——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 練習室】

多惠：吶，果然有點奇怪。 從剛才開始就一直聽到吉他的聲音耶……
沙綾：不可能啊。 畢竟，我們的吉他手上周因為意外……
多惠・沙綾：！！！
里美：卡！！
有咲：……剛才的感覺還滿不錯的吧？
香澄：如何呢，里美琳導演……！？
里美：我稍微確認一下影片喔
有咲：沙綾跟惠惠可以去休息囉。 等我確認完會去叫你們的
多惠：沒關係，我還好
沙綾：我也是。只是～……
里美：嗚～嗯……果然還是希望感覺再更害怕一點呢…… 小惠惠，小綾， 可以拜託你們再演一次剛才那一幕嗎？
沙綾：果然～……
有咲：里美，光是這一幕已經拍１５次了喔。 還要顧慮到租用練習室的時間， 差不多該拍下一幕比較好吧？
里美：嗯……雖然是那樣沒錯， 但這幕跟結局的伏筆有關，所以我想拍得更慎重……
有咲：雖然我能懂你想說的， 但再繼續拍下去，今天就沒辦法拍完在練習室的戲囉
里美：可、可是……
香澄：如果時間不夠的話 我會再去跟麻里奈小姐交涉的！ 所以，要不要再稍微演一下？
里美：小澄～……！
多惠：我也想演。 雖然我不太懂電影， 但里美都這麼講究了嘛
沙綾：也是哦…… 就再努力看看吧
里美：大家……謝謝你們～……！
有咲：真是的……講究是很好啦， 但也得趕上收件的截止日期才行喔
里美：抱歉呢，小咲！ 今天拍完之後可以再跟你商量一次時程嗎……？
有咲：知道了知道了。 唉，真拿變成這樣的里美沒辦法啊……
有咲：嗯？
麻里奈：打擾了～。 現在方便打擾一下嗎？
里美：麻里奈小姐！ 當然了
麻里奈：呵呵，太好了。剛才我從外面看 看到大家好像很開心，就跑來看看了
里美：麻里奈小姐，謝謝你把練習室 借給我們拍攝
麻里奈：不用介意喔。 希望大家能盡量用在開心的事情上嘛
麻里奈：所以，拍攝得還順利嗎？
有咲：啊～……還完全不行。 雖然本來是想說練習室的戲 就用今天借的時間一口氣拍完……
里美：因為我對堅持的地方想要講究一點……！
香澄：麻里奈小姐，里美琳很厲害喔！ 像是加入音效的時機或是『再快一拍！』之類的 會乾脆俐落地給出指示！
多惠：演技的指導也很厲害呢。 就像是真正的電影導演一樣
里美：你們兩個說得太誇張了啦～……！
麻里奈：呵呵呵。 不介意的話，要不要延長練習室的時間？
麻里奈：接下來剛好剩一段時間沒有人預約， 可以直接繼續用同個練習室喔
里美：哇啊，真的嗎！？
香澄：太好了呢，里美琳！ 今天就拍到里美琳滿意為止吧！
里美：嗯！
有咲：說延長也只多了一段預約時間而已喔！ 給我好好理解 照這個節奏會拍不完這點啊！
里美・香澄：好的～！
有咲：真的有搞懂嗎……
沙綾：嘛嘛，里美琳看起來很開心， 我們也下定決心拼到底吧
沙綾：惠惠，直到拍出OK的take為止，加油吧
多惠：嗯，下次我一定要讓里美導演說出OK！
里美：那麼各位， take １６……開始！
