event276-06 第５話 喜歡閃亮閃亮的你

大家從倒塌的紙箱塔中救出香澄。 面對這驚慌的情景，里美他……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 練習室】

里美：小澄，你還好嗎！？
香澄：嗚嗚～……嚇了我一大跳～……
麻里奈：抱歉呢，我只是來跟你們說 今天要延長的話時間也還空著喔……！ 我應該要好好敲門再進來的呢
香澄：不會的，只是因為我在拍攝中越來越害怕了而已……
有咲：所以里美不是也跟你說過不要勉強了嗎？
香澄：嗚嗚，可是～～……
沙綾：畢竟獨自一人在黑暗的陰影處待著嘛。 你一定很害怕吧
里美：是、是這樣啊？ 我都沒注意到，真抱歉，小澄……！ 我太沉浸在拍攝之中了……
香澄：不會，這不是里美琳的錯喔！ 我才是，抱歉讓攝影中斷了。 來拍take 2吧
里美：可、可是……
有咲：稍微休息一下再繼續比較好吧？ 到打開手電筒為止等需要滿長的時間， 香澄必須要非常集中精神才行吧
香澄：說、說得對……里美琳，抱歉， 可以讓我稍微休息一下再開始拍攝嗎……？
里美：不…… 果然還是不用手電筒了
香澄：咦！？
多惠：可以嗎？ 你至今為止明明對那麼多地方都很講究的……
里美：沒關係的，因為我更不想勉強小澄來拍。 所以不用手電筒也沒關係
里美：啊，但還是稍微改一下拍攝角度吧…… 小咲，可以馬上來商量一下嗎？
有咲：啊，嗯。我是沒關係……
香澄：不……不行啦，里美琳！！
里美：咦……
有咲：香澄？
香澄：來吧！　來實現里美琳全部想做的事！ 我想要打造出， 能讓實現里美琳心動心動到不行的恐怖電影！
里美：但是，這樣可能又會讓小澄害怕……
香澄：沒、沒關係的！　…………大概！
香澄：我啊，覺得里美琳總是很認真對待喜歡的事物， 很喜歡你會筆直地、拼命地用１２０％的力量全力以赴這一點
香澄：之前寫商店街的應援歌時也是。 還有在Flower Bloom Rock Fes上 一起重寫歌詞時也是
香澄：你絕對不會妥協，是對每一個音符 都有所堅持地打造出來的對吧
香澄：我也知道，這麼做不只有開心而已。 要做到滿意為止，有時也會覺得很苦悶嘛
香澄：但是，我看著像那樣努力的里美琳， 就覺得心跳不已！　會想要支持你，跟你說加油
里美：小澄……
香澄：所以，這次拍攝希望也能讓我幫忙 這樣的里美琳。直到最後，我們都一起努力吧！
里美：原來你是這樣想的啊……
沙綾：香澄說的話，我也能懂啊
有咲：對吧。該說里美對喜歡的東西 抱持的熱情真的很厲害嗎……
多惠：筆直向前很帥氣呢
里美：大、大家～……！ 你們這樣說的話我會哭的…… 嗚嗚……
麻里奈：呵呵。Popipa的大家朝個同個目標前進的模樣， 果然很迷人呢
香澄：欸嘿嘿……謝謝！
香澄：好～。 各位，我們就跟里美琳一起拍到最後吧！！
有咲・多惠・沙綾：喔～！！
里美：大家……謝謝你們……！
香澄：那麼，里美琳，我們就來拍第１６幕的 take 2吧！
里美：嗯，嗯……但是，那個啊…… 其實，我想要試著做做看一件新的事……
多惠：好啊，來吧
里美：可、可是…………
香澄：剛才不是才說絕對不妥協了嗎？ 我什麼都會做的，所以就放手交給我吧！
里美：嗯……！ 小澄，真的很謝謝你……！
香澄：所以，你想做的事情是？
里美：那個啊…… 我想把主角換成小澄，重新拍一次！
香澄：欸…………
一同：欸欸欸欸欸欸欸欸！！？？？
有咲：等等、等等、等一下！！　雖然是說了想做的事都做吧， 但等劇情最高潮的這一幕拍完之後 就已經要殺青了耶！？
里美：雖然是、是這樣沒錯啦～……！ 可是，如果讓小澄當主角的話， 我覺得會演得非常有真實感！
沙綾：嘛，與其說真實感，他是真的很害怕嘛……
里美：當然，小惠惠也很棒喔！ 只是，我不想滿足於不錯，而想用最好的作品參賽…… 我忍不住這麼想了
有咲：你說，忍不住這麼想……
有咲：香澄……里美是這麼說的，你可以嗎？
香澄：啊……嗚…… 嗚嗚～～～～～……！
里美：拜託你了，小澄！ 我一定會拍出很棒的作品給你看！
香澄：可、可是，這樣惠惠就～……
有咲：惠惠的話嘛…… 就去當香澄本來當的攝影助理不就好了？
多惠：那我就可以搖紅豆囉？ 好耶！
香澄：惠惠～～……！！
沙綾：加油，香澄……！
里美：小澄……拜託你……！！
香澄：嗚………… 嗚嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～～～～～……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
