event276-01 開場 憧憬著恐怖電影

里美正沉醉於欣賞自己最喜歡的恐怖電影。 而當他在社交媒體上尋找感想時……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【購物中心 電影院】

女性Ａ：好恐怖～！　我中途就不敢看螢幕了～……！
女性Ｂ：啊哈哈。所以在買票之前 我不是就問你說這系列滿恐怖的，可以嗎？　了嗎～
里美：哈啊～……
里美：（『町』系列的最新作『四墓町』…… 因為宣傳得很盛大，我還想說不知道會怎麼樣……）
里美：（結果超～～～～～棒的～～～～～～！！！）
里美：（雖然預算果然還是不太高的樣子， 但看起來一點都不廉價，真的很恐怖～……！）
里美：（我在影音網站上也看過好幾部導演獨立拍攝的 恐怖電影，他在這方面真的很厲害）
里美：（而且他也有加入致敬前幾部的彩蛋…… 但我沒有看出全部，好像有點想再重看一次……！）
里美：啊，對了。在SNS上搜尋一下吧。 可能有人會提到我沒注意到的地方也說不定……
里美：我看看喔，搜尋『四墓町』……
里美：哇，果然這系列的粉絲聊得很熱烈！ 嗯……嗯……啊，原來。在鐵塔被襲擊的那幕是 來自前前作的那一幕啊……！
里美：『也有加入一部分在海外很熱門的攝影技術』 ……咦，原來是這樣啊
里美：果然導演真的給人一種超愛恐怖電影的感覺 我超喜歡的～……！
里美：哈啊……上映第一天就有這麼多感想可以看 真幸福～……！
里美：這個感想也很好呢 待會得再整理起來看才行……咦？
里美：『四墓町大賽』……？ 這是什麼呢？
里美：哇啊，是『四墓町』的導演當評審的電影比賽啊。 也就是說如果報名參賽的話 就能讓他看自己拍的作品囉……！
里美：種類是恐怖片，報名條件是必須是學生。 電影的長度最長５分鐘……
里美：５分鐘啊……那樣差不多是PopiV的長度， 好像勉強能辦到……
里美：不對，我怎麼一副要參加的樣子……！ 截止時間一定也快到了吧。我看看喔～，截止日是……
里美：１個月後……！？ 也就是說，現在馬上開始寫劇本、拍攝、編輯……
里美：怎、怎麼辦，好像趕得上……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

里美：――就是這麼一回事，可以拜託大家 幫忙我拍攝恐怖電影嗎……！？
一同：咦～～～！？
有咲：又這麼唐突啊……！
香澄：但感覺會很好玩，來試試看吧！
多惠：我也贊成！
有咲：唔～嗯…………
沙綾：但這個比賽裡，所有完成的作品 都會被上傳到SNS上吧？ 既然要參加，就得拿出全力才行呢
有咲：里美，可以再看一次報名規則嗎？
里美：嗯，好……！
有咲：離截止日還有不少時間呢。 但是……
香澄：嗯？　怎麼了，有咲？
有咲：香澄，你應該很怕那種恐怖的東西吧？
香澄：嗯！
有咲：少在那邊嗯！　了～！ 現在是在說要拍那些恐怖的東西耶。給我認真想一想！
里美：啊，對喔，對耶……！ 小澄，你不用勉強自己的，沒關係喔……！
香澄：沒關係的！　用看的跟用拍的又不一樣嘛
香澄：而且，里美琳一臉很想拍的樣子！
香澄：可以幫忙里美琳做讓他心動心動的事， 我很高興喔！
里美：謝、謝謝你，小澄……！
香澄：欸嘿嘿，不用道謝啦～
多惠：里美跟香澄好像都很期待呢
沙綾：嗯～……看到他們２個那種表情，我就沒轍了啊～
有咲：好像很認真的樣子，就陪他們吧……
沙綾：就是啊
里美：大家，謝謝你們～……！
有咲：里美，我們從什麼時候開始幫忙比較好？ 應該有很多東西需要里美先準備吧， 例如劇本之類的？
里美：那個，雖然不太算是請大家幫忙……
有咲：嗯？
里美：但我明天想立刻來舉辦試鏡會！
有咲：試鏡會……？
