event276-04 第３話 鬼什麼的是沒有的對吧

拍攝進行中，恐怖氛圍逐漸升級。 前往暗之森林安裝攝影機的香澄他……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【森林】

香澄：我看看喔～，今天要拍的是……有了！ 從『第９幕・夜晚的森林』開始對吧！
香澄：里美琳導演～！ 攝影機要放哪邊呢！？
里美：我看看喔～，因為我想要稍微遠景一點的畫面～…… 大概這附近吧。小澄，可以拜託你嗎？
香澄：嗯，交給我吧
沙綾：里美琳，抱歉！ 惠惠要拿的道具是哪一個呀？
里美：啊，我現在過去！ 有些東西滿像的，我幫你說明喔
香澄：大概在這個位置，讓它不會倒下來～…… 拍攝用的手機也放好了，完美！ 在里美琳回來之前先打開電源……
香澄：呀！？　剛、剛才那是什麼聲音！？ 蟲嗎！？
香澄：……應該……是蟲對吧…… 嗚嗚～，重新看了看這附近真的好有那種氣氛…… 真不愧是里美琳找的，好像真的會有鬼怪跑出來……
香澄：不、不行不行！ 也有人說要是想著恐怖的事就越會招惹它們來嘛……！ 趕快打開電源，然後回去里美琳那邊吧……！
里美：小澄！
香澄：咿咿咿咿咿咿咿咿！！？？
里美：欸！？　怎、怎麼了？　還好嗎？
香澄：哈啊～，原、原來是里美琳啊，嚇到我了～……！ 我還想說要是鬼怪的話該怎麼辦才好……！
里美：呵呵，不要緊的喔。 我有事先好好撒過鹽巴
香澄：咦，這樣啊？ 那就安心了呢！
里美：嗯。 小澄，謝謝你幫忙放攝影機。 我看看喔，這一幕的話攝影機的角度是～……
香澄：（……咦？ 會灑鹽巴，該不會表示 這個地方可能會有鬼怪吧……？）
里美：嗯，這樣就完美了！ 那麼小澄，也麻煩你準備劇本上寫的音效了。 ……小澄？
香澄：啊，嗯！ 這一幕的音效是～……這個對吧！
多惠：是把紅豆放進寶特瓶的那個！ 我超喜歡的。只要傾斜就會發出像是海浪的聲音呢
沙綾：好像不時會加進那個聲音， 是用來表現什麼呢？
里美：其實出意外的那個吉他手，有個隱藏設定是他來自海邊的城鎮。 所以每當那孩子接近時， 都一定會加入這個音效！
沙綾：原來是這樣啊！
里美：我們平常隨意觀賞的電影， 也有很多像這樣的細節演出喔
里美：像是BGM或効果音還有燈光，跟畫面的色調之類的…… 注意這些去觀賞會很好玩喔！
沙綾：嘿～…… 我好像沒有那麼仔細地看過電影呢
有咲：我也是。 有句話說正因為喜歡才會變得精通， 里美真的就是那樣呢
香澄：嗯嗯！ 拍攝時的里美琳，超級閃亮閃亮的！
里美：欸嘿嘿…… 那麼，我們差不多開始拍攝吧。 小惠惠，小綾，請你們預備！
（黑屏转场）
多惠：哈啊、哈啊……已、已經不行了……！ 那孩子果然在生氣！
沙綾：去、去練習室吧！ 這時間應該還開著，去找人幫忙吧！
多惠：嗯、好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

里美：――目前暫時剪輯到這裡了，如何？
有咲：這不是超棒的嗎！ 真的很像電影的感覺！
沙綾：是里美琳自己一個人編輯的嗎？
里美：嗯。雖然這麼說，但也還很粗糙……
多惠：好厲害喔，里美。比PopiV那時更厲害了！
多惠：香澄加的音效也加得很好呢。 ……咦，香澄？　怎麼了，為什麼把枕頭蓋在頭上
香澄：嗚嗚～～～～……
沙綾：你還好嗎，香澄……？
香澄：抱歉…… 從中途開始就一直都好可怕～……
里美：原、原來是這樣啊。抱歉呢，小澄
香澄：不會喔，里美琳看起來很開心，我也很高興哦……！
有咲：你啊，不要太勉強自己了。 在森林準備拍片時你也嚇得不輕吧
香澄：你看到了嗎，有咲！？
有咲：這個嘛，算是吧…… 我姑且還是有在擔心的
香澄：～～～～～～～～！ 有咲～～～～～～～～～！！
有咲：啊～！　好啦，不要抱過來！！
沙綾：呵呵呵。 那一幕的確因為是晚上的森林所以很有氣氛呢。 我也有點害怕嘛
里美：但我覺得這也讓演技更有說服力了喔！
沙綾：嗯，我也這麼想
有咲：話說回來，惠惠完全不怕呢
香澄：如果是我的話根本顧不得演戲了， 里美琳的角色分配真的選對人了呢～……
里美：是、是這樣嗎？ 我是覺得小澄應該也能演得很棒……
多惠：要這麼說的話， 我也想試試看像香澄那樣做輔助拍攝的工作！ 像是彈吉他或是把紅豆搖出聲音之類的，好像很好玩
香澄：呵呵呵。 其實要把紅豆搖出像海浪一樣的聲音是有訣竅的喔――
有咲：啊～真是的，暫停、暫停！ 今天是要開會討論拍攝，閒聊等討論完再說！
沙綾：剩下上次在練習室沒拍完的場景了，對吧
里美：嗯。因為是劇情最高潮的戲， 我們要集中精神好好拍攝才行！
香澄：那麼，為了讓大家打起精神來，請里美琳導演說一句！
里美：咦～！？ 嗯，唔～嗯……那麼……
里美：明天就讓拍攝殺青， 打造出最棒的恐怖電影吧～！
一同：好～！
