event276-05 第４話 鬼，好像真的有

拍攝終於進入高潮。 眾人原準備在工作室拍攝最後一場戲，但——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

里美：麻里奈小姐，你好！
麻里奈：你們好！　Popipa的大家今天也是來拍攝的對吧？
有咲：抱歉，難得都特意幫我們延長了， 結果那天還是拍不完……
麻里奈：不會，完全沒關係喔！ 比起那個，你們拜託的東西我也準備好囉
麻里奈：放在櫃檯旁邊的紙箱 全部都是空的，要拿走多少都沒關係喔
里美：哇啊，謝謝你
有咲：那我們就分一分把它們搬去練習室吧…… 香澄，幫我拿那邊的紙箱！
香澄：好～的！　嘿咻……
香澄：哇啊啊啊……！ 疊起來的話好像３箱就是極限了～！
沙綾：這樣的話，香澄， 先折起來再拿去練習室組裝如何？
香澄：沙～綾，真是好主意！
多惠：那麼，我來把紙箱折一折喔
有咲：里美可以先去練習室， 指示我們該把紙箱放在哪邊嗎？
里美：嗯，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 練習室】

香澄：哇～，果然有紙箱比較有氣氛呢～！
有咲：感覺完全是沒在用的房間呢。 雖然是臨時想到的，真不愧是里美
沙綾：真的，要是上次就把練習室的場景都拍完 就不會有這些布景了，這就叫做因禍得福吧
里美：原本我覺得只要關燈，把樂器挪開就夠了， 但既然要拍的話就徹底一點
里美：我覺得到時看畫面應該會更驚人喔。 你們看，像這樣用手機拍的話……
多惠：哇，看起來不像是CiRCLE的練習室了！
香澄：真的耶！ 明明只是稍微變化了一下，真不可思議～
里美：對吧！　只要有想法，有很多事可以運用在影片上哦。 其實恐怖電影有很多也是用低成本打造的名作， 在拍攝時也運用了各種巧思呢！
有咲：喔，里美又來解說電影知識了啊
沙綾：真的是很可靠的導演呢
里美：欸嘿嘿，那我們就開拍吧。 小澄去躲在紙箱的陰影處， 要看時機打開手電筒哦
香澄：在惠惠發出尖叫時打開就可以了對吧。 了解！
里美：小惠惠跟小綾從走廊跑過來之後 再開門哦。攝影機在你們兩個來之前就在錄了， 所以試著意識到臨場感來演演看吧！
沙綾：嗯，我知道了
多惠：臨場感……臨場感…… 我試試看！
里美：攝影機就交給小咲了。 只要照我們開會時講過的移動它就可以了
有咲：我知道了。 一想到總算到了劇情的最高潮，還真有點緊張啊……
里美：只要跟平常一樣就好了唷。 那麼各位，請各自就定位！
一同：嗯！ 啊啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：要上囉…… 第１６幕，take １……開始！
沙綾：哈啊、哈啊…… 為、為什麼櫃檯都沒有人在……！？
多惠：很奇怪啊……！ 練習室居然也只有這間的門可以開
香澄：（最恐怖的那一幕，開始了～……！ 這裡在讀劇本時也很可怕呢～……！）
香澄：（惠惠發出尖叫時就用手電筒照惠惠…… 惠惠發出尖叫時就用手電筒照惠惠…… 嗚～，希望能快點拍完……！）
多惠：這個聲音是……！ 那孩子果然追過來了！
沙綾：冷靜點，根本沒聽到什麼聲音啊！
香澄：（我懂～……！ 害怕的時候總會覺得聽到奇怪的聲音嘛……！）
香澄：（這麼說來，里美琳今天有撒鹽嗎……）
香澄：（不不不，這裡是CiRCLE， 才沒有什麼鬼怪呢……！ 而且也還是白天啊！）
香澄：（咿！！？）
多惠：好痛……！　為、為什麼這種地方會有吉他……！？
香澄：（對喔，劇本裡有寫說會踢到吉他……！ 啊啊～～～～，好想趕快拍完～～～～！！）
？？？：吶！
多惠・香澄：呀…… 呀啊ーーーーーーーーーーーー！！！？？？？
里美：小、小澄！？ 好棒的尖叫……！
香澄：真的有！？　哇、哇啊啊～～～～～！？？
里美：小、小澄……！　你、你還好嗎！？
麻里奈：抱、抱歉！　都是因為我突然搭話……！
有咲：嗚哇，被盛大地埋沒了啊……！ 我現在就幫你搬走，稍微等一下啊
香澄：嗚嗚～……快點幫幫我～……！
