event276-02 第１話 主角是誰呢

因里美的一聲令下而開始的試鏡。 被選為榮譽的主演的人會是——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 入口】

多惠：呀～～～～～～
里美：卡ーーーーーー！！！
里美：小惠惠，可以再稍微更有被嚇到的感覺嗎？ 我覺得這部分的真實感真的滿重要的……！
有咲：說什麼卡ーー的，里美，現在這是在試鏡吧？
里美：欸嘿嘿……抱歉喔，不小心就順勢說了。 看大家演戲的感覺，心情就像是在正式拍攝了一樣
多惠：要再演一次剛才那裡嗎？
里美：不用喔。已經把大家的演技看過一輪了， 我想已經可以進入審查了
香澄：咦，已經要審查了嗎！？　好緊張～……！
里美：那就從主演開始了
沙綾：如果成為主演責任真的會很重大呢
有咲：拜託了，希望我絕對不要當上演員……！
里美：唔～嗯……
里美：小澄的悲鳴聲音很嘹亮應該會很上相， 小綾則是很會表現台詞呢。 小咲只要放開一點的話應該也會變得更好……
里美：但果然…… 主演就是小惠惠了！
多惠：咦，我嗎？
香澄：哇～！　恭喜你，惠惠！
有咲：嘿～。雖然這樣說有點那個，但還真意外呢
多惠：我也這麼想
里美：嗯…… 因為這次要拍的恐怖電影是５分鐘的短片， 所以比起演技，我覺得還是強調視覺上的表現來提升說服力好了
里美：小惠惠很高又很上相， 我覺得也比較能吸引到評審的目光！
有咲：喔喔～……雖然老實說我不太懂， 但講得這麼認真，感覺好像真的就是這樣了呢
香澄：嗯嗯！ 里美琳已經徹底是導演的表情了呢！
里美：欸嘿嘿，是這樣嗎
里美：啊，然後啊，主角的朋友這個角色 我想讓小綾來演
里美：登場人物有主角跟他的朋友這２個人， 朋友的設定是溫柔地支持著主角的同學， 其實這個角色我原本就想拜託小綾來演
香澄：哇啊，沙～綾被指名了！
沙綾：呵呵，那我就努力一下吧。 請多指教呢，惠惠
多惠：我才要請你多多指教！
有咲：好像已經有很細的設定了， 難道說已經有劇本了嗎？
里美：嗯！　我昨天熬夜寫好了。 我把剛影印好的給你哦
有咲：熬、熬夜寫的！？ 話說，說要辦試鏡會是昨天才講的對吧！？
里美：開始動筆之後就莫名地停不下來了……！ 來，這是小咲的份，這是小綾的份
沙綾：謝謝你，里美琳。 ……哇，好厲害。好像真正的電影劇本喔！
里美：想說要做的話就做得正式一點……
香澄：真不愧是里美琳，好講究！
有咲：哼～嗯……我大略翻了一下， 故事大致上是玩樂團的主角被練習室的幽靈附身了這樣嗎
里美：對！　然後啊，會慢慢知道 其實那個幽靈是最近發生了意外， 負責彈吉他的孩子――
香澄：嗚嗚……好像已經有點可怕了……
多惠：嗯。設定的感覺很不錯呢
有咲：嘛，這題材很貼近生活又好懂，這點滿有幫助的吧…… 嗯？
有咲：拍攝地點有幾幕 指定了CiRCLE的練習室， 這還沒拜託過麻里奈小姐對吧？
里美：真不愧是小咲！ 那當然……還沒有囉！
有咲：少講得那麼乾脆！ 這樣要早點連絡才行啊…… 要是沒辦法借CiRCLE的話就要去找別的練習室了
里美：嗯，我會在今天試著連絡看看麻里奈小姐
里美：還有，小咲……如果可以的話， 能拜託你當導演助理嗎？ 希望你能幫忙管理拍攝時程表之類的
有咲：知道了。 我本來就比較想當幕後人員，這樣我也鬆了一口氣……
里美：哇啊，謝謝！
香澄：我我～！ 里美琳，我呢我呢！？
里美：我想拜託小澄負責拍攝助理的工作！
香澄：嗯！　我做我做！
有咲：就說你老是馬上就答應下來！
香澄：所以，里美琳，攝影助理是什麼？　算是打雜的嗎？
里美：簡單地說算是吧。 但因為這次工作人員數量也比較少， 所以也預計會給你其它工作哦
里美：像是操作燈光，還有在希望更有臨場感的場面 加入効果音之類的……是非常重要的工作喔
多惠：好厲害。香澄，責任重大喔
香澄：欸嘿嘿，也沒有啦～
里美：呵呵。 那也決定好大家的工作分配了……
里美：恐怖電影拍攝團隊，啟動囉！
