event314-06 第５話 『挑戦者』は怯まない

対バンツアーに向けた燐子の覚悟が、 Roseliaにさらなる火を灯していく。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[翌日]

[スタジオ]

燐子: 以上が、昨日のライブのまとめになります……
あこ: ありがとう、りんりん！　友希那さん！ すっごくわかりやすかった！
リサ: その分、行けなかったことが余計悔しくなっちゃったけどね。 大学の課題さえなかったらなー
あこ: わかる！　あこも一緒に行きたかったなー！
紗夜: まったく２人とも。 白金さんたちは視察として行ってくれたのですから
燐子: ふふ……でも、わたしたちも、 一観客として楽しんだ部分はあったと思います……
友希那: そうね。仮に視察という目的がなくても、 行って良かったと思えるライブだったわ
紗夜: それだけそのバンドが魅力的だったということは、 おふたりの話しぶりからも伝わってきましたが……
リサ: ってことは、紗夜も行きたかったんじゃない？
紗夜: ……その話はさておき、白金さん、 他にも共有したい資料があるとのことでしたが
燐子: あ、はい…… ツアーの初日のことを、そろそろ決める時期かと思いまして……
燐子: 最初の対バン相手の資料を…… より細かくまとめてみました……
リサ: すご……！　さっきのと併せてやってくれてたの！？
あこ: ついこの前出た、シングルまで分析してる…… 本当にすごいよ、りんりん！
燐子: ううん……自分がやるって、決めたことだから……
紗夜: だとしても、ここまでしていただくのは少し申し訳ない…… いえ、そうではないですね
紗夜: ここまでしていただいたからこそ、 最大限活用しなければなりませんね
友希那: その通りね。ここから学び取れることを、 ひとつとして無駄にしてはいけないわ
リサ: じゃあ、はい！ アタシ思ってたんだけどさ、今回のセトリは やっぱり激しい系で揃えたくない？
リサ: 資料にもまとめてくれてるけど、向こうの最近の曲や、 セトリを見たら、激しめの曲で空気を支配してくるタイプだから
燐子: 確かに……ワンマンよりも、 対バンのほうがよりその傾向が強いようですね……
紗夜: つまり、真っ向勝負ということですね
リサ: お互いのファンからしても、望むところって感じじゃない？
あこ: あこもそう思う！ Roseliaはファンも最強だし、 きっと付いてきてくれるよ！
友希那: ……一応確認しておくけれど、対バンは向こうが先攻よ
友希那: 同じ攻めの姿勢でいくなら、 相手が作った熱を上回らないと、跳ね返されてしまう
友希那: それでも、やれるかしら？
リサ: うん！　アタシはやりたい！
紗夜: ええ、困難は承知の上です
あこ: だってRoseliaは、『挑戦者』ですから！
燐子: 『挑戦者』……
友希那: ふふ、気持ちは同じということね
燐子: はい…… 進みましょう……みんなで……！
友希那: あなたたちの覚悟、確かに聞かせてもらったわ
友希那: そうと決まれば、 早速この方針に沿った練習をすぐに組みましょう。 ここからは、さらに負荷を上げていくわよ
(Black cut)
燐子: （……練習とは思えないくらい…… みんなの音が、熱い……！）
友希那: （それでもまだ、粗削りではあるけれど……）
友希那: （今の私たちは、オルフェスのリベンジに向けて、 やるべきことができている）
友希那・燐子: （これなら……！）
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

あこ: 今日の練習、すっごくいい感じだったね！
あこ: こう……レイドボス相手に、 みんなが必殺技を次々ぶつけてるみたいな！
燐子: ふふ……少し、わかる気がするな……
燐子: わたしも、充実した練習ができたと、思うから……
あこ: これも、りんりんが対バンに向けていろいろ がんばってくれてるおかげだね
燐子: ううん……がんばってるのは、みんなも同じだから……
あこ: だとしても、あこはりんりんのおかげだって思ってるよ
あこ: だって、あこ……最初はちょっとだけ、不安だったから
燐子: あこちゃん……
あこ: 本当に、ちょっとだけだけどね！
あこ: 対バンのこと、すごくチャンスだと思ったけど…… バチバチするのは苦手だったから
あこ: でも、あこだけじゃなくて、りんりんもきっと不安だったよね？
燐子: ……うん……
あこ: それなのに、りんりんはすごく前向きにがんばってて…… その姿を見たら、あこも負けてられないって思ったんだ！
あこ: だから、りんりんのおかげ！　本当にありがとう！
燐子: ……お礼を言うのは、わたしのほうだよ……
燐子: わたしが今こうしてがんばれているのは…… あこちゃんと一緒に強くなるって、誓ったから……
燐子: あの誓いが、わたしの背中を押してくれてるんだよ……
あこ: りんりん……
あこ: 対バン、がんばろうね！ あこ、最高の演奏をするから！
燐子: うん……わたしも、負けないよ……
