event314-03 第２話 より強く届けるために

自身の課題と積極的に向き合う燐子は、 大学の図書館で偶然薫と出会う。

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学  廊下]

燐子: お時間いただき、ありがとうございました……
燐子: ……ふう……
燐子: （思い切って教授に相談してよかった……）
燐子: （対バンの相手に、クラシックをルーツにした キーボーディストがいるなんて驚いたけど……）
燐子: （おかげで、その人の演奏を、 理解するヒントがもらえたな……）
燐子: （おすすめしてもらった本…… 次の講義まで時間もあるし、今から探しに行こう……）
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学 図書館]

燐子: これで、全部揃ったかな……
？？？: おや……燐子じゃないか
燐子: え……？
薫: やあ。こんなところで会うなんて、奇遇だね
燐子: 瀬田さん……お久しぶりです……
薫: その様子だと、探し物の途中だったのかな？
燐子: いえ、ちょうど、探し終わったところで……
燐子: あの……瀬田さんは……？
薫: 舞台のパフォーマンスの参考になりそうな本を借りていてね。 読み終わったから、返してきたところさ
燐子: （……舞台の、パフォーマンス……）
燐子: あの……瀬田さん、このあと予定ありますか……？
薫: いや、特にはないよ
燐子: それなら……よかったら、少しお話できませんか……？
薫: ……ふむ、それは嬉しいお誘いだね。 それなら、外で話そうか
(Black cut)
(Background change)
薫: なるほど、『ステージ上で堂々と振る舞うコツ』か……
燐子: はい……実は、今度の対バン相手に、 ステージでの派手なパフォーマンスが特徴のバンドがいて……
燐子: あ……動画を観てもらった方が早いですね……
燐子: こういう感じの、ライブなんですが……
薫: ありがとう。 ……これは、ダイナミックで情感のこもったパフォーマンスだね
燐子: そうなんです…… 今度、このバンドと対バンをするんですが……
燐子: このパフォーマンスと比べられると…… 自分が見劣りしてしまうんじゃないかと思って……
薫: そうかい？　燐子の演奏だって、とても目を引くものだと思うよ
燐子: あ、ありがとうございます……
燐子: でも、やっぱり自分の見せ方も…… もっと意識した方がいいのかなって……
薫: フフ、何か思うところがあるようだったけど、 そういう相談だったんだね
燐子: はい……瀬田さんは、いつも舞台上で輝いているので……
燐子: ご迷惑でなければ、アドバイスをいただけたらと思って……
薫: 迷惑だなんてことは決してないよ。 むしろこの瀬田薫を頼ってくれたことが、とても光栄さ
燐子: それなら、よかったです……
燐子: では……ああいった、存在感というのは…… どうやって身につけられたのでしょうか……？
薫: それは、とても面白い問いだね
薫: まず、舞台とライブという違いはあるけれど…… 私は、本質的には同じものだと思っているんだ
薫: 目の前の観客に、届けたい想いを届ける。 それが、何よりも大切なことだからね
燐子: 届けたい想いを、届ける……
薫: そう。私が舞台上で意識していることは、 言ってしまえばそれだけだよ
燐子: ……つまり、あの存在感は、想いの強さに比例して 現れる……ということでしょうか……？
薫: かもしれないね。自分で自分の存在感がどれほどのものかは わからないけれど、観ている人にそう感じてもらえているなら、 それは私の想いが届いている証だと思う
薫: そして……想いの伝え方は、物語によっても、 音楽によっても違う。そう思わないかい？
燐子: ……伝えたい想いを強く持つことができたら…… 振る舞いの大小で、比較されることはない……
薫: つまり、そういうことさ
薫: 舞台上での一挙手一投足は、どんな小さなものでも、 必ず観客に届くからね
薫: 燐子も、さっき見せてもらったバンドだってそうさ。 想いは必ず伝わる……いや、伝わってしまうと言ってもいい
薫: ハロハピとしても、役者としても、様々なステージに立って、 私はそう実感しているよ
燐子: 瀬田さん……
燐子: ……わたし、対バン相手のことばかり意識して…… 大事なことを見落としていました……
燐子: 本当に……瀬田さんの舞台にかける誠実さは…… 高校生のころから、ずっと見習うところばかりです……
薫: フフ、ありがとう。 でも、その言葉は燐子にこそ相応しいよ
燐子: え……？
薫: かつて演劇部の定期公演を手伝ってくれた時も、 燐子は直前まで衣装を手直ししてくれた
薫: そして今も、より良いパフォーマンスのために、 妥協することなく自分に問い続けている
薫: その誠実さに、こちらが心を打たれるばかりさ
燐子: そ、そこまで言っていただくようなことは……
薫: フフ、そうやって謙遜するところも、また燐子の美徳だね
薫: 私にとっても、この語らいはとても有意義なものだったよ。 これからもお互い、ステージで輝き続けようじゃないか
燐子: はい……わたしも、がんばります……！
