event326-06 第５話 背中を押す勇気

最後の一歩を踏み出せない七深。 そんな七深に透子がかける言葉は――

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: ――っていうわけなんだけど……
透子: ふーん、これ、あたしたちの絵なんだ？ どうりでいい感じだと思った！
透子: てかさ、あたし超タイミング良くない？ さっそくSNSに上げちゃう？
七深: あ……えっと…… 今回はコンクールに出そうかなって思ってて……
透子: そうなの！？　いいじゃん！
七深: と、とーこちゃん、軽いなぁ…… 一応広町的には大きな決断なんだけど……
七深: その……コンクールに出すなら、 名前を出さないといけないわけだし……
透子: あーね！ でもいいじゃん！
七深: ええ……
透子: だって、もう出すって決めたんでしょ？ だったら出すしかなくね？　もう完成してるんだし
七深: そう、なんだけど…… サインを入れるところで怖くなっちゃって……
七深: せっかくみんなから勇気をもらって、 前にとーこちゃんにも背中押してもらったのに、 カッコ悪いよね～……
透子: え？　あたしなんかしたっけ？
七深: ええっ……！ 前に絵を描いたら人が離れちゃうかもって言ったとき、 離れないって言ってくれたでしょ……！
透子: あー、言った言った！
七深: ひ、広町はあの言葉にすごく勇気をもらったのに～……
透子: いや、だってそんなん当たり前じゃん。 普通に友達なんだし
七深: ……！
透子: ま、でもななみが勇気もらったって言うなら、 もう１回言ってあげる！
透子: もしななみがこの絵を見せて、なんか言われたとしても、 あたしたちは絶対ななみから離れたりしないから！
七深: とーこちゃん……
透子: どーよ！　これでもう書けるっしょ！
七深: ……あははっ
透子: え、急に笑い出してどしたの？
七深: ……ううん、なんか拍子抜けしちゃって
七深: ……とーこちゃん、１つだけお願いしてもいい？
透子: いいよ！　なんでも言って！
七深: ……あのね、手を私の背中に当ててほしいんだ
(White cut)
透子: いいけど……こんな感じ？
七深: うん、ありがと～
七深: （とーこちゃんの手、あったかいな……）
七深: （なんだかとーこちゃんだけじゃなくて、 みんなが背中を押してくれてるみたい）
七深: （……うん、大丈夫。 何があっても、みんながいてくれるから）
(White cut)
(Background change)
七深: ……書けた
透子: お～、じゃあ今度こそ完成ってこと？
七深: そういうこと～。 とーこちゃん、ありがとうね
透子: いいっていいって！
七深: ふふ……あ
透子: え、なに！？ もしかしてサイン書き間違えた！？
七深: ううん、そうじゃなくって……私のところにちょっとだけ――
七深: ……これでよし
透子: お、なんか元気な感じのオレンジ！ めっちゃいい色じゃん！
七深: うん。 これは、今もらった勇気の色――！
(White cut)
(Background change)
