event326-01 オープニング 私の色

アトリエでとある絵と向かい合う七深。 絵の完成を目前にして想うのは――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: パレットはここに置いて……ペインティングナイフはここ、と。 よ～し、じゃあさっそく描き始めますか～
七深: 今日はどこから手をつけようかな……？
七深: う～ん……とりあえず一通り見直してから決めようっと
七深: もうすぐ完成かぁ……
七深: ５人のそれぞれの輝きが重なって、 真ん中で１つの新しい輝きになる…… 私の思う今のMorfonicaの絵
七深: まずはしろちゃんのところから……
七深: ふふ、この絵を描こうって思ったのも、 しろちゃんの言葉がきっかけだったなあ
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……私ね、いつかポピパさんと並んでライブがしたいんだ
七深: （アストロックのとき、しろちゃんの想いを聞いて……）
(White cut)
(Background change)
ましろ: この人たちと一緒にライブができたら、 私にはどんな光景が見えるんだろうって
ましろ: 私に輝きの意味を教えてくれたあの音と、 私たちの音が合わさったときに見える輝きは どんなものだろうって
七深: （２マンライブに対するしろちゃんの気持ちを聞いたとき……）
七深: （初めて会った頃とはまるで違うしろちゃんの姿を見て……）
七深: （今のしろちゃんの輝きを絵に残したいと思ったら、 自然と筆をとってたんだよね）
(White cut)
(Background change)
七深: うん、少し派手に見えるかもしれないけど、 やっぱりしろちゃんはレモンイエローが似合うかな
七深: （それからなんだか、 いつもよりみんなのことを目で追いかけるようになっちゃって）
七深: ふふ、次はとーこちゃんのところをチェックしようかな
(White cut)
透子: ……ルイ！ あたしがあのフレーズ弾けるようになるまで、特訓して！
七深: （とーこちゃんがるいるいに ギターの指導を頼んだときは驚いたなぁ）
七深: （Morfonica結成当初じゃ考えられなかったし、 それをるいるいが引き受けたのもすごく意外で……）
七深: （とーこちゃん、ほんとに頑張ってたよね。 るいるいのテストにも合格して……）
七深: （ステージで輝くとーこちゃんの姿を見て、 この色にしようって決めたんだよね）
(White cut)
七深: とーこちゃんは、みんなを照らすようなサンオレンジ
七深: 次はるいるいのところ。 るいるいの色を決めたきっかけは――
(White cut)
ましろ: みんなに見てほしいものがあるんだ。 ……このスコアなんだけど
七深: （ライブの後、 しろちゃんが新しいスコアを見せてくれて）
七深: （それを見たら、るいるいが込めた想いが伝わってきて）
七深: （るいるいもすごく変わったよね。 一度はバンドをやめるなんて言ってたのに）
七深: （今ではMorfonicaのことを大切に想ってくれてて……）
七深: （心の中では迷うこともあるんだろうけど、 それでもしろちゃんと同じように一歩一歩進んでる……）
(White cut)
七深: るいるいの色は深い海みたいなディープブルー。 未知に挑む勇気と、 静かで穏やかな気持ちが混ざり合う、そんな色
七深: つーちゃんのところは……少し悩んだんだよね
(White cut)
(Background change)
つくし: なんかこういうとき、すっごく悔しかったり、 羨ましいなあって思っちゃうんだよね
七深: （２人でお出かけしたときにふとこぼれたつーちゃんの言葉。 軽い口調だったけど、本当にそう感じてるのが伝わってきた）
七深: （るいるいが用意した新しいスコアに、 すごく戸惑ってるのも知って……）
七深: （あの時つーちゃんにかけた言葉が正しかったかは、 今でもわからないけど……）
(White cut)
(Background change)
つくし: ……うん。 あの時のるいさんの気持ち、ちゃんと伝わったと思う
七深: （それでもつーちゃんは自分の道を見つけた。 たぶん、それは望んでた道じゃなかったはずなのに）
七深: （あの時のドラム、すごくカッコよかったな）
(White cut)
(Background change)
七深: つーちゃんには優しいライムグリーンが似合うと思ってたけど、 あの時の演奏を聴いて描き直したんだよね
七深: 少し苦みを感じるようなビリジアンを混ぜて……
七深: うん、やっぱり、これが今のつーちゃんの色。 深みのあるこの色が、 きっと今のつーちゃんをより引き立ててくれると思うから
七深: それで最後は私のところだけど……
七深: …………
七深: ……とりあえず白にしてたけど、やっぱりしっくりこないなぁ。 私の色は何がいいんだろう……？
七深: ２マンライブを楽しみにしてる気持ちの黄色……ううん、違う。 Morfonicaの新しい輝きを期待する空色……これも違う
七深: ……こんなこと今までなかったのにな
七深: 感じた気持ちに従って色をのせれば、 自然と描けるはずなのに……
七深: …………
七深: う～ん、悩んでても仕方ないか。 とりあえず調色してみて――
七深: ……あれ、この絵の具もう切れちゃってる
七深: …………
(Black cut)
(Background change)
