event326-02 第１話 戸惑う心

２マンライブに向けた練習中。 七深にとって気にかかる話題が出て――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: いや～、今の演奏完璧すぎ！ さすがにルイも言うことナシっしょ？
瑠唯: ……まだ全員の音が１度合っただけよ。 安定して弾けるようになってこそ、完璧というの
つくし: ふふっ、でも今の演奏はるいさんも、 完璧に近いって思ったってことだよね！
ましろ: うん……ちゃんと弾けてなかったら、 こんなの完璧には程遠いわって否定するはずだもん……
瑠唯: ……確かに、今の演奏に問題がなかったのは事実よ
七深: でも、これでいよいよ ポピパさんとの２マンライブへの準備はばっちりだね～
透子: 間違いないっしょ！ ってことで、シロ！
ましろ: は、はい！
透子: ２マンライブ！ さすがにもう申し込んだっしょ！？
ましろ: ま、まだ……
透子: え～～～！？ じゃあ今香澄さんにメッセージ送ろ！　ほら！
ましろ: えぇっ！？ それは……ちょっと……
ましろ: こういうのはちゃんと直接伝えたいっていうか……
つくし: こら、透子ちゃん！ ましろちゃんを急かさないの！
透子: いやいや！　さすがにもう急かしてもよくない！？ 新曲も完璧に弾けるようになったわけだし！
瑠唯: 桐ヶ谷さん。 さっきも言ったけれど完璧とは――
透子: あ～、もうわかったってば！ でも勢いは大事じゃん！
七深: ふふ、しろちゃんの準備ができたときで大丈夫だからね～
ましろ: ありがとう、ななみちゃん。 でも……確かに透子ちゃんの言う通りだよね
透子: てことは……
ましろ: うん……次に会った時にお願いしてみようと思う……！
七深・つくし・透子: お～……！
透子: なんか気合入ってきた～！ もっかい最初からいこ！
瑠唯: 水を差すようで悪いけれど、 もう遅い時間だし、続きは次にした方がいいんじゃないかしら
透子: えっ、マジ！？ もうこんな時間！
七深: 今日は練習始めるのちょっと遅かったもんね～
つくし: そういえばるいさん、生徒会の仕事があったって言ってたよね。 最近忙しいの？
瑠唯: それほどでもないわ。 ただ、もうすぐ『月ノ森絵画コンクール』があるから、 その関係で遅くなっただけよ
七深: ……！
透子: それってうちの学校が毎年主催してるコンクールだっけ？ ほら、ななみが最年少で最優秀賞とったやつ
瑠唯: ええ。他校からの応募は学校側で対応してもらえるけれど、 校内の応募については生徒会の方で取りまとめているの
つくし: そうなんだ！　確か学外からも優秀な人が たくさん応募してくるコンクールだよね？
瑠唯: そうね。優秀な成績を収めた人には、 月ノ森から声をかけることもあるわ
ましろ: す、スカウトってこと……？ すごい世界……
七深: （月ノ森絵画コンクール……もうそんな時期なんだ……）
(Black cut)
(Background change)
七深: もう……ママったら、 帰り際にみんなご飯一緒にどう？　なんて声かけて…… 恥ずかしいからやめてほしいよ～……
七深: ……ふふ、でも今日の最後の演奏、素敵だったな
七深: とーこちゃんが完璧だった、 って言いたくなるのもわかる気がする。 みんなの音が重なり合って……そうだ
七深: 色鉛筆どこにしまったっけ……あ、あった！ 使うの結構久しぶりかも
七深: まずは～……やっぱりとーこちゃんのギターからかな。 どこまでも伸びていくみたいな音だったから、 上の方に向かってグラデーションみたいにして……
七深: 次はつーちゃんのドラム。みんなを優しく包むゆりかご…… ううん、ツバメの巣みたいなイメージだったかも。 色はビリジアンにたんぽぽみたいな黄色を重ねて……
七深: ……そういえば小さい頃はこの色鉛筆で、 １日の楽しかった事を絵にしてたな
(White cut)
ななみ: まま、みて！ この絵、なーちゃんがかいたの！
七深の母: あら、素敵な色使いね～。 今日の幼稚園も楽しかったみたいね
ななみ: うん！　たくさんすべりだいすべった！
七深の母: ふふ、めぐみちゃんと一緒にすべったのかな？ ここの黄色、めぐみちゃんのリボンの色でしょう？
ななみ: そうだよ！　それでねそれでね――
(White cut)
七深: ……絵を描かなくなった時はパパとママに心配かけちゃったっけ
(White cut)
七深の父: なーちゃん、今日も絵は描かないのかい？
七深: ……うん、しばらくはいいかな
七深の父: そっか。また描きたくなったらいつでも言うんだよ
七深: ……ありがとう
(White cut)
七深: でも、今はMorfonicaのみんなのおかげで、 こうしてまた絵が描けてる……
七深: ふふ、できた。 次の練習のとき、みんなに見てもらおうかな
七深: （これからもこうして絵を描いて、 Morfonicaのみんなにこっそり見てもらって……）
七深: （たまにとーこちゃんにお願いして、 匿名でSNSに載せてもらったりして……）
七深: ……？
七深: （何だろう……？ 胸の奥がちょっとだけモヤっとした……気がする……？）
(White cut)
ななみ: まま、みて！ この絵、なーちゃんがかいたの！
(White cut)
七深: ……私、自分が描いた絵を、 『私が描いたんだよ』っていつから言わなくなったんだろう……
七深: …………
七深: ……あの絵の続き、描こうかな。 でも、どうしたらいいんだろ……
七深: お、パパかママかな？ 開いてるよ～
瑠唯: ……こんな時間にごめんなさい
七深: るいるい……？
(Black cut)
(Background change)
