event93-06 第5话 终于到了开店时间！

终于到了手工市场当天。 莉莎对整个流程非常熟练。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【活动当天】

【手工市场会场】

美咲（米歇尔）：唔，钥匙扣摆在这边…… 莉莎同学，围巾这么摆怎么样？
莉莎：嗯~要是像这样折叠起来，那客人展开看过之后， 还得重新叠好才行， 所以系成一个圈或许比较好
美咲（米歇尔）：原来如此。你说得对
伊芙：莉莎同学！ 绸巾夹放在这个盒子里面就可以了吧？
莉莎：哦哦~不错呀~ 那就按照颜色渐变的顺序排列起来吧？ 那样是不是比较可爱？
伊芙：好棒的想法啊！ 多惠同学！我们一起来摆吧！
多惠：好的。 那么，这边就是浅色吧
薰：哦哦，我们的摊位也逐渐变得梦幻起来了。 我刚才在会场转了一圈， 每一个摊位都下了一番功夫，展出的物品都很出色
伊芙：真想快点看到！ 多惠同学、美咲同学！ 等会儿我们一起去逛吧！
莉莎：啊，对了，还有这个！ 我做了一个看店的排班表，大家可以看一看。 不看店的时候可以自由行动，不用担心
薰：呵呵，真是有条不紊啊，莉莎
美咲（米歇尔）：安排得也太到位了吧
莉莎：哪里哪里，因为我打工做这些事情做习惯了
莉莎：好啦，距离活动开始还有30分钟左右。 我们赶紧把开店的准备工作做完吧！
一同：好——！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：然后，把化妆包摆在这里…… 嗯，这种感觉怎么样？
伊芙：我觉得很好啊！ 啊，我可以拍几张照片吗？ 我想把客人光顾之前的状态拍成照片保存下来！
莉莎：对啊！谢谢你，伊芙。 我也拍几张照片吧
美咲（米歇尔）：不过话说回来，商品变得非常丰富了啊~ 因为这些全部都是我们亲手制作的
薰：看起来很美观。 这样肯定会有很多客人光顾
多惠：尤其是莉莎同学制作的化妆包。 感觉就是最引人注目的商品呢
伊芙：是的！我也拍了很多照片。 莉莎同学的品味果然超级棒！
莉莎：哪里哪里，我只是参考了之前美咲 给我看的那个化妆包而已
莉莎：把羊毛毡做的东西缝在化妆包上， 然后周围用刺绣装饰，对吧？ 那个真的让我印象深刻呢
薰：用羊毛毡做一支蓝玫瑰。 再在周围用常春藤刺绣装饰。 是很符合莉莎风格的梦幻化妆包啊
美咲（米歇尔）：的确。我觉得非常漂亮。 甚至都想预订了
多惠：诶？我也想预订啊。 既然如此……不如猜拳？
伊芙：啊，如果是这样的话，那我们下次 再一起制作化妆包吧！
莉莎：哦~好主意！一起做一起做！ 除了化妆包，再多做点别的东西
薰：我也正好想用黏土再做一些梦幻之物。 真让人期待
多惠：那就定在明天吧？
美咲（米歇尔）：明天…… 花园同学，你真的很性急
美咲（米歇尔）：而且，我们只是把摊位的准备工作做完了， 活动还没开始呢
薰：不，美咲。 准备工作还没做完哦？
美咲（米歇尔）：诶……？还有什么事情要做吗？
薰：我的诗集可以摆在这边吗？
美咲（米歇尔）：啊，对哦。还有那个呢…… 那么，薫同学的诗集就摆在这边——
莉莎：那、那个…… 既然是这样，可以把我的也摆在旁边吗？ 我也带过来了……
美咲（米歇尔）：嗯？带过来了……？
莉莎：其、其实……是这个。 算是诗集吧……
美咲（米歇尔）：诶！？莉莎同学的诗集……？
莉莎：准确地说，并不是诗集，而是我至今为止写过的歌词…… 都是给Roselia写的， 等我发现的时候，已经积攒了很多
莉莎：看了薫的诗集，我就想， 这样整理在一起也不错啊
莉莎：也许写得不是很好， 但这是我辛辛苦苦写出来的歌词， 所以想让大家看一看
美咲（米歇尔）：哦~莉莎同学的诗集…… 真的是诗歌呢……原来如此……
伊芙：我觉得莉莎同学的诗集很棒啊！
薰：呵呵，那就和我的诗集放在一起吧
多惠：那个我也可以预订吗？
美咲（米歇尔）：我说你啊，花园同学。 你预订几个了？基本上都预订了吧？
莉莎：谢谢大家！ 希望客人能喜欢~ 啊，大家有时间的时候，也可以看一看
莉莎：好啦，这样就准备完毕啦♪ 今天一整天都要加油哦！
