event93-02 第1话 意想不到的发展

美咲一行人和偶然相遇的莉莎一起逛 手工艺店。她们在那里看到了某张传单……？

（登场角色：花园多惠、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【家庭餐厅】

莉莎：啊~买了好多呀~ 只要一去手工店，感觉就打开了奇怪的开关呢~
伊芙：我懂这种感觉！ 只要看到图案可爱的布料， 就会忍不住想做各种各样的东西！
美咲（米歇尔）：不过，你买了好多毛线啊。 袋子都塞得鼓鼓的
莉莎：啊哈哈…… 我的确是买得有点多了……
多惠：你还买了杂志吧？ 我都不知道还有编织类的杂志
莉莎：通过杂志，可以了解更多的样式， 还能知道更多精巧的织法~
莉莎：话说回来，大家也可以来学习编织啊~ 我觉得美咲一定很适合。 你会做羊毛毡，手一定很灵巧吧
美咲（米歇尔）：是这样吗？
莉莎：而且！美咲，你不是有弟弟妹妹吗？ 冬天马上就要到了，要是给他们织一些 手套和围巾，他们一定会高兴的♪
莉莎：我现在正在织围巾哦。 织好之后，我还打算织毛衣
美咲（米歇尔）：围巾和毛衣…… 太厉害了吧……？
莉莎：哪里哪里，这不算什么啦！ 我织东西只是因为喜欢而已。 织好之后就塞给周围的人。啊哈哈哈
美咲（米歇尔）：（从这种应对的态度就能看出来，莉莎同学真是毫无破绽啊…… 直到现在，我和莉莎同学说话还会有点紧张……）
莉莎：嗯？怎么了？
美咲（米歇尔）：啊，不，没什么……
莉莎：对了，刚才我在杂志里 看到了感觉很不错的围巾哦。 虽然编织方法并不是很难，但看起来却很精致呢
莉莎：等一下哦。 我记得在这本杂志的中间位置——
伊芙：嗯？莉莎同学。 刚才有张纸从袋子里掉出来了……
莉莎：诶？哪里哪里？
多惠：在莉莎同学的椅子下面。 我看看，『手工市场即将举办。正在招募参加者』 ……上面是这样写的
莉莎：是装在袋子里的广告吗？ 谢谢
伊芙：请问…… 『手工市场』是什么？
莉莎：大概是那种吧？ 也叫做『农夫市场』…… 等一下哦。我现在用手机查一下
莉莎：『手工市场』…… 啊，出来了好多图片！来，看看这个！
美咲（米歇尔）：原来如此。 就是出售自己亲手做的东西，是这样吧？
伊芙：每一张照片看起来都很热闹，似乎很有趣啊！
多惠：啊，快看快看！ 这个兔子项链太可爱了！
莉莎：诶？这家店的品味也太好了吧？ 里面好像还摆放着编织的东西
莉莎：哇~看到这张照片，我感觉有点兴奋了！
莉莎：那个，我想和你们商量一件事情…… 我们也去参加这个活动吧，怎么样？
伊芙：莉莎同学！我觉得这是个好主意！ 我也想参加！
多惠：我也想去！ 我想看不同的人制作的兔子！
莉莎：嗯嗯！感觉会有各种各样的兔子呢♪ 美咲怎么说？
美咲（米歇尔）：我嘛…… 嗯，我确实是觉得挺有趣啦
莉莎：真的吗！？ 那就表示大家都没有异议了！？
伊芙：那么，我们这些成员！ 就一起去参加手工市场吧！
莉莎：太好了——♪ 啊哈哈，感觉一下子就有干劲了呢☆
伊芙：多惠同学！美咲同学！ 我们努力制作羊毛毡吧！
多惠：我们有美咲呢，没问题
美咲（米歇尔）：不，我完全不明白哪里没问题……
莉莎：啊，羊毛毡虽然也不错，但要不要展示一下 其他自己出于兴趣而制作的东西呢？
莉莎：摆的东西种类丰富一些， 就会像这张图片一样，看起来也美观。 大家应该有能展示的东西吧？
多惠：我用黏土做过一些小玩意， 就摆出来看看吧
莉莎：嗯嗯！就是这种的！
莉莎：如此说来，伊芙在才艺表演大会的时候， 做过木雕的手里剑吧？
伊芙：我还制作过茶道的道具！ 如果有人愿意看我出于兴趣而制作的东西， 我会很高兴的！
莉莎：哦~你还做过茶道的道具啊！ 那还挺专业的嘛
美咲（米歇尔）：我只会做羊毛毡。 如果这样也可以的话
莉莎：当然可以啦♪ 我也只会织东西而已
莉莎：那就说好了哦，我先去办理参加的手续☆ 等手续办好之后，我会联系你们的！ 啊，我现在马上建一个聊天群
莉莎：唔，添加伊芙、多惠和美咲——
美咲（米歇尔）：好、好快…… 已经收到邀请了
莉莎：好啦。 有什么需要联络的事情，就在这里说。 那么，请多关照啦☆
美咲（米歇尔）：（莉、莉莎同学真的毫无破绽啊……）
