event93-07 终章 稍微绕个远路

休息的时候，莉莎和美咲逛了逛其他的店铺。 两人已经相处非常融洽，聊得兴高采烈——

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【手工市场会场】

美咲（米歇尔）：啊~好累啊~一直站着，腿都僵硬了。 客人比我们想象的还要多呢，是吧？
莉莎：是啊~ 钥匙扣几乎都卖完了吧？ 早知道是不是该多做点吧？
美咲（米歇尔）：哈哈，下次再参加的时候，就多做一些吧？
莉莎：嗯！ 不过，美咲~你现在好像很有干劲了嘛~
美咲（米歇尔）：啊，我刚才说的是『假设』
莉莎：虽然嘴上这样说，但其实你很想做吧
美咲（米歇尔）：唔——的确很开心，想做的心情大概是6：4吧？
莉莎：6：4啊。 ……说实话呢？
美咲（米歇尔）：嗯……8：2？
莉莎：啊哈哈，这不是很想做吗~！
美咲（米歇尔）：哈哈哈…… 啊，莉莎同学，快看。 那个摊位上的围巾，是不是很可爱？
莉莎：诶？哪个哪个？ 啊！是挂在那里的吗！？ 哇——品味不是一般的好啊！
美咲（米歇尔）：是吧？ 感觉莉莎同学会很喜欢那种花纹
莉莎：美咲喜欢那个吧？ 你是不是很喜欢隔壁摊位的针织帽？
美咲（米歇尔）：哈哈哈，你真敏锐。答对了
莉莎：我果然猜得没错。 大家一起制作了东西， 就会知道彼此的喜好呢？
美咲（米歇尔）：不过，我真没想到莉莎同学 居然会展出自己的诗集
莉莎：啊哈哈哈，是啊。 说实话，连我自己也有点吃惊
美咲（米歇尔）：诶？你自己也吃惊吗？
莉莎：嗯。至今为止，我对自己写的歌词 都没什么自信， 不过最近这种心情一点一点地改变了……
莉莎：说不定， 这是因为我开始能够正视自己 Roselia成员的身份了
莉莎：然后呢，昨天晚上我就突然想到要制作诗集， 于是就匆匆忙忙地做出了那一本
美咲（米歇尔）：诶？是在昨天准备结束之后制作的吗？
莉莎：其实，我想像薫那样， 做得更帅气一点， 但结果只是用订书钉把印刷的纸钉在一起而已~
美咲（米歇尔）：不不不，诗集的关键是内容。 我觉得莉莎同学写的歌词非常棒哦
莉莎：真的吗！？
美咲（米歇尔）：我特别喜欢『约定』。 反复看了好几遍呢
美咲（米歇尔）：我记得那是在决定『FUTURE WORLD FES.』出场权 比赛上表演的曲目吧？
莉莎：嗯，是的。 所以，『约定』对我来说， 是充满了回忆的一首歌词
美咲（米歇尔）：歌词真的非常好。 『FUTURE WORLD FES.』的演出 也请加油哦。我支持你们
莉莎：嗯，谢谢你。 那是我们一直向往的舞台， 我们会努力不留下遗憾的
美咲（米歇尔）：啊，快到换班的时间了！ 我们先回摊位去吧？
莉莎：诶？已经这个时间了吗！？ 啊，真的！得赶紧回去才行
莉莎：啊，不过，在那之前……
美咲（米歇尔）：嗯？莉莎同学……？
莉莎：我可以去一下那边的摊位吗？ 我实在是很在意那条围巾！
美咲（米歇尔）：啊哈哈哈哈。 那么…… 我也去看看针织帽吧……？
莉莎：好~那么……抓紧时间~
（黑屏转场）
莉莎：抱歉~让你们久等了~
多惠：莉莎同学，你们好慢啊。 迟到了5分钟哦~
美咲（米歇尔）：真的很抱歉！ 最后我们去逛了一下摊位，然后莉莎同学……
薰：哦哦，莉莎。 你抱着好多东西啊？
莉莎：啊哈哈哈…… 感觉开启了奇怪的开关呢……
伊芙：我懂！ 我也有很多想要的东西，很烦恼呢！
莉莎：怎么办啊…… 感觉会把这个月打工赚的钱全部花光……
美咲（米歇尔）：……噗。 哈哈、啊哈哈哈哈……
莉莎：诶？美咲，你怎么了？
美咲（米歇尔）：莉莎同学比我想象得还要破绽百出呢？ 经常开启奇怪的开关， 还把刺绣和诗集弄混……
莉莎：哇~还在说那件事！？ 快点忘了它吧~~~！！
（黑屏转场）
