event93-04 第3话 梦幻的来访者

莉莎说有一个意外人物打过招呼要过来， 这个人就是……？

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【今井家 起居室】

多惠：来的人会是谁呢？
美咲（米歇尔）：看莉莎同学的态度，感觉应该是个意料之外的人物
伊芙：真让人激动呢！ 我也想学习刺绣！
莉莎：久等啦☆ 人我带过来了！锵锵——♪
薰：嗨，抱歉，让你们久等了。 准备工作还顺利吗，小猫咪
美咲（米歇尔）：诶……？薫同学？？
薰：听说小猫咪们要参加手工市场， 所以我也来参加了
莉莎：哼哼~很惊讶吧~♪ 薫，你把作品拿过来了吗？快点让我们看看~
薰：当然拿过来了。 我理解你激动的心情，但能不能稍微等一下呢？ 在这个包里面……
美咲（米歇尔）：我没听说过……薫同学在做刺绣啊…… ……诶？难道是发音很像的……！？
美咲（米歇尔）：莉莎同学……你大概误会了。 我觉得她说的不是你想的刺绣……
莉莎：诶？什么？ 什么意思？
薰：呵呵，久等了。 这是我的诗集。 请尽情地欣赏我创作的这些梦幻诗句吧
莉莎：什么！？诗集！？
莉莎：是、是吗…… 薫说的原来是诗歌啊……
莉莎：因为我满脑子想的都是编制物和手工艺， 我还以为肯定是缝纫的刺绣呢~
莉莎：啊~居然是我误会了…… 这可真是够丢人的
美咲（米歇尔）：……噗。 哈哈、啊哈哈哈……
美咲（米歇尔）：真让人意外。 本以为毫无破绽的莉莎同学 居然会犯这样的错误。哈哈哈
莉莎：我根本全身都是破绽啊~ 因为我是真的搞错了，所以超级难为情……
薰：哎呀？ 我的诗集好像造成了很大的影响啊？
美咲（米歇尔）：不不，没这回事。 该怎么说呢，多亏了薫同学的『诗集』， 我才能看到从未见过的莉莎同学
莉莎：啊~脸好热。 我都出汗了~ 啊哈哈哈……
薰：呵呵，看来美咲和莉莎都很喜欢我的诗集『永恒梦幻』， 这真是太好了
薰：我还带来了『续作 永恒梦幻』和 『归来永恒梦幻』。 你们不要客气，拿去看吧
伊芙：哇~这个封面的画也是薫同学画的吗！？ 好漂亮啊！
多惠：伊芙，我也想看。 能帮我拿一本吗？
薰：这本诗集里面充满了各种各样的梦幻。 如果可以的话，希望你们能大声朗读开头的那首诗。 这样一来，梦幻就会从内心深处油然而生哦
伊芙：好的！我试试看！
（黑屏转场）
伊芙：『啊，梦幻。梦幻啊，将会永恒……』
薰：呵呵，怎么样？
伊芙：薫同学！真的很精彩！ 能深刻地领略到梦幻的深奥！
多惠：我也这样想！ 梦幻无处不在呢！ 就像空气一样
薰：梦幻是空气！ 小多惠，谢谢你带给了我美妙的灵感！ 我刚刚想出了新的诗句哦！
美咲（米歇尔）：啊哈哈，薫同学。 似乎找到了知音呢
莉莎：不过，薫的诗集也是自己制作的，她可以参加吧？
美咲（米歇尔）：我觉得可以。 而且有薫同学在，感觉还会吸引很多客人
莉莎：是啊！ 薫！当天也拜托你啦！
薰：呵呵，能想象到大家排队购买我诗集的情景
多惠：我要预订薫同学的诗集
莉莎：那么，为了当天的展示， 我想把这里的这些东西分一下类……
莉莎：可是，如果只有这些，或许很快就会卖完~ 我看了网上的图片，不觉得大家准备的东西 数量相当多吗？
美咲（米歇尔）：的确，听你这么一说，感觉是不太够……
莉莎：要不要再增加一些商品呢？ 大家一边互相学习爱好，一边制作， 感觉会很开心
伊芙：我赞成！ 我想快点制作羊毛毡！ 美咲同学，麻烦你教我了！
多惠：我也是。 我得赶快把小欧做出来
美咲（米歇尔）：啊——好的好的。 毕竟我们一开始就说好了。 那就大家一起做吧
