event150-01 開場 萍水相逢

亞子和LOCK正要去看Popipa的LIVE 他們在路上遇到的是－！？

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、八潮瑠唯、LOCK）

【放學後】

【羽丘女子學園 1年A班教室】

亞子：啊～～！　終於下課了～～！
明日香：亞子等一下，你聲音太大了啦。 老師還沒走哦
LOCK：哈哈哈，但我懂這種心情哦。 今天的課感覺特別漫長對吧
亞子：就是說啊～。 只要放學後有好玩的事， 上課就很難集中精神的說
明日香：上課總是在睡的人還真好意思這樣說
亞子：那，那個，那個是因為…… 昏暗的睡魔，誘惑我進入暗黑的世界……然後就…… 咚咚－！　的睡著了……
明日香：就算形容得很帥但上課就是不能睡。 話說回來，今天是Popipa的LIVE沒錯吧？ 開場時間好像是……
LOCK：６點半！ 在那之前，還稍微有一點時間呢。 嗚～，我已經等不及了～～！
亞子：真的真的！ 時間到之前要做什麼好啊～？
明日香：沒事就來寫作業吧？ 亞子，剛才不是有說你完全沒寫
亞子：那，那是因為我打算回家之後要請姐姐教我…… 而且，現在才沒心情寫作業好嗎～
明日香：這才是你的真心話吧
LOCK：不過我也懂這種心情哦。 我這一整個禮拜，都滿心期待著。 只要再等一下下就能和Popipa見面了……！
明日香：不過，六花只要想見應該隨時都見得到面吧。 你之前不是也說過有在商店街上遇到嗎
LOCK：那種的不一樣啦～。 「去看LIVE」是特別的喔～
亞子：就是說啊！ LIVE當下的氣氛、還有絕無僅有的演奏等等， 這些都非常有很特別的感覺～！
明日香：也是，我好像也能理解
亞子：而且Popipa的LIVE啊， 又特別有種超開心的感覺不是嗎！
LOCK：小亞也這麼覺得！？ 我昨天在Galaxy一直在彈Popipa的樂曲哦！ 後來，益木學姊也和我一起合奏……
亞子：竟然！　和KING合奏！？ 怎麼那麼好～，亞子也想要參加～！
LOCK：呵呵，找機會三人一起合奏吧
亞子：一定要－！！
明日香：那樣是兩個鼓手和一把吉他耶…… 原來有那種編制的樂曲啊……
亞子：話又說回來，要是明日香也能一起看就好了說， 今天的LIVE
明日香：就說我今天有沒辦法排開的事情了。 我也有和姐姐說過了
亞子：這樣喔～，好可惜……
明日香：那我差不多要先走了。 祝你們在LIVE玩得開心！
LOCK：謝謝－！
亞子：一路順風～！ 亞子我們也走吧？
LOCK：嗯！ 啊，在那之前…… 小亞，稍微等我一下下！
亞子：咦？　你要去哪啊？
LOCK：因為要去參加Popipa的LIVE…… 我先去整理一下頭髮
亞子：啊哈哈，就算現在去整理，等一下還是會亂掉啦。 六花，你先冷靜一下
LOCK：我冷靜不下來啦！ 嗯～～～～，真的太讓人期待了啦～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

LOCK：今天的歌單，會怎麼安排呢～。 小亞，要不要來預測今天的歌單呢？
亞子：好耶－！　來吧來吧！ 亞子我覺得啊－，第１首應該是〈ミライトレイン〉
LOCK：咦？　為什麼？
亞子：用有氣勢的樂曲開場的話， 現場氣氛不是會很熱絡嗎？
LOCK：不過上次LIVE第１首歌就是 〈ミライトレイン〉的哦。所以這次應該－－
亞子：嗯？　六花，等一下等一下。 站在那邊的人，該不會是Monica的……
亞子：真白－！　瑠唯－！
瑠唯：兩位是Roselia的宇田川同學， 和RAISE A SUILEN的朝日同學……沒錯吧？
真白：兩，兩位好……
LOCK：倉田……同學…… 你好。
亞子：好稀奇喔，你們兩個會來商店街。 你們來這邊做什麼啊？
真白：那，那個……我們預計待會要去樂器行。 然後，再晚點有一場Popipa的LIVE……
亞子：咦！　亞子我們等等也要去看Popipa的LIVE喔！ 你們不介意的話，要不要一起走啊！
真白：一，一起……？
真白：那，那個…… 我不曉得我們會在樂器行花多久時間， 而且讓兩位陪我們也很不好意思……
瑠唯：我不在意。 我認為不會花太多時間
瑠唯：既然目的相同，一起行動也未嘗不可吧？
真白：可，可是……朝日同學……
LOCK：沒關係！　我沒問題哦。 我很開心能和倉田同學你們一起行動
亞子：好耶－－！　那就，決定囉！
亞子：大家今天要玩個過癮喔～！！
真白：…………
