event150-02 第１話 好的旅伴？

亞子一行人來到了樂器行， 當興高采烈地聊著各個樂團的時候……

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、八潮瑠唯、LOCK、CHU²）

【江戶川樂器行】

亞子：對了對了，瑠唯和真白，你們要來買什麼啊？
瑠唯：我來買小提琴弦。 因為E弦的庫存就快不夠了
亞子：E弦？　E弦，是什麼意思？
瑠唯：是指最細的弦
亞子：原來是這樣－，竟然有這種說法！　我以前都不知道！ 那真白呢？
真白：我只是，陪瑠唯同學過來而已……
LOCK：是說，樂團編制裡有小提琴， 真的非常少見呢！
亞子：對啊，亞子也這麼覺得～！
亞子：一開始我還想說，小提琴和爵士鼓跟吉他會合嗎～？ 不過Monica的樂曲都超級帥氣的，讓我超吃驚的說！
LOCK：我想請問你們有特別做什麼努力 讓小提琴融入樂團的演奏嗎？
瑠唯：雖然不曉得能不能算是所謂的「努力」， 但我們非常重視樂曲中的世界觀
瑠唯：應該可以說成是創造出「即使加入小提琴聲也不奇怪的世界觀」吧。 關於這部分我在作曲時有拿古典樂譜來當參考
真白：（瑠唯同學…… 在作曲時竟然想得這麼深入……）
LOCK：原來是這樣～。 居然參考了古典樂…… 這種感覺，可能和CHU²同學的想法非常相似
瑠唯：CHU²同學？
LOCK：CHU²同學是RAS的製作人。 CHU²同學在製作樂曲時，會參考許多不同的曲子。 也很常聽古典樂哦
亞子：CHU²，真的好厲害耶～。 年紀雖然比我們還小，但連作詞作曲都一手包辦！
真白：居然可以一個人寫出那麼帥氣的樂曲…… 好厲害……
亞子：還有啊，不覺得「製作人」這個稱號也很帥嗎？
亞子：亞子也好想自稱 「Roselia的製作人」一次看看喔～
真白：不，不過，我覺得小亞已經夠厲害了…… 感覺小亞，引領著Roselia激昂帥氣的樂風……
瑠唯：我記得，Roselia的爵士鼓編制是「Two Bass」對吧？
亞子：沒錯沒錯！ 你竟然知道！
真白：請，請問…… 「Two Bass」……是什麼意思？
LOCK：是指有兩面大鼓的爵士鼓組。 對Roselia激昂的曲風來說，那可是不可或缺的編制喔
真白：原來是這樣子…… 大家都好厲害喔……
LOCK：咦？　在那邊的人是……
亞子：啊，是CHU²耶！　哈囉－，CHU²－！
CHU²：What……？ 我還在想怎麼會這麼吵鬧，原來是你們啊
LOCK：是的！　CHU²同學也來買東西嗎？
CHU²：那不是用看的就知道了嗎。 ……站在那的應該是，Morfonica的……
瑠唯：我是八潮瑠唯
真白：你，你好…… 我叫做，倉田真白……
CHU²：這組合還真是稀奇。 你們是約好要一起去遠足嗎？
亞子：奇怪？　今天PAREO不在嗎？
CHU²：PAREO去參加PasPale的LIVE了
LOCK：對耶，CHU²同學也有被邀請吧。 最後決定不去嗎？
CHU²：我才不去。我個人想去看 待會要舉辦的，Popipa的LIVE
LOCK：咦！？　CHU²同學也要去Popipa的LIVE嗎！？ 我們等一下也會去！
CHU²：我知道。 你昨天練習，不是一直在說嗎。 我聽了之後，才打算姑且去看一下
LOCK：竟然！？ 這樣的話，早點和我說不就好了～
CHU²：只要是我有興趣的LIVE， 我都會盡量一個人去參加
亞子：不要這麼見外嘛，我們一起去吧！ 大家一起去一定會比較好玩！
CHU²：我去參加LIVE的目的才不是要和你們混熟好嗎
LOCK：請不要這樣說嘛！ 八潮同學和倉田同學……兩位覺得如何呢？
瑠唯：可以。 我沒有拒絕的理由
真白：我，我也是…… 瑠唯同學覺得可以的話，我也，可以……
LOCK：你看，難得有機會一起看LIVE， 就來和大家同樂吧！
CHU²：唉……我知道了啦。 但，麻煩你們別打擾到我
LOCK：好的！
亞子：好喔，距離LIVE開始大概還有１個小時…… 開演前要做什麼好呢？　大家有想要去的地方嗎？
真白：我……我不太熟悉這邊， 所以沒什麼想法……
亞子：這樣的話，亞子有一個特別推薦的獨家地點， 大家要不要去去看？
LOCK：小亞推薦的地方……？ 我想去去看！CHU²同學也一起去吧！
CHU²：我不介意，你打算要帶我們去哪？
亞子：至於要去哪，就是抵達後的小驚喜了～！
真白：我們也可以去那邊。 瑠唯同學，沒問題吧？
瑠唯：沒問題
亞子：好耶－！　那大家，Let's go！
