event150-05 第４話 三人一起

到了約定的日子，到集合地點的亞子等人 卻不見LOCK的身影……！

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【車站前】

亞子：真白～！　這－邊！
真白：小，小亞……！
亞子：早啊－！ 抱歉哦，你等很久了嗎？
真白：不會，我也剛到而已。 ……那，那個，今天謝謝你邀請我
亞子：欸嘿嘿～，不客氣！ 不過，提議要去抓棉兔娃娃的是六花， 你去跟六花道謝吧！
亞子：而且，我也很高興能和真白一起玩！
真白：嗯，我也是……！ ……不曉得電玩中心裡面還有沒有棉兔？
亞子：因為放在夾娃娃機裡面， 我覺得應該還會有沒被夾走的才對……
亞子：不過，CHU²要是也能來就好了說－。 這樣他們兩個一定能變得很要好……
真白：會，會嗎…… 昨天到最後也還是你來我往僵持不下吧？
亞子：比起說是「你來我往」 感覺比較像是CHU²單方面不願示弱在較勁吧？
真白：我們學校裡…… 沒有像CHU²同學這種個性的人， 所以讓我有點緊張
亞子：話說，六花好慢哦～
亞子：嗯？　是六花的訊息…… 哇，好像是打工那邊拖到時間了
真白：這，這樣啊。 朝日同學，在哪邊打工呢……？
亞子：我想想喔－，今天是在Galaxy…… 除此之外，也有在一間叫做「旭澡堂」的澡堂幫忙喔
真白：咦，一次打兩份工嗎？ 好，好厲害……
亞子：澡堂那邊是六花親戚的家。 六花一個人在那邊住
真白：一個人住……？ 好令人，難以想像……
真白：從事打工，而且一個人住…… 朝日同學，真的好厲害。和我完全不一樣……
亞子：啊，那我們現在去接六花好了！ 我們突然跑過去他一定會嚇一跳！
真白：可以這樣嗎……？
亞子：沒問題，沒問題！ 這個時間應該是在打掃觀眾席， 我們可以去幫忙，讓他能早點結束工作！
亞子：那就出發前往Galaxy！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy 舞台】

亞子：哼，哼，哼…… 由黑闇中被召喚的魔界大公主登場！
真白：打，打擾了……！
LOCK：小，小亞！？　連倉田同學也……！？
亞子：嚇到了嗎？
LOCK：嗯，對啊……！ 我沒聽說你們要來……！
亞子：驚喜作戰成功～！ 我們兩個在那邊乾等也有點那個，所以就來接你了！
真白：抱歉，突然來打擾…… 應該沒有帶來麻煩吧？
LOCK：不會！　完全不會麻煩。 店長美子小姐還沒回來，我現在只是在等他而已。 他應該馬上就會回來了
亞子：那我們大家一起等店長回來吧～
LOCK：真的很抱歉耶，明明是我提議的 卻讓你們特地來接我……
真白：沒關係，不用介意。 畢竟我也有點想看看朝日同學在什麼地方打工
LOCK：咦？
真白：因為我自己沒打過工，所以……
真白：同時打２份工，不會很辛苦嗎……？
LOCK：這個嗎～。 我沒有覺得很辛苦過耶……
LOCK：而且旭澡堂是幫忙親戚開的店， 所以沒有什麼在打工的感覺
真白：朝日同學，好像在那邊一個人住沒錯吧？ ……那是怎樣的感覺呢？
LOCK：嗯～～……沒什麼特別的，很普通啊？
真白：不會覺得寂寞嗎？
LOCK：剛來這邊的時候， 雖然也有覺得寂寞過……
LOCK：但現在已經還好了。 畢竟有大家在
LOCK：我現在覺得來東京是非常正確的決定！ 能讓我這麼想也全都是多虧了Popipa
LOCK：幸好那天，我有去看Popipa的LIVE
真白：……開端明明和我相同，但後續發展卻大相逕庭。 朝日同學有打工，甚至還一個人住，真是太有行動力了
亞子：但是，我覺得真白也很有行動力哦！ 你有在CiRCLE的公布欄貼徵團員的傳單沒錯吧？
亞子：我有聽Popipa的大家說過喔
LOCK：就是啊！ 小真……倉田同學，自己找團員組樂團也已經非常厲害了喔！
真白：嗯，好…… 謝謝你們兩位……
真白：那，那個…… 可以直接用名字叫我就好了……
LOCK：……咦？
真白：叫名字比較自然，所以那樣就可以了……
LOCK：被，被這麼鄭重地提出來說，總覺得讓人有點害羞…… 那，好。 我之後會用小真白叫你
亞子：不過啊，只有真白用「朝日同學」叫人的話是不是有點怪？ 對不對？　六花！
LOCK：也是。 大家都叫我「LOCK」或「六花」， 我希望小真白也用自己喜歡的方式叫我
真白：那，那就……LOCK
亞子：嗯，太棒了太棒了－！ 有種彼此變得非常要好的感覺！
LOCK・真白：啊哈哈哈哈……
美子：我回來了～！　抱歉哦，回來得有點晚！
LOCK：啊，美子小姐！　你事情處理完了嗎？
美子：嗯。 小六花也可以下班了喔。 謝謝你
LOCK：好，工作辛苦了！ 那大家，我們去抓棉兔吧！
