event150-03 第２話 在家庭餐廳熱身

CHU²加入一行人當中，LIVE開演前 一行人要在家庭式餐廳殺時間－

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、八潮瑠唯、LOCK、CHU²）

【家庭式餐廳】

LOCK：這裡就是……小亞推薦的地方？
CHU²：唉…… 聽你說是特別推薦還以為是什麼厲害的地方， 結果是普通的家庭式餐廳
亞子：才不普通！　這邊，可不是普通的家庭式餐廳哦。 因為這裡可是－－
亞子：Roselia御用的家庭式餐廳～！ LIVE結束後，或是練習之後， 我們都會來這裡開反省會喔！
LOCK：原來…… 是這樣啊……
亞子：這邊的氣氛很舒適 可以自然而然地聊個不停喔～
亞子：自助吧可以選擇的飲料種類也很多！ 多虧了這點，反省會總是進行得超級順利～
瑠唯：抱歉，我可以提一個問題嗎？ Roselia平時都怎麼進行反省會？ 我對此非常感興趣
亞子：看吧看吧！ 是不是很快就聊開了啊？
瑠唯：我並沒有特別想要聊天。 我只是想拿來做個參考而已。 我們也有實施反省會，但不知為何進行時總是會離題
亞子：我覺得我們的反省會很一般耶。 就是互相分享在練習時注意到的事情
亞子：嗯～……還有在LIVE結束後常常會點炸薯條…… 啊，如果發生了令人不甘心的事的時候， 大家會點超級大爆吃套餐來吃哦！
LOCK・CHU²・真白：超級大爆吃套餐？
亞子：是雙漢堡排和炸蝦，香煎雞腿排的拼盤， 和大碗白飯附點心的套餐喔～！
真白：那，那個，真的吃得完嗎？
亞子：平常的話應該很難吃完…… 不過當時大家都有吃光光！
LOCK：居，居然能吃下這個分量…… Roselia真是太搖滾了～！
CHU²：……什麼鬼？
真白：真的吃得下這麼多東西的話， 難怪可以呈現出那樣既奔放又帥氣的演奏……
CHU²：……LOCK，叫Waitress過來
LOCK：咦？
CHU²：既然連湊友希那都吃得下了， 我沒道理吃不完吧
LOCK：CHU²同學先等冷靜一下，這樣未免太衝動了！ 你平時不是幾乎只吃肉乾而已嗎！？
CHU²：少廢話！　快點！
LOCK：好，好的！ 那個，不好意思－！
（黑屏转场）
CHU²：……LOCK。 拿……水過來……嗚呃
LOCK：CHU²同學……我剛才不就說了嗎…… 你現在只吃了漢堡排和炸蝦而已喔
CHU²：Shut up！ ……我絕對會吃光給你看
LOCK：還，還是不要逞強比較好…… 我，先去拿水過來。 大家先聊一下天
亞子：了解－。 話說，之前都沒有什麼機會 能像這樣坐下來和真白你們聊天耶！
真白：對啊。 不過，我看了很多次Roselia的LIVE，所以……
亞子：亞子我們也有去看Monica的LIVE喔！ Monica的樂曲給人和Roselia不同的感覺！ 亞子，超喜歡那種感覺的樂曲的～
真白：謝，謝謝
亞子：嗯！　除了樂曲本身以外，但亞子也很愛歌詞喔！ 好像給人一種深入幻想世界的感覺的說～
真白：我只是，把想到的事情照實寫下來而已…… 我很喜歡奇幻小說等等的讀物，可能是那個緣故吧？
亞子：亞子也會和燐燐借奇幻小說來讀喔！ 最近有什麼推薦的嗎？
真白：最近推薦的…… 我推薦……那個……
LOCK：CHU²同學！　我把水拿來了！
CHU²：太久了
LOCK：抱歉～～。 ……但是，份量從剛才開始就完全沒有在減少……
CHU²：不要吵！　不要管我！
LOCK：啊哈哈…… 抱歉哦，好像打斷了你們的話題。 你們剛剛在聊什麼啊？
亞子：剛才，我在問真白有沒有推薦的奇幻小說。 所以有推薦的嗎？
真白：我之前讀了《妖精・傳奇》。 最近有翻拍成電影……大家有聽過嗎？
亞子：咦！？　真白也喜歡「精奇」系列嗎！？ 亞子也超喜歡那部作品的！
亞子：我跟燐燐借來看之後覺得超級有趣的！ 就是，那叫什麼來著？　那個圓滾滾的……蹦蹦跳跳的……
真白：棉花糖兔！？
亞子：沒錯！！ 那個是不是超級可愛的！？
真白：小亞也這麼覺得嗎！？　我也非常喜歡！ 我最近也開始在蒐集棉花糖兔的周邊商品！
LOCK：你們說的是那個嗎？ 之前我和小亞一起去看的電影裡出現的……
亞子：就是那個！
LOCK：之前，去電玩中心的時候， 好像有放在夾娃娃機裡當獎品吧？
真白：真，真的嗎……！？　夾娃娃機有棉兔……！？ 原來還有那種的。好想要喔……
CHU²：LOCK！　我要喝水！
LOCK：呃，份量果然還是沒有減少不是嗎！ ……要不要……我來幫忙吃一點？
CHU²：……我要先說清楚。 今天，我只是剛好狀態不好而已
LOCK：我知道
真白：我也來幫忙好了……？
亞子：亞子也要幫忙！
CHU²：……隨便你們！
