event150-04 第３話 感想Excite

Popipa的LIVE結束後， 五個人熱絡地聊著對LIVE的感想。

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、八潮瑠唯、LOCK、CHU²）

【車站前】

LOCK：呼～，今天也超棒的！ 我甚至還不敢相信已經結束了……♪
亞子：我有同感～！ 很想讓時間倒轉，再看一次LIVE對不對！
LOCK：多惠學姊的吉他，那指法真是絕技…… 我也要再更努力才行！
真白：在，在LIVE的時候，我和香澄學姊對到眼了。 當時香澄學姊對我露出了淺淺的微笑……！
LOCK：咦咦，真的嗎！？ 香，香澄學姊也有，對我揮手喔……！
真白：……
CHU²：你們幾個好像很亢奮的樣子…… 就我看來，歌單編排力道稍嫌不足呢。 由我來主導的話，應該能呈現的更好才是
亞子：可是， CHU²不也是緊緊盯著舞台看嗎？
CHU²：Shut up！ 我才沒那樣！
瑠唯：今天的LIVE，從最初的第一個音符開始 就產生了一股與觀眾融為一體的感覺
LOCK：就是那樣沒錯！ 我第一次看Popipa的LIVE的時候， 也是被演奏一口氣帶進了音樂的世界
真白：我，我也是
瑠唯：要拿那個樂團當參考 對我們而言太不切實際了
CHU²：瑠唯…… 你切入的觀點，蠻有意思的嘛……
CHU²：對了，你覺得今天LIVE哪首樂曲演奏得最好？
瑠唯：演奏得最好？ 你說的「好」的定義是？ 抱歉，這樣曖昧不明的命題我實在無從回答起
CHU²：What！？　好的意思就是好啊！ 沒有更多解釋的空間了！
瑠唯：請你把問題整理好再說
CHU²：嗯～～～～，LOCK！ 那女的是什麼意思！
LOCK：CHU，CHU²同學，請冷靜下來！ 我這邊有水！
亞子：…………
亞子：（身為「玩樂團」的學姊，亞子這個時候 必須做點什麼……才可以！！）
亞子：啊！　對，對了，我記得真白好像是 看完Popipa的LIVE後才開始玩樂團的沒錯吧？
真白：嗯…… 那天我看的Popipa的LIVE，改變了我的世界
LOCK：我也是！ Popipa真的超厲害！
亞子：好像也發生過那個吧？ 六花是不是有被Popipa邀請好幾次？
真白：……咦？
LOCK：那，那是，因為Popipa的學姊們都很溫柔～。 不過，我當時確實非常開心沒錯～～
真白：居，居然……
真白：不過，我在自己組樂團之前， 也有被香澄學姊在CiRCLE搭過話喔
LOCK：……咦？
真白：那之後還被邀請去賞花
LOCK：賞花！？ 是說那個，香澄學姊主動邀請嗎……？
真白：嗯，當然。 當時的香澄學姊，真的好溫柔喔～……
LOCK：不，不過！　這麼說的話，我也有－－
亞子：等，等一下先暫停！！
亞子：六花和真白都太激動了啦～
亞子：難得大家一起來看LIVE， 就再更快樂地聊聊天吧～
LOCK：啊，說，說的也是，小亞…… 一提到Popipa的事，我不小心就有點太鑽牛角尖了……
真白：對，對啊…… 我才是，真是抱歉……
LOCK：啊，對了…… 我想說要把這個給倉田同學，所以有拿了一張過來。 你看……
真白：嗯？　這是……？
LOCK：下次會在電影院上映的 《妖精・傳奇Ⅱ　另一個故事》的傳單。 入口處那邊有放
真白：啊……謝謝。 原來有放這個！　我，完全沒注意到……
亞子：哇啊～，真白喜歡的棉花糖兔也有出現！ 真的超級可愛的耶～♪
真白：我把這個當成棉兔周邊放在房間裝飾好了…… 謝謝你，朝日同學……
LOCK：啊！　那乾脆這樣好了！？
