event150-07 結尾 值得紀念的一天

成功獲得棉花糖兔！一邊在電玩中心遊戲 亞子等人的感情逐漸升溫。

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【購物中心　電玩區】

LOCK・亞子・真白：太……
LOCK・亞子・真白：太好了～～～～！
LOCK：快拿起來看看吧！
真白：好！ ……哇啊，軟綿綿的，而且聞起來甜甜的…… 是不是棉花糖的味道啊？
亞子：也借亞子看看－！ 哦哦～！　真的像棉花糖一樣耶！ 而且……可以拉得好長～！
LOCK：小亞！　你拉得太過頭了！
真白：可是這個，要怎麼處理呢。 我們只有抓到一隻……
亞子：這隻棉兔就給真白吧！ 六花，可以吧？
LOCK：當然！ 我也覺得這樣辦最好！
真白：可，可是，這是我們三個一起抓到的……
亞子：沒關係沒關係！　我們原本就是因為真白說 自己有在收集棉兔周邊才來的啊！
LOCK：請小真白把這個當成今天的回憶收下吧。 我們也在過程中獲得了足夠的樂趣了
真白：……！ 謝，謝謝……！　我會好好珍惜的……！
LOCK・亞子：呵呵
LOCK：還有一點時間，要在這邊再玩一下嗎？
亞子：好哦好哦，那我們去拍剛才的大頭貼機吧！ 那台會幫人化濃妝的！
真白：呃，那個有點太讓人不好意思了……
LOCK：沒關係，沒關係。 小真白一定可以被拍得很可愛！
真白：我真，真的可以嗎～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

亞子：明明一定要看鏡頭才拍得好看的， 結果真白完全都看著別的地方……
真白：那，那是因為我看不出鏡頭到底在哪邊……！
LOCK：不過小真白， 真的被拍得很可愛喔！
亞子：對啊對啊！ 上了妝之後看起來蠻成熟的耶！
真白：下次來我也想玩看看NFA。 雖然不知道我能不能像小亞那樣，打倒很多厲害的敵人……
亞子：亞子會再教你訣竅！ 比起那個不如也一起來玩NFO吧！
真白：那我也稍微玩一下看看好了……
亞子：好耶－－－－！ 真白如果開始玩NFO，燐燐和紗夜學姊一定也會很開心！
LOCK：啊，對了，小真白，時間還來得及嗎？
真白：啊，我差不多要走了…… 那個，今天謝謝兩位
LOCK：我們才是！ 希望你有空也能來旭澡堂玩～！
亞子：我開NFO的時候會通知你！　千萬不可以忘記喔～！
真白：嗯……！　再見！
LOCK：那我們也差不多該解散了。 天色也已經暗下來了……
亞子：啊，真的耶！ 亞子完全沒有發現天色居然已經變得這麼暗了～
LOCK：呵呵，這代表我們今天非常樂在其中啊！ 呼～，真的好開心～
真白：那，那個
亞子：真白！？　嚇我一跳～。 我還以為你早就回去了……
LOCK：你忘了什麼東西嗎……？
真白：我忘記，不是……！
真白：那個……下次，大家要不要…… 一起去看《妖精・傳奇Ⅱ　另一個故事》呢……？
亞子：真白……！ 要去要去！　絕對要一起去看～！
LOCK：小真白，你是為了說這個才特意回來找我們的嗎……？
真白：嗯，對…… 因為今天，我真的玩得很開心， 所以想要再和大家一起出門……
亞子：真白，你很會說話耶～！！
LOCK：那我們馬上來決定時間吧！ 大家什麼時候有空？
亞子：我想想喔，亞子的話～～～～
（白屏转场）
