event150-06 第５話 Let's play！

總算抵達了電玩中心！ 一行人的目標不由分說！

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【購物中心　遊戲區】

亞子：到了－！　快點，你們兩個趕快加緊腳步！
LOCK：小亞……。 不，不用那麼慌忙也可以吧
真白：抱歉，我走得太慢了……
亞子：來電玩中心真的讓人好興奮耶～♪ 今天絕對要抓到棉兔！
真白：我不常來，這種地方…… 也不是很熟悉夾娃娃機
真白：我做得到嗎……？
亞子：不用擔心不用擔心！ 亞子會教你啦！ 我找找喔，夾娃娃區在哪邊呢
真白：嗯？ ……LOCK，請問。這個是大頭貼機……對嗎？
LOCK：嗯，是這樣沒錯…… 怎麼了嗎？
真白：因為感覺和我知道的不太一樣…… 我之前也有拍過幾次，但不是像這樣的
亞子：這是蠻新的機種喔。 用這種大頭貼機拍的話，可以拍出帶妝的感覺喔
LOCK：我找找……啊，找到了。 這是之前我和小亞還有小明， 三個人一起拍的－－
LOCK：你看，大概是這樣 可以拍出像請了彩妝師化妝的感覺
真白：真，真的耶。這個，好厲害喔……
亞子：那我們待會也來一起拍好了！ 啊，也要玩那個才行！　NFO的大型機台版，NFA！
LOCK：啊哈哈，小亞真的很喜歡那個遊戲耶
亞子：我覺得真白也一定會愛上！ 遊戲裡有一種，好像化身成奇幻世界居民的感覺喔！
真白：奇幻世界的居民……？ 我，有點想試看看……
亞子：真的很吸引人吧～！ 啊，這樣的話，乾脆下次也來玩NFO好了！ NFO雖然是網路遊戲，但真的超厲害－－
LOCK：小亞，等等再聊NFO吧。 現在要先去抓棉兔
真白：我，我有空會玩看看。 現在，要趕快去找棉兔才行……
亞子：對耶！　好喔～，那大家！ 往夾娃娃區前進～♪
（黑屏转场）

【夾娃娃區】

LOCK：這邊這邊！　快看！ 果然還剩很多！
真白：哇啊～，有好多棉兔……
亞子：啊哈哈，真白的眼睛閃閃發亮！ 那我們趕快來抓吧！
真白：那，那個，我剛剛也有提過， 我沒有玩過這種電玩……
亞子：亞子會教你秘訣！ 最重要的訣竅是…… 要讓自己代入「要來拯救被關在裡面的玩偶」的心情！
真白：拯……救……？ 咦？　什麼意思？　LOCK，你懂嗎？
LOCK：我也不知道，完全不懂……
亞子：總而言之！　「比起學不如先習慣！」 這是我姐姐告訴我的！
亞子：那就先把錢放進這裡…… 好喔，真白你來試試！ 正中間那隻棉兔看起來蠻好抓的
真白：那個……是那隻耳朵垂下來的沒錯吧？ 我知道了，我來試看看……
LOCK：哇！　感覺很不錯。 順利的話……
真白：可，可以抓到嗎……？
亞子：只差一點點～～～～……哎呀
LOCK：嗚哇～，太可惜了～。 真的就只差那麼一點點而已～
真白：好不甘心……
亞子：不過，這樣下次絕對就可以抓到了！
真白：那，那個，我可以再試一次嗎？
LOCK：嗯，當然可以！
亞子：好哦，亞子在這邊幫你看！ 在絕佳的位置的時候，亞子會喊停！
亞子：絕對要把棉兔抓起來！！
真白：嗯！
真白：那…… ……，感覺這樣差不多？　嘿
LOCK：哇，感覺不錯！　一定可以抓到！
亞子：之後等亞子喊停再按夾哦！
真白：麻煩你了，小亞。 我要繼續了哦－……
LOCK：繼續，繼續……！
亞子：停～～！！
真白：……嘿
LOCK・亞子・真白：上吧～～～～！
