event193-05 第４话 因为姐姐是

纱夜受到亚子的邀请去看了演出。她再次 感受到了亚子对姐姐的感情，心里有了些想法。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【Afterglow 演出当天】

【车站前】

纱夜：（有朝一日，我会和日菜站在同一个舞台上…… 那个『有朝一日』，我已经隐约能看到了）
纱夜：（但是，在那一天之后的我 到底该怀着怎样的心情继续弹吉他呢……？）
纱夜：（我总算……总算走到了这一步， 却觉得在这一步之后的『一辈子』更加沉重……）
纱夜：（……能让我一辈子弹吉他的依据是……）
亚子：喂——！纱夜同学~~~！
纱夜：！宇田川同学，白金同学…… 你们来得真早呢
燐子：呵呵……冰川同学你才是……
亚子：这就证明大家已经迫不及待地想要看演出了！ 我们直接去LIVEHOUSE吧~！
亚子：……纱夜同学，今天要尽情享受哦！
纱夜：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

兰：——接下来是最后一首歌哦！ 『ON YOUR MARK』！
亚子：哇~~~~！！ 姐姐好帅~~~~！！
纱夜：最后一首歌也依然气势磅礴……不愧是Afterglow呢
燐子：好厉害……就像瞬间掠过的……夏风一样……
亚子：啊——！刚才那段即兴表演，真是太会挑时机了！！ 呜呜~~~姐姐果然是世界第一帅气的人~~！！
纱夜：世界第一…… 宇田川同学果然一点都没变呢
亚子：那是当然！！ 因为姐姐永远都是世界第一帅气的人！
亚子：姐姐是亚子永远的憧憬！！
纱夜：啊……
纱夜：（永远都不会变……永远的憧憬）
纱夜：（从第一次遇见宇田川同学的时候，她就是这样。 姐姐就是她心中最理想的样子。 那份憧憬一直没变……今后也一定不会变）
纱夜：（说不定，这就是宇田川同学的——）
兰：——我们是Afterglow。谢谢大家！
亚子：哇~~~~！！ 姐姐好帅~~！！
纱夜：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

亚子：打扰了！ 啊，姐姐——！！今天你也是世界第一帅气的人哦~！
巴：哦哦，亚子~！燐子同学和纱夜同学也来了！ 谢谢你们来看演出
燐子：辛苦了…… 演出非常棒……！
纱夜：这是一点小小的心意。 不介意的话请大家一起享用吧
摩卡：太棒了~！是点心，是糖分~！ 我开动了——吧唧吧唧
巴：啊，摩卡这家伙居然连谢谢都不说……！ 对不起，这些我们会一起吃的
亚子：姐姐，你今天状态绝佳呢！ 加了很多即兴表演，感觉力量得到了超级提升！
亚子：特别是『ON YOUR MARK』的后半段！ 在间隙中咚咚地加入新的乐句， 真的超级帅气~！！
巴：不愧是亚子！亏你能发现啊——
亚子：那是当然！ 因为亚子一直在听姐姐演奏啊！
亚子：听姐姐敲鼓， 亚子也能得到更多力量！
巴：啊哈哈，好开心啊。 我的演奏已经成为亚子的力量源泉了啊
亚子：当然！ 不过相对的，亚子也会成为更加最强的鼓手
亚子：呵呵呵…… 你不要被飞速成长的大魔姬……给吓到哦，姐姐！
巴：哈哈，好厉害啊，亚子。 但我也不会输给你的！
纱夜：呵呵……巴同学也很辛苦呢。 一刻也不能松懈
巴：是啊。不过这样更好
巴：因为我不能输给越来越帅气的亚子。 换句话说，我和亚子是竞争对手
纱夜：竞争对手……
亚子：真是的，姐姐！ 你突然夸奖亚子，亚子都不知道该怎么办了~~！！
燐子：呵呵……小亚子，看起来很开心呢……
亚子：诶嘿嘿，因为亚子和姐姐是 命中注定的……永远的竞争对手！！
巴：亚、亚子，你太大声了！ 在大家面前这么说，我会不好意思的……！
亚子：为什么？这样超级帅气啊！
亚子：堂堂正正地比拼，然后一起变得更帅气。 所以亚子才能看着世界第一帅气的姐姐， 继续贯彻只属于亚子自己的帅气！
巴：啊哈哈……真是敌不过亚子啊
巴：不过，也对。 因为有这样的亚子在，我才能保持自己的风格
纱夜：…………
纱夜：（永远的竞争对手……）
（黑屏转场）
（背景切换）
