event193-01 序章 炎热的夏季之风

纱夜为了参加全国巡演的会议，前往经纪公司。 她在车站前听到了——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：……差不多就这样吧
纱夜：接下来，只要在乐队练习的时候 合奏一下，再调整调整细节……嗯？
纱夜：是日菜发来的……？ 她不是刚出门吗
日菜：『姐姐，我把狗狗的节目录下来了哦♪ 到时候一起看吧！』
纱夜：那孩子又不是自己喜欢看那个节目……真是的
纱夜：……不好，得赶快去经纪公司了
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

纱夜：（今天的会议要决定巡演的具体内容。 还要拍用于宣传的视频——）
街头音乐人：谢谢大家！ 下面还有更多的表演哦。那么，请欣赏下一首曲子！
纱夜：（仅用一把吉他，就在这里开街头演出…… 看她出了那么多汗，到底弹了多久啊）
纱夜：（……手指有些不灵活呢。 演奏也不够连贯，看来还不太熟练……）
纱夜：但是……声音听起来很舒畅、很快乐……
纱夜：（我想再听一会……就再听一小会）
（白屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 会议室】

纱夜：哈啊……哈啊…… 我来迟了，抱歉！
亚子：纱夜同学！你完全没有来迟哦，离会议开始还有三分钟！
燐子：你流了好多汗……需要毛巾吗……？ 今天真的很热呢……
纱夜：谢谢…… 我好久没有这样跑过了
晴海：也喝点水吧。 下次你感觉来不及的话，我就开车去接你吧
纱夜：不用了，我会尽量避免这种事情发生。 十分抱歉
莉莎：不过真的很稀奇呢，纱夜居然会踩点到
友希那：嗯。纱夜每次都是第一个到的
燐子：冰川同学……是不是遇到什么麻烦了……？
亚子：啊，让亚子猜猜看！ 唔……用黑暗之力的……反正很强烈的灵感……啊！！
亚子：纱夜同学，你是不是呼呼地睡过头了！？
莉莎：啊哈哈……黑暗之力的灵感还挺普通的
纱夜：我出门的时间和平时一样……只是…… 看到有人在街头演出，结果看得忘了时间……
友希那：街头演出？
纱夜：是的。那个人仅用一把吉他就演奏出了仿佛在快活歌唱的感觉……
纱夜：最重要的是，她的琴声里洋溢着对吉他的感情。 我不知道怎么用语言形容……
全国巡演主办方：大家都到齐了呢。 已经到时间了，那我们就开会吧。 这次的会议内容是讨论接下来的全国巡演
亚子：啊，好的！ 纱夜同学，晚点再和我们说那件事吧
纱夜：嗯。 今井同学，麻烦也给我一份资料
莉莎：啊，抱歉抱歉。 来，给你
全国巡演主办方：这次巡演的概念是『Carve Out』。 它的意思是Roselia将要开始新的旅程， 在职业音乐圈这个全新的世界开辟自己的道路
亚子：果然很帅气呢，这个概念！
燐子：『Carve Out』……是开辟的意思吧…… 全国巡演……和Roselia的新旅程重合在一起…… 有一种即将展开冒险的感觉呢……
莉莎：确实是呢。 大家看这里。上面有巡演的候选地
亚子：哇，这些地方全都要去吗？ 全都是亚子没去过的地方！
纱夜：开演出的时间……基本都在周末呢
全国巡演主办方：是的。 为了尽量不影响你们的学业，我们做了最大程度的调整
纱夜：原来如此，谢谢你们的照顾。 ……不过话说回来，还有很多事情要做决定呢
莉莎：毕竟除了概念外，我们还什么都没确定下来呢。 首先需要决定的是……
友希那：节目单。我们必须从演出的基础开始着手
全国巡演主办方：你们说的没错。我们今天重点要讨论的， 就是怎样最大限度地体现出这个概念， 展现Roselia的魅力
Roselia全员：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

亚子：——然后然后，最后再砰！地一声， 黑暗之龙从舞台上一跃而起~！
莉莎：龙、龙！？ 如果真的能办到的话，那应该会是一场很厉害的演出…… 但这个意见先暂时保留吧
友希那：呵呵…… 亚子从开会的时候起，就不断在提建议呢
燐子：还能自信地……向主办方提出建议……真的很厉害呢…… 我也得加油了……
纱夜：咦……？这个吉他声……
友希那：纱夜？怎么了？
纱夜：啊，没事……那边街头演出的人…… 在我去经纪公司之前也在那个地方弹吉他
亚子：诶，在哪里？亚子也想看看！
燐子：啊，在那里……聚集了很多人呢……
莉莎：我说，我们再靠近点看看吧？ 在这里听不太清楚
亚子：哇~！ 和纱夜同学说的一样，好像吉他在唱歌！
燐子：是非常适合夏天的……清爽的曲子呢……
纱夜：（她一直在独自演奏。 看起来那么愉快……那么有激情）
友希那：纱夜，我有点明白 你为什么会听到忘记时间了
莉莎：嗯，我也是！ 她的琴声表情很丰富……发出了各种各样的声响
友希那：虽然还有不够熟练的地方， 但每一个音符都在真诚地表达着自己的感情
纱夜：确实……充满了希望自己能演奏得更好的心愿
友希那：是啊。我能感觉到 她对成长的热情化作了一种力量， 使她能用吉他呈现的世界变得越来越宽广
纱夜：……对成长的热情
（黑屏转场）
（背景切换）
