event193-04 第３话 出现不同选项的现在

被友希那叫出去的纱夜 坦白了现在的想法——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：你说要和我单独聊聊……发生什么事了吗？
友希那：……因为我还不是很确定，所以想问问你。 如果不对你就直说
纱夜：好的……
友希那：纱夜……今天的演奏，不像是你会有的表现
纱夜：……！
友希那：你今天的琴声很不稳定。 因为你最近的琴声一直很稳定，所以我有点在意
友希那：发生什么事了吗
纱夜：……虽然我心里觉得只是些小事…… 但还是表现在琴声上了啊……
友希那：你的琴声并没有你想的那样冷漠无情。 让你不安的事情……是什么？
纱夜：不安……
纱夜：既然凑同学这么觉得， 那可能我现在的这种情绪就是不安吧……
友希那：……什么意思？
纱夜：对我来说，Roselia的五个人要走的道路， 并不会让我感到不安或者恐惧
纱夜：只是……
纱夜：既然成为了专业人士， 那就要在这条旅途上走『一辈子』
纱夜：或许是这件事让我产生了莫名的不安……
友希那：一辈子……
纱夜：我从来没有想过那么遥远的未来
纱夜：因为我之前为了抵抗眼看就要把我 压垮的现状，就已经竭尽全力了
友希那：你指的是……日菜吧
纱夜：是的
纱夜：唯独日菜，我不想输给她。 所以，我必须弹得比日菜更好
纱夜：别人都不重要，我只想比日菜弹得更好——
纱夜：正因为这份感情在我心中有着清晰的轮廓， 我才能执着地继续弹吉他
友希那：可是…… 你也因此而感到过痛苦
纱夜：是的…… 我再也不想回到那个时候了
纱夜：正因为如此，我才决定直面日菜。 在我能对自己的声音感到自豪之前，我不断地向前奔跑
纱夜：然后有朝一日，我会挺起胸膛站在她身边……
纱夜：如今，那个『有朝一日』 已经不再是单纯的愿望，它逐渐变得真实，我却……
纱夜：我却不知道在那之后，我剩下的人生会是什么样子……
友希那：正因为你身为吉他手的根基 总有日菜的影子，才会这样吧
友希那：我的音乐也总有父亲的影子。 但是，我把那样的过去和『LOUDER』一起放下了
友希那：当时的你，选择了带着过去的一切一同前进
友希那：所以，反而会让你觉得， 要弹『一辈子』吉他这件事是很沉重的
纱夜：……或许是这样吧……
纱夜：我的想法似乎有些天真呢。 现在又自己感到有压力，感到不安……
友希那：是吗。我觉得这很正常
友希那：因为我做了不同的选择， 所以我不知道你到底承受着多大的压力
友希那：但我知道，对于现在的纱夜来说， 这是你自己必须要解决的问题。 我不会说多余的话，也不会催促你
友希那：所以，我会等你的
纱夜：凑同学……
纱夜：……这样的话，你以前也说过呢
友希那：是吗？
纱夜：是的。那是我因自己的琴声而感到痛苦的时候
纱夜：没想到会听到你说同样的话…… 我真的一点都没变呢
友希那：正因为你变了才会这样。 既然我们选择了音乐这条道路，那就会有这样的烦恼
友希那：而且就像你说的，是一辈子
纱夜：…………是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

友希那：各位，久等了。 我们继续练习吧
亚子：啊，纱夜同学、友希那同学……欢迎回来
亚子：那个……你、你们说了什么悄悄话啊？
友希那：只是闲聊而已
亚子：也、也是呢~！ 啊……那个……
莉莎：……亚子说好久没去看Afterglow的演出了， 下次休息的时候想过去看
燐子：我们也在商量……要不要……一起去看……
莉莎：我那天要打工~ 友希那和纱夜呢？
友希那：我也已经有安排了
纱夜：我……
亚子：那个，纱夜同学……！要不要一起去？
亚子：亚子不会打听你们悄悄话的内容，如果你有事也可以不去…… 但是如果你去的话，应该可以让自己开心一点， 那个，快乐的心情也是不能忘记的，所以……！
亚子：你就和我们一起去看演出吧！
纱夜：宇田川同学……？
（黑屏转场）
（背景切换）
