1:4 【流星堂】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：这里的器材都挺不错的啊
里美：啊……下次我想在仓库里举办演唱会
多惠：这个主意不错。仓库演唱会☆凯旋演唱会
里美：感觉很好玩……！毕竟我们的曲子也增多了！
多惠：嗯，下次向香澄提议一下吧


2:13 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：其实我就是在这里找到RANDOM STAR的！
多惠：你莫非很有钱吗？
香澄：诶，我没什么钱啦！
多惠：想买的话，要花费30万日元以上哦。 我记得听说过，在网络拍卖会上， 有人花了30万日元也没能得标
香澄：啊，我的RANDOM STAR是540日元买下的！ 有咲给我打折了♪
多惠：她真是个好朋友啊


3:22 【流星堂】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：这里的器材 真是品种丰富又质量优秀
有咲：这是我爷爷的兴趣
多惠：下次我可不可以借用几天？
有咲：可以啊
多惠：天堂的老爷爷啊， 我会爱惜地借用的
有咲：他还活着呢！！


4:34 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：小有咲家里 有好多东西啊
香澄：以前仓库里的东西 更多呢
里美：是吗？
香澄：嗯，有许多 巨大的壶之类的东西！
里美：呼呼，像是玩具箱一样，感觉很有趣啊


5:41 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：没想到仓库的地下竟然有那种地方， 简直像是秘密基地一样，好帅气啊
里美：我读小学时， 见过其他孩子建造秘密基地， 还有点憧憬呢
有咲：憧憬秘密基地？
里美：嗯
有咲：…………
有咲：想来的话，你随时可以来哦？ 毕竟你也是乐队成员
里美：小有咲……！
有咲：相、相对的， 今后也要一起……
里美：嗯♪ 我们一起加油吧


6:54 【流星堂】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：呼，今天练习也辛苦啦。 多亏了惠惠提供建议， 香澄也弹得越来越熟练了
多惠：（回家后，我要给小欧喂食）
沙绫：惠惠 你很擅长照顾她啊
多惠：……诶？ 啊，是啊， 我一直在照顾它
沙绫：有兄弟吗？
多惠：不知道啊。 兔子都会生许多小孩子， 所以它应该有许多兄弟吧
沙绫：兔子？
多惠：…………？ 你不是在说兔子吗？
沙绫：啊哈哈， 惠惠你真有趣


7:61 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：下次我能不能叫上我弟弟他们一起去仓库呢？
里美：诶，你要叫纯他们去吗？
沙绫：我告诉他们，我们在仓库里练习， 他们就嚷嚷着想去看看
里美：嗯，我不介意。 不过必须找小香澄她们商量一下
里美：但是，被别人注视着，会让我很紧张。 所以我必须多加练习……！
沙绫：啊哈哈，他们就是来看我们练习的啊


8:75 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：有咲的奶奶 很擅长烹饪吗？
香澄：嗯！ 她做的饭特别好吃！
沙绫：是吗
香澄：怎么了？
沙绫：我也想拜托她 做饭让我尝尝
沙绫：吃到美味的食物， 说不定能让人在做面包和创作音乐时产生灵感
香澄：啊，比如里美的巧克力海螺包之歌！ 那么，这次就来一首有咲奶奶做的饭之歌？
沙绫：…………哈哈，这个主意不错


9:83 【流星堂】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：咦？ 这个星形贴纸是什么？ 连路上都贴的有
有咲：那、那是……！ 谁知道呢，是什么呢……？
沙绫：……啊。 是不是有咲你贴上去的？
有咲：才、才才才不是呢……！
沙绫：哈哈。有咲，你太好懂了~


10:91 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：诶嘿嘿，今天也练习了很久呢~！
有咲：不过某人弹错了音符哦~
香澄：但是但是，真的好开心啊！ 开心得我今天都不想回家了
有咲：啊！？
香澄：有咲，我今天住你家可以吗？
有咲：给我回去
香澄：你心里其实很开心吧♪
有咲：一点都不开心！！


11:194 【流星堂】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：好厉害！有各种各样的东西！
摩卡：是啊~总觉得像是在寻宝一样
鸫：啊，还有吉他和扩音器呢！
摩卡：真的啊。感觉兰会喜欢这个吉他~
鸫：和小兰拿的吉他很像呢
鸫：下次再邀请大家一起来这里吧


12:285 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：哈！这、这是……！
日菜：怎么了？
麻弥：这不是非常早期的效果器吗！
麻弥：没、没想到能在这种地方见到！
麻弥：太感动了，我的手……我的手都在颤抖~！
日菜：咦，有这么厉害吗？
日菜：啊，真的呢。价格也很贵
麻弥：手、手抖得更厉害了~！？


13:294 【流星堂】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：这里好棒哦……有很多具有日本特色的东西！
鸫：小伊芙对古代日本的道具感兴趣吗？
伊芙：是的！因为可以感受到日本的历史！
伊芙：虽然我不知道使用方法，但只是用来装饰房间就很可爱了！
鸫：嗯，真希望能找到漂亮的装饰品呢！


14:304 【流星堂】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：来到这里可以接触到日本文化
彩：小伊芙喜欢流星堂吗？
伊芙：是的，这里是我很中意的地方之一
彩：这样啊~的确，这里有很多好玩的东西
彩：我好像也有兴趣了！


15:323 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：小伊芙还在看~？
伊芙：是的，我想一直一直看下去！
日菜：可是马上就该去录音棚……
伊芙：哦哦！忘、忘记时间了！
日菜：流星堂，下次再来吧
伊芙：好的！


16:344 【流星堂】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：全是些很有意思的东西！
薫（薰）：梦幻……
心：光是看着就很开心！
薫（薰）：这里的东西全都很梦幻
薫（薰）：必须小心翼翼地对待它们
心：没事的，我又没有伸手去拿
薫（薰）：那就只用眼睛享受吧


17:455 【流星堂】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：这就是流星堂啊……
育美：小美，好像有很多罕见的东西哦！
美咲（米歇尔）：对呀。不过看起来很昂贵……
美咲（米歇尔）：也许不要触摸比较好……
育美：嗯，我、我知道。 就和不能直接用手去触摸肉一样吧！
美咲（米歇尔）：我觉得这不是一回事……


18:535 【流星堂】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：这里是当铺吗？
摩卡：莉莎同学，你想要典当什么东西吗？
莉莎：不，倒是没有
莉莎：感觉能在这里找到盔甲之类的东西呢
摩卡：啊——的确。感觉会有那种似乎会动起来的盔甲
莉莎：那种东西在晚上不会很吓人吗……


19:583 【流星堂】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：手表为什么那么贵呢？
纱夜：可能是因为材料本身就贵， 或者是手艺人耗时一个一个 全手工制作的？
亚子：这样啊…… 亚子可能不太明白
纱夜：把手表换成乐器来思考一下如何？
亚子：啊——那我可能有点明白了！ 纱夜同学果然厉害


20:613 【流星堂】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：我……第一次来这里……有什么呢……
亚子：有日本刀~或者铠甲之类的~？
燐子：日本刀……？
亚子：对，日本刀！不觉得很厉害很帅气嘛！？
亚子：拥有暗之力的妖刀……我才是最适合你的主人！！
燐子：角色扮演用的吗……？


21:10043 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

伊芙：好多古董……简直就是一座宝山！
有咲：是吗？没那么夸张吧？
伊芙：怎么会。很多东西都很有格调，很棒呢
伊芙：哈！这个壶……让人感受到满满的大和精神呢！
有咲：（看她这么开心，带她来仓库真是来对了）


22:10165 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

兰：养盆栽的过程中需要剪枝， 剪枝一定有很多规定吧？
有咲：这个嘛……比方说，反向生长的树枝是应该剪掉的
兰：诶。这种事，果然是一眼就能看出来的吗？
有咲：照顾盆栽的时候会感到不自然， 所以会在意这一点吧
兰：不自然啊……那种感觉很有趣呢
有咲：啊哈哈。也就只有小兰才会觉得这种话题有趣吧


23:10280 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：哇！这里有一个像神灯一样的东西！
多惠：可能会有灯神从里面跑出来。我摸摸看
多惠：啊……好像有东西跑出来了
香澄：哇！喂，惠惠！！ 有奇怪的虫子跑出来了！
多惠：唔……你会实现我的愿望吗？
香澄：惠惠，你还真乐观啊……


24:10282 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：我说，小有咲。 这里放的法螺贝是要卖的吗……？
有咲：姑且算吧。 不过好像已经很多年了都没卖出去
里美：嗯？这个菊石化石也是拿来卖的？
有咲：是啊。 这个也完全卖不出去……
里美：我可以看看吗……？
有咲：嗯、嗯。可以啊……
有咲：（里美也太爱这种形状的东西了吧……？）


25:10294 【流星堂】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：哇，这个花瓶好漂亮啊。 瓶身上也精致地刻画着美丽的图案
摩卡：这花瓶真不错啊~ 啊，价格也挺那个的~
鸫：！这、这么贵……！
鸫：那就没办法随意买下了……
摩卡：不过买了的话， 就会拿到很多积分吧，一想到这点就好兴奋哦~
鸫：这家店有积分卡吗……？


26:10304 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：日菜同学，你看看这个！ 这个茶碗好像是江户时代初期的文物哦！
日菜：哦哦~ 也就是四百年前的东西啊。 好厉害啊！
伊芙：我能在这个茶碗上感受到闲寂之美！
日菜：我不知道什么是闲寂， 但确实很让人眼前一噜呢♪
伊芙：是的！就是日菜同学所说的噜♪ 我觉得那正是闲寂之美！
日菜：哦哦~那就是闲寂之美啊！ 闲寂还真是有趣！


27:10309 【流星堂】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：哇！小心心，这个好棒哦！
心：好大的鸽子时钟啊！ 报时的时候想必会很热闹！
育美：育美想看鸽子出来的样子！ 能不能快点出来呀~！
心：这么大的时钟，报时的时候 肯定不止鸽子，还会跑出很多好玩的东西！
育美・心：………………………………
育美：……根本不出来啊
心：会出来的。 我们一边吃零食一边等吧


28:10327 【流星堂】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：好厉害！燐燐，你看看！ 这支手杖上镶着宝石，好像魔法杖一样！
亚子：总感觉缠绕着一股诡异的气息。 亚子终于……不对。 妾身终于遇到了一支适合自己的手杖了
燐子：适合小亚子的……呃……那、那要买吗……？
亚子：呵呵呵，要不要买呢？ ……呃，好贵！
亚子：不行不行！这么贵的东西， 把零用钱花光都买不起~！


29:60004 【流星堂】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：我下次还想和大家一起出去玩~！ 惠惠的话想去哪里？
多惠：唔，海边或者山里吧？ 如果想要同时满足的话，果然该去岛上吧
香澄：岛！真不错呢~我想去各种不同的岛上！
多惠：我想在岛上弹吉他。 想要把Popipa的歌送给住在岛上的兔子们！
香澄：我也想~！ 待会和有咲她们去网上搜搜看吧！
多惠：要是能再做一个声音的时间胶囊就好了呢


30:60017 【流星堂】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：今天多亏了惠惠，帮了我很大的忙，谢谢
多惠：嗯？我做了什么吗？
沙绫：你今天一整天都在陪小纯还有纱南玩吧？ 我突然要去店里帮忙，真是多亏了你
沙绫：他们两个也很高兴，如果下次还能拜托你就好了
多惠：可以哦，我也觉得很开心。 下次再教他们两个弹吉他吧


31:60027 【流星堂】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：我昨天在仓库发现有人落了东西…… 这个发圈是沙绫的吧？
沙绫：啊，我一直在找呢！ 能找回来真是太好了~
沙绫：我还挺喜欢这个发圈的。 谢谢你，有咲
有咲：没、没事啦。我只是碰巧看到而已
沙绫：呵呵，多了和有咲的回忆， 我要得更加珍惜才行呢
有咲：你太夸张了啦！


32:60072 【流星堂】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：这个茶碗很精致，好漂亮！
鸫：真的呢，古朴又帅气
伊芙：茶道使用的茶碗，会根据季节选用不同外形的碗…… 这个的话，刚好适合现在的时期！
鸫：原来如此……红茶也是一样， 杯子不同的话，香气扩散的方式也不一样，所以非常重要呢
伊芙：连这种细节都如此讲究…… 真是细致的服务精神！


33:60111 【流星堂】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：每次来到这里，育美总是想起恐龙蛋的事
美咲（米歇尔）：真怀念啊。 最后有人买下来了吗……？ 等会去问问市谷同学吧
育美：我们约好了下次还要去见它呢！ 不知道它现在在做什么呢~
美咲（米歇尔）：……你没有忘记它是个厨房计时器这回事吧？
育美：这样啊！那它现在应该在帮别人做料理吧！


34:60141 【流星堂】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

摩卡：如果这种卷轴上面 写着主角要学习的必杀技之类的东西，会很热血呢~
莉莎：必杀技？嗯~这是战斗漫画里面的情节吧？
摩卡：对的对的~完成严酷的修行之后， 主角围绕着师傅的秘传卷轴而战斗……之类的~
莉莎：是吗~比如什么样的必杀技？
摩卡：那当然就是 能够烤出超级美味的面包的方法哦~
莉莎：诶，是料理漫画吗！？


35:60281 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

伊芙：哈……！这个挂轴好棒！
有咲：是吗？我不是很懂……
伊芙：是的！这个挂轴里 凝结了作者对『和』的理解！
伊芙：这一定是很仔细地画出来的作品， 每一笔里面都蕴含了武士道！
有咲：虽然不懂是不是武士道…… 但确实能感觉到，画的细节上也下了很多功夫
伊芙：是的！总有一天， 我也想把这种挂轴装饰在壁龛上！


36:80001 【流星堂】

（登场角色：户山香澄）

香澄：有咲在吗~？喂，有咲！
香澄：好像不在……她在哪里呢？
香澄：总之先去给奶奶招呼吧
香澄：奶奶，你好~！


37:80022 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：我想想，应该是在这附近…… 咦，没有啊……
有咲：差不多该打扫一下仓库了……
有咲：可是，香澄和惠惠一来， 就会在不经意之间弄得乱七八糟……


38:80024 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：……啊！今天是《月刊盆栽》的发售日！
有咲：我记得这个月的特集是…… 『松树的直觉性裁剪方法』吧！
有咲：我、我必须赶快去买啊！


39:80093 【流星堂】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：诶诶诶~有个吉他扩音器被随意搁置在这里！
麻弥：修理一下，完全还能用啊~
麻弥：打、打扰一下~！ 这个多少钱！？


40:80096 【流星堂】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：这就是真正的盔甲吧……感觉好神圣啊
伊芙：头部的这个部分好像叫『前立』吧……
伊芙：真有武士道的感觉啊！


