1:10784 【神社】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：好~！绘马完成！ 哎哎，大家都写了什么？
沙绫：我写的呢……是这个。 『希望能永远和大家在一起』。 小里美呢？
里美：那个，我写的是…… 『希望能创作出一首好的曲子』。 然后还画了个小老虎
香澄：哇啊，好可爱~！因为今年是虎年嘛
有咲：然后呢，惠惠写了什么？
多惠：我写的是这个。 是兔子哦
有咲：不是虎年吗……？
香澄：有什么关系，两个都很可爱嘛~！ 所以呢，有咲写了什么？
有咲：我？差不多是这种感觉吧…… 『希望今年也能顺顺利利』
沙绫：……感觉也太普通了吧？
有咲：不，绘马本来就该写这些东西吧……！？
有咲（香澄）：有咲真是不懂啊~ 看看我的！
有咲：……咦，画的不是我们演奏时的样子吗！ 这是什么意思啊！
香澄：代表今年我还想和大家一起举办很多场演出哦！ 哼哼~希望可以实现啊~♪
有咲：话说，至少写点字吧……


2:10785 【神社】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：哦哦~！有好多护身符啊~！
多惠：看上去色彩缤纷的，真是让人心情愉快
香澄：哇，不觉得这个黄色的很可爱吗！？ 闪闪发光的！
有咲：这是生意兴隆的护身符哦！？ 别看样子选啊
沙绫：啊，那我就选这个吧。 反正都差不多，我还是想选可爱一点的
多惠：我选这个蓝色的！ 是学业顺利。 这样考试就能得满分了
有咲：你也太相信护身符的力量了吧…… 好好学习啦
里美：我选了这个粉红色的护身符哦
沙绫：交通安全啊。 呵呵，下次大家出门的时候拿着， 也许会让人安心一些呢
香澄：好——决定了！我要选这个红色的！ 因为它正中央有个小小的星形标记！
多惠：有咲要选哪个？
有咲：诶！？ 我、我的很正常……
香澄：有什么关系，让我们看看嘛~！ ……啊，这个和我的一样！
里美：上面写着家宅平安呢
沙绫：呵呵，香澄和有咲的感受很相似呢
香澄：太好了呢有咲！我们是一对~！ 家宅平安、家宅平安~♪
有咲：啊——真是的！别一直粘着我！


3:10786 【神社】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰：参拜也结束了，接下来要做什么？
巴：我想去抽新年运势签！ 毕竟我以前都是负责将签筒递给别人的
鸫：今年小巴能一起来参拜真是太好了。 因为你新年的时候都要来帮忙，感觉会很忙
摩卡：就小摩卡来说， 抽完新年运势签后想去露天摊贩吃点东西呢~ 小绯肚子也饿了吧？
绯玛丽：嗯、嗯，算是吧……？
兰：咦？绯玛丽，你是身体不舒服吗？ 平时的话，应该会更热衷于这个话题才对啊……
绯玛丽：没、没这回事啦…… 其实我早上吃得有点多， 所以肚子还不饿……
巴：新年一般都有年节菜和年糕之类的， 一不小心就会吃太多呢
鸫：呵呵，我今天也吃了年糕小豆汤和两块年糕呢
摩卡：每年兰家里的年节菜都很豪华呢~ 去年还有这么大一只龙虾哦~
巴：这么大！？ 这都快赶上摩卡的脸了吧！
兰：也太夸张了。 实际上只有一半大而已
摩卡：不过，最近确实增加了各种各样的年节菜呢~ 也有很多人来我家便利店预约哦
绯玛丽：……
鸫：咦，小绯玛丽怎么了？
绯玛丽：……感觉一聊到年节菜，肚子就饿了
兰：……你刚才不还说肚子很撑吗


4:10787 【神社】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：啊，话说回来，大家有没有看昨天的年末特别节目！？ 那些人中奖之后惊讶的反应太有趣了， 我肚子都笑痛了~！
巴：哇~绯玛丽暂停、暂停！ 我是录的像，暂时还没看呢！
鸫：岁末年初的时候，平时看的节目都没播， 我都不知道该看什么
摩卡：早上的搞笑节目也很有趣哦~ 兰看了什么？
兰：我早上什么都没看。 有很多人来进行新年问候，所以没空
绯玛丽：这种时候会有很多学徒到兰家里拜访呢
兰：是啊。 等这阵子过去，应该就能好好休息一下了吧
摩卡：兰从新年开始就一直很忙呢~ 小摩卡准备趁新年休息的时候 把感兴趣的漫画一口气看完~
巴：我今年应该也是和家里人一起玩桌游吧。 亚子好像找到了很有趣的新游戏
鸫：我们家准备趁店里关门休息的时候一起去旅游
绯玛丽：诶！？旅游！？真好啊~~~！！
鸫：我会买特产回来的，好好期待吧！
摩卡：真令人期待啊~ 好好休息一下吧~
巴：下次乐队练习是下周，到时候我会好好期待的！ 好了~今年也要忙起来哦~
兰：说起来，新年开始就这么热血…… 算了，今年也像之前一样，按我们的节奏走下去吧
绯玛丽：是啊！那就上吧~！ 预备——嘿、嘿……
绯玛丽：哦——！哎…… 至少新年的时候这么做一下嘛~！


5:10788 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩：新年快乐……啊， 去年最后几天工作的时候已经说过好几次了呢
麻弥：因为要录制新年广播嘛。 明明还在年末，却要说新年的祝福语， 感觉有些不可思议呢
日菜：下次拍摄是白色情人节特辑？ 明明还没到情人节呢——
千圣：艺能圈就是这样。为了在严冬时期拍摄夏天的画面， 还会吃冰防止呼出热气
伊芙：我也是，马上就要去拍春天的服装了。 现在天气还很冷，得注意不要感冒！
麻弥：嗯——重新想想， 因为工作的特殊性，对季节的感受方式真是多种多样呢
千圣：是啊，无论是季节还是时间…… 我们就是生存在这样的世界中啊
彩：但正因为这样！ 才会让人更想珍惜工作之外的季节变化啊！
日菜：哦——小彩！新年刚开始就说了这么精彩的话！ 感觉今年有点不一样？
伊芙：彩同学说的没错！ 充分地感受四季的迁移，这正是大和之心！
彩：所以呢……！ 既然是新年，大家一起去吃个年糕小豆汤怎么样？
日菜：啊哈哈！今年的小彩果然还是和往常一样呢。 不过也没办法啊，毕竟是新年嘛♪
麻弥：是啊，没办法嘛！
伊芙：嗯！没办法！
千圣：……真没办法啊
彩：那就朝着年糕小豆汤的露天摊贩出发吧，Let’s go！


6:10789 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

日菜：喂喂！大家参拜的时候许了什么愿望？
彩：诶嘿嘿，我呢…… 希望今年也能和大家一起体验各种各样有趣的事情！
伊芙：彩同学……！
伊芙：……咦，但我好像听说， 要是把愿望说出来就会实现不了……
彩：诶诶！？
日菜：啊，我好像也听姐姐这么说过。 好像是……说出愿望就等于放弃愿望
彩：诶、诶，那也就是说，我的愿望实现不了了……！？
千圣：………… ……没事的，我的愿望不会跟任何人说
麻弥：诶？难道千圣同学的意思是…… 你和彩同学许了同样的愿望， 所以没关系吗？
千圣：这个就随你想象了。 要是说出来不就放弃愿望了吗？
日菜：那我就自己想象了。 小千圣许的愿望肯定是，不管是今年还是以后， 都想永永远远和大家亲亲密密~！
千圣：等、等等，小日菜！ 我才没说到这种程度……
伊芙：千圣同学，我也是！ 这份心情永恒不灭！
麻弥：呼嘿嘿，我当然也是啦。 对吧，彩同学
彩：………… ……嗯！


7:10790 【神社】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：呼哇啊~
友希那：好大的呵欠啊，亚子
亚子：对不起，我一直在刷NFO的岁末年初活动~
燐子：收集素材真的好累……
纱夜：果然还是先养一个有利于收集素材的职业 会比较好吧
莉莎：你们三个从新年起就在沉迷NFO啊~？
纱夜：我虽然在玩NFO，但也有完成新春试笔哦
亚子：诶诶，是吗！？ 我除了NFO和新年参拜之外，最多也就看了看电视……
莉莎：啊哈哈。不过我也差不多~ 我特别喜欢岁末年初播放的音乐特别节目
燐子：我也是……最近看了很多音乐节目……
燐子：我想事先研究一下…… 那些上电视的艺术家们 都是怎么进行演奏的……
亚子：的确！还有这种工作来着！
纱夜：我怎么没听说过……
友希那：是啊。但为了在任何情况下都能顺利演奏， 多做准备也不是坏事
友希那：要把能做的准备都做好哦。 大家就这样朝顶点出发吧
亚子・燐子・纱夜・莉莎：好的！ 嗯！


8:10791 【神社】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：啊，快看快看！ 对面有小孩子在放风筝哦！
燐子：还真是……感觉很有趣呢……
莉莎：放风筝啊~ 我们小时候也在附近的公园放过，对吧，友希那
友希那：说起来…… 我记得刚上小学的时候，我们还在新年放过呢
亚子：亚子小时候也和姐姐在新年放过风筝！ 还会抽陀螺，玩蒙眼摸像！
纱夜：我和日菜小时候也玩过。 那孩子玩什么都很厉害……
亚子：啊！说起来，我们家还会玩一种很有趣的双六！ 不介意的话，大家要不要一起来！？ 肯定会很热闹的！
友希那：高中生可以很热闹地玩双六吗……？
亚子：肯定会很热闹的！ 亚子向你们保证！
莉莎：啊哈哈，就算你这么保证…… 但亚子都这么说了，听得我也有点感兴趣了
燐子：我也……很想试试，小亚子
亚子：对吧~！ 我给妈妈打个电话，跟她说Roselia的成员都会去家里。 我找找呢，手机、手机……
莉莎：亚子从新年开始就这么情绪高涨啊~
燐子：呵呵……小亚子肯定是觉得…… Roselia的所有成员能凑在一起玩， 所以很开心吧……
纱夜：那等参拜完之后， 就去试试宇田川同学推荐的双六吧
友希那：是啊。不过…… 既然要玩，我就不准备输


9:10792 【神社】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：真是的~那三个人又擅自跑掉了
花音：到底跑哪去了呢…… 心心——小育美——薰同学——！
心：美咲！花音！ 在这边——！
美咲（米歇尔）：啊，找到了。 喂，心，要走的话先跟我们说一声……咦，这是什么
心：是章鱼烧哦！是刚才收到的！
薰：其实，院内有一个 和双亲走丢了的小猫咪
育美：我们把她送到父母身边后，就收到了这个当礼物。 那孩子也露出了笑容，太好了！
花音：呵呵。刚到新年就看到了最棒的笑容呢
薰：因为不能对哭泣的孩子视而不见啊
育美：嗯！这么值得庆贺的日子里， 不露出笑容可就太可惜了！
美咲（米歇尔）：嗯，倒也是啦。 怎么说呢，这个新年的开始很符合Hello Happy的作风
花音：毕竟Hello Happy的乐队工作可不只有音乐
育美：没错没错！ 首先让来神社的人都露出笑容吧！
心：今年年初的笑容满面巡逻队，出动！ 让这间神社充满灿烂的笑容！
花音・育美・薰・美咲：哦——！


10:10793 【神社】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

花音：一脸为难的表情，这是怎么了，薰同学？
薰：不……毕竟，今年的新年就只有现在不是吗。 我在思考有没有忘了什么
心：真不错啊！我也来一起想想！ 嗯——唔……
育美：啊！薰同学，你有吃红白可乐饼吗？
美咲（米歇尔）：红白可乐饼……？ 无法想象这个味道……
薰：谢谢你，育美！ 吉祥物品可不能不吃啊
花音：说到新年，肯定就是蒙眼摸像了吧。 这个游戏可以让人露出笑容，很符合Hello Happy的风格
薰：大家相视而笑的新年、啊…… 如此梦幻的场景让我浑身战栗
美咲（米歇尔）：还有就是，买个不倒翁给它画眼睛？
薰：啊啊，多么梦幻的建议。 必须在不倒翁小猫咪的眼睛上， 画上和公主殿下一样圆滚滚的眼睛呢
美咲（米歇尔）：……你把不倒翁当什么？
心：啊，对了，各位！ 我们还没对妮可莉娜 说新年好呢！
育美：还真是！虽然已经对其他人说过了， 但还一直没对妮可琳说呢！
花音：但、但我们都已经送过贺年卡了，应该没事吧？
心：那么，就结束这个新年吧！ 接下来就该去哈比内尔了！
美咲（米歇尔）：不行不行不行！ 就打视频电话吧，好吗！也能看见对方的脸


11:10794 【神社】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

七深：快看快看，小白！ 那边有露天摊贩哦
真白：还真是。好热闹啊
透子：唔~我兴奋起来了~！ 这肯定得去逛一下了！
瑠唯：苹果糖、可丽饼、御好烧…… 各种各样的露天摊贩都有呢
筑紫：说起来，人真的好多啊…… 大家要跟在我身后，别走散了哦！
真白：好、好的。电话也打不了， 要是迷路就糟糕了……
七深：！那边的章鱼烧店！ 写着超辣章鱼烧……！
筑紫：好、好厉害…… 我从来没见过这么红的章鱼烧
七深：广町绝对不能错过那个~ 我去去就来~~~
筑紫：啊！？小七深，等等！
透子：白白！不觉得那边的炒面店很棒吗？ 味道也太香了吧！
透子：那就只能去看看了啊~白白，快点！
真白：小透子！？别、别拉我啊~
筑紫：连小透子和小真白都……！
瑠唯：二叶同学。那边好像有坐的地方， 我去休息一下
瑠唯：你们忙完之后来叫我吧
筑紫：真、真是的~！大家都太以自我为中心了~！


12:10795 【神社】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：喂喂，参拜结束后要不要去哪里走走？
七深：赞成——！去哪里去哪里？
筑紫：稍微等一下。 我查查附近哪家店还不错
瑠唯：很抱歉，在这种时候泼大家冷水， 我就不去了
真白：是有什么事吗？
瑠唯：我下午想练习一下在意的乐句
透子：哈啊？今天就稍微放松一下嘛
瑠唯：就算是新年， 也不能放着那些需要改善的部分不管哦
七深：诶~唯唯也一起去嘛~
筑紫：啊！这里怎么样？这家和式点心店！ 好像有新年限定的红豆糯米团子汤哦！
七深：哦哦，上面写了糯米团子和红豆都比平时要丰盛很多呢~
真白：瑠唯同学。 离下午还有点时间，你要不要一起……？
透子：哎呀，别问了，直接把她拉过去！ 瑠唯，做好觉悟哦~
瑠唯：……比起继续拒绝， 跟你们一起去的效率可能还高一点
瑠唯：不过我不能待太久
真白：嗯。瑠唯同学，谢谢你
筑紫：那就决定去这家和式点心店了！ 赶紧去参拜吧！


13:10796 【神社】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

LAYER（瑞依）：喂，机会难得，要不要抽个新年运势签？
LOCK（六花）：哇啊，这个主意不错！我想抽
MASKING（益木）：哈哈，感觉瑞依今天很兴奋呢
LAYER（瑞依）：因为我一直都想和大家一起来参拜，所以很开心。 谢谢你啊，CHU²
CHU²（知由）：没、没什么。我只是觉得New Year's Day 做点特别的事也不错。 好了，赶紧去抽新年运势签吧
PAREO（令王那）：诶诶~CHU²大人也一起去抽嘛~！
CHU²（知由）：我不抽。 我不觉得那一张小纸条上 能写清楚今年1整年的情况
MASKING（益木）：好了好了，这就是图个吉利而已。 还是挺有趣的，就去试试吧
LAYER（瑞依）：没错没错。说不定会成为改变这1年生活的契机哦。 啊，我的是大吉……！
PAREO（令王那）：恭喜~！ 我看看，PAREO是……中吉！CHU²大人呢？
CHU²（知由）：末吉……？ 这是哪种运势？
LOCK（六花）：这、这个嘛……在新年运势里算是中下的签吧…… 不、不过这只是占卜而已，我觉得你不用放在心上！
CHU²（知由）：中下！？唔呶呶……再来一次！ 居然没抽到最好的签，我绝不允许！
MASKING（益木）：啊哈哈，真不错啊！ 好！我也一起吧！
LOCK（六花）：诶诶~~！？ 我、我觉得新年运势签不是这样抽的哦~~
LAYER（瑞依）：呵呵，不过很有我们的风格，这样也不错
PAREO（令王那）：是啊！ PAREO也要陪CHU²大人一起抽~！目标是抽到大吉~♪


14:10797 【神社】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING（益木）：好，参拜也结束了。 之后打算做什么？
LOCK（六花）：要不要去露天摊贩吃点东西？ 苹果糖、烤鱿鱼、炒面，还有其他好多种类呢
PAREO（令王那）：种类这么多，好难选哦~♪ CHU²大人，你要吃什么呢？
CHU²（知由）：什么都行，快一点。 真是的，为什么会有这么多人……
LAYER（瑞依）：咦？你们有没有听见太鼓的声音？
PAREO（令王那）：还真是。 啊，那边好像开始表演奉纳太鼓了
CHU²（知由）：虽然和乐队的音乐不太一样，但演奏得也非常不错嘛
LAYER（瑞依）：嗯。这个声音有种日本传统的感觉
MASKING（益木）：一听到太鼓的声音，就觉得有点坐不住了！ 喂，我们现在要不要去录音棚练习一下？
LOCK（六花）：这个主意不错！我也想去练习！
LAYER（瑞依）：这是今年的第一次演奏，所以能算是初弹吧。 呵呵，感觉我也激动起来了
PAREO（令王那）：『一年之际始于新年』， 感觉今年我们也会在音乐上拼尽全力呢♪
MASKING（益木）：那就这么决定了！好了，CHU²，赶紧走吧！ 要我背你吗？
CHU²（知由）：No, thank you！ 真是的，这么着急做什么，录音棚又不会跑
LOCK（六花）：嗯~~超期待呀~~！


15:10909 【神社】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：快看！这个御守好可爱~！
里美：哇，铃铛是兔子的形状。 呵呵，小多惠应该会喜欢吧
有咲：是啊。话说回来，惠惠那家伙去哪里了？
沙绫：刚才还在这里的……
多惠：大家久等了！
有咲：哇！？那么多兔子周边是怎么回事！？
（沙绫）：兔子绘马、兔子朱印帐…… 好厉害，全都是兔子
多惠：因为不想让某一个被排挤在外，所以我都买了
有咲：就算是这样，你也买太多了吧……
香澄：总觉得拿这么多的话，就会得到保佑呢~
多惠：嗯，充满了兔子能量。 是兔子能量聚集地哦
香澄：好，那就许愿吧！ 希望能举办很多场演出！ 希望能创作出很多新的歌曲！
多惠：唔嗯，就让我来实现你的愿望吧
香澄：哈哈——！
有咲：你们在干什么啊……
沙绫：呵呵，我也来许个愿吧
多惠：啊…… 我刚才想到了新的吉他乐句
香澄：真的吗！？太好了！ 好~！那就马上 用那段乐句来创作新曲吧~！
里美：呵呵，小香澄的愿望，立刻就实现了呢


16:10910 【神社】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：哇，好香的味道~！ 我说，大家要吃哪个！？
里美：迷你小蛋糕、鲷鱼烧、苹果糖、可丽饼…… 唔唔~好难选啊~
有咲：新年露天摊贩上的食物，看起来特别好吃呢……
香澄：好~我要苹果糖！ 小里美呢？
里美：我要可丽饼…… 啊，但是，我也想吃迷你小蛋糕
沙绫：没错呢…… 哇，那边的烤玉米看起来也非常好吃……！
多惠：毕竟是新年，大家就别忍耐了，想吃什么就吃什么吧
香澄：是啊！这可是值得庆祝的日子！
有咲：不过你们平时也没怎么忍耐就是了……
沙绫：唔~但是，买太多的话，可能吃不完……
里美：啊，那大家就买自己喜欢的， 然后互相分一点吧？
有咲：原来如此，这样大家都能尝到不同的味道了呢
多惠：真不愧是里美！　
里美：诶嘿嘿……那大家一起去买吧
Poppin'Party一同：好——！！


17:10911 【神社】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：哈啊~~~好累~~~！ 购物中心促销，人果然很多呢~
鸫：卖福袋的地方也挤满了人呢。 幸好把大家的福袋都买到了~
兰：我们买的福袋， 里面应该是衣服或者帽子吧
巴：嗯，很期待里面究竟是什么样的衣服呢。 这附近人不多，要不要打开看看？
摩卡：同意~不知道有没有好东西呢~
绯玛丽：……哇，快看！ 这条围巾真可爱~~！
摩卡：哦哦~是北欧风格的兔子图案呢~ 这是今年的生肖，或许可以带来好运哦~
鸫：啊，这件毛衣， 和小绯玛丽的围巾是相同图案吧？
绯玛丽：真的！太好了~和鸫鸫是成套的！
巴：这个图案的手套， 我的福袋里也有哦
兰：我也是……这顶针织帽，是相同图案的
绯玛丽：巴你们也有！？真巧……！ 那，摩卡呢……！？
摩卡：哼哼哼，看看这双袜子~ 是相同的兔子图案哦~
鸫：啊，那就是大家都有一样的呢！
绯玛丽：居然会有这种事呀~！ 机会难得，大家要不要穿着它们去参拜！？
兰：……太羞耻了，还是不要了吧
绯玛丽：诶诶~！兰，穿一下就行~！


18:10912 【神社】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：小兰，难道说你在想事情吗？
兰：没有，也不是什么大事…… 今年我家也要举办新春试笔了
摩卡：这么说来， 兰的爸爸每年都会召集弟子进行新春试笔吧~
兰：嗯。因为这是思考今年目标的好机会。 但是，我还没有决定要写什么……
巴：原来如此，所以你的表情才那么严肃啊。 我们要不要也想一下呢？
绯玛丽：唔~~今年的目标吗…… 我果然还是想举办『最棒的演出』呢~！
绯玛丽：举办只有Afterglow才能做到的，传说中的演出！ 这就是我今年的目标！
摩卡：那，小摩卡的目标 就定为『菠萝包』吧~ 果然面包是不能少的呢~
巴：我的话，简而言之，就是一个巨大的『嘿呀！！』吧！
绯玛丽：真是的~你们两个认真点想嘛~！
鸫：啊哈哈……如果是我的话，要写什么好呢？
鸫：目标的话有很多……不过，果然是这个吧。 『目标，在G.B.T.上获胜』！！
摩卡：哦哦~真不愧是鸫鸫~ 从正月开始就很鸫呢~
巴：嗯，我们也要向鸫鸫学习才行！
绯玛丽：和听见我的目标时反应完全不同啊！？
兰：呵呵，这样啊……谢谢大家。 也许因为是新年，我才反而想太多了
兰：我也应该和平时一样…… 嗯，我好想已经决定要写什么了
绯玛丽：真的吗！？是什么是什么，告诉我！
兰：保密。等我有兴致了再告诉你吧
鸫：诶诶！这样很吊我胃口的啦，小兰！
巴：哈哈！兰的话应该会花上今年一整年， 让我们好好领悟到吧？
摩卡：嗯嗯，我很期待哦~


19:10913 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩：呜呜~好冷~！ 好想回刚才那间录音棚哦~！
千圣：呵呵，小彩真是的。 你明明一直很期待拍摄结束后去参拜呀
彩：可、可是……
麻弥：啊哈哈哈，毕竟杂志拍摄的时候很暖和， 现在就更觉得冷了呢
伊芙：这样的话，大家一起打板羽球吧！ 觉得冷的时候，让身子活动起来就会暖和了！
日菜：好呀好呀~♪ 那么，等参拜结束就打吧~！ 啊，还要买板羽球道具才行！
伊芙：日菜同学，请放心！ 我这儿就有一套板羽球！
彩：啊，是羽子板~！ 上面还画着富士山和茄子！
麻弥：这一块画的是鹰。 很吉利呢！
千圣：我早就觉得小伊芙的行李很多了， 你居然还带了这些……
日菜：小伊芙，干得漂亮~！ 才刚过年就能给你100分了~！
伊芙：谢谢！ 啊，还有……我还带了墨水！
千圣：墨水……？
伊芙：在输的人脸上用墨水涂鸦！ 听说这也是大和抚子的一种修养！
日菜：啊哈哈~！ 不愧是小伊芙，准备得真充分~♪ 还是给你120分好了~！
麻弥：这、这样就绝对不能输了呢……
日菜：我要把大家的脸都涂黑了哦~♪ 小彩，觉悟吧~！
彩：小、小日菜，你要放放水哦……？ 拜托了~~~~~！


20:10914 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

日菜：话说，参拜结束后， 要不要去小摊吃点什么？
伊芙：赞成！ 从刚才起就能闻到很香的味道， 我也很感兴趣！
麻弥：章鱼烧、炒面…… 啊，那边好像还有水果糖哦
日菜：啊，发现薯塔~！ 我要买大份的♪ 还有，御好烧和巧克力香蕉也少不了呢~
千圣：真是的……小日菜？ 明天还要拍摄，不能吃太多哦
日菜：诶~没关系的！ 对吧，小彩？
彩：……
千圣：小、小彩……？ 你高举着双手……这是在做什么？
彩：诶？这、这是…… 之前我看电视上面说， 神社是个能量场，所以……
彩：像这样做，是不是就能收集能量呢……
麻弥：收集能量……？
彩：嗯。然后…… 如果可以成为能把活力带给更多人的 出色偶像就好了……
麻弥：彩同学…… 嗯，一定可以的！
伊芙：彩同学，请让我也加入！ 大家也一起来吧！
日菜：好呀好呀~！ 来收集吧~！ 快来，小千圣和小麻弥也来~！
千圣：真是的……
千圣：呵呵……今年好像也会很热闹呢


21:10915 【神社】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

莉莎：果然有很多人呢~ 没想到来参拜会这么辛苦
纱夜：嗯。新年期间的神社都会很拥挤呢。 那么，接下来该做什么呢？
亚子：亚子想去看看摊位！尝尝烤乌贼和苹果糖之类的…… 燐燐想吃什么呢~？
燐子：我的话……想吃甜食吧……
莉莎：那么，看完摊位就来我家吧？ 其实，今早我煮了红豆糯米团子汤哦~
友希那：这么说来，来神社的路上你也提过这件事呢
亚子：哇~！亚子想吃莉莎姐煮的红豆糯米团子汤！
纱夜：但是，突然拜访你家，会不会给你家里添麻烦？
莉莎：没问题☆刚好我妈妈他们出门了
燐子：那么，我们就不客气了……谢谢你
亚子：太好啦~！ 亚子要添很多碗才行♪
莉莎：我准备了很多，大家尽管吃吧~☆
友希那：大家一起聚在莉莎家吗，好久没这样了呢
纱夜：呵呵，看来今年也会很热闹呢
燐子：嗯，是啊……


22:10916 【神社】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐，你收到亚子寄的贺年卡没有？
燐子：……贺年卡上面画着……NFO的兔子怪兽呢…… 画得非常像哦……
亚子：太好啦~！ 亚子画那幅画的时候，超级超级努力的~！
莉莎：画得非常可爱☆ 贺年卡能体现出寄送人的个性，很有趣呢~
友希那：确实，感觉每个人的特征都表现出来了
纱夜：这么说来……晴海小姐也寄来了呢
莉莎：有收到有收到！上面写着 『拼尽全力，完成全国巡演吧』
莉莎：还有『谢谢你一直送来美味饼干』这段留言。 我非常高兴哦☆
亚子：还有还有~！亚子收到的那张， 上面写着她从亚子的问候中得到了活力~
友希那：……看来附上的留言各不相同呢
燐子：她工作应该很忙……却还是这么的用心…… 是在考虑过我们的事情后……才写下了贺年卡吧……
莉莎：真让人感激啊~ 晴海小姐真的是很好的人呢！
纱夜：是啊……咦？周围的人好像变多了哦。 我们也该走了吧
亚子：亚子想去抽新年运势签！
友希那：神社事务管理所……在那边吧
燐子：那么……我们走吧……


23:10917 【神社】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：过年的时候，总觉得心情很愉快呢！
育美：育美家的店和商店街都装饰出了新年气氛， 到处都能听见和平时不一样的音乐！
美咲（米歇尔）：确实，和平时不一样…… 但我与其说是觉得开心，感觉更接近放松吧
花音：呵呵，我应该也和小美咲一样
花音：坐在被炉旁看着新年节目放松身心， 时间一下子就过去了呢
薰：莎士比亚也说过。 被炉与橘子是新年的风景诗…… 也就是，这么一回事
心：那样的过年方式好像也很有趣呢！ 我想试试看！
美咲（米歇尔）：想试试看…… 心，你想做什么啊
心：想准备好被炉，大家一起坐进去哦！ 接着，大家一起吃橘子，悠闲地过年！
育美：育美也想试试看！ 悠闲地过年好像也很开心呢！
薰：在被炉中，与朋友聊天的悠闲时光…… 这样也很梦幻……
心：那就定下了呢！ 快点去我家，大家一起钻进被炉里面吧！
育美・薰：好~！
花音：怎么说呢，感觉会变成一个很热闹的被炉聚会呢
美咲（米歇尔）：是啊。好像和悠闲无缘呢


24:10918 【神社】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：我说，大家今年的目标是什么呢！
美咲（米歇尔）：你怎么了？心。 干什么突然问这种问题
心：不久前，我听说了『一年之计在于元旦』这句俗话！ 在元旦的时候，就要决定好这一年的目标哦
心：刚听到这句话的时候，我就觉得非常棒。 所以，想了解一下大家的目标！
美咲（米歇尔）：原来是这样一回事。 不过，突然问我目标，我也答不上来……
育美：育美呢，想和大家一起做开心的事情！ 虽然去年也过得很开心，但还想更加开心！
薰：我的目标……我想想…… 应该是『想让更多的小猫咪开心起来』吧
心：哇！ 你们两个的目标都很美好呢！
花音：我、我的话…… 想要挑战更多的事情，努力做好各种事情吧
花音：去年多亏了大家， 我才挑战了各种新事物
育美：小花音学姐肯定可以做到的哦！
薰：嗯，我也能保证哦。 如果是花音，一定能完成这个目标吧
花音：呵呵，谢谢。 心心的目标已经定下了吗？
心：嗯，我的目标早就定好了！ 要让全世界的人绽放出更多更多的笑容！
心：为了实现它，赶快行动起来吧！ 新年Hello Happy会议开始了哦！
薰・育美・花音：好~！
美咲（米歇尔）：真是的，心她们从新年开始就全力以赴了呢
美咲（米歇尔）：……我的目标是…… 为了不被全力以赴的大家抛下，要好好努力吧


25:10919 【神社】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：参拜队伍的队尾在……啊，好像是这里呢。 哈啊~总算排上了
真白：好长的队伍……等轮到我们， 可能会花不少时间
透子：真的假的啊~我还想赶快结束参拜， 然后去逛小摊呢~
七深：唔……我记得是放在了腰包的这边……
瑠唯：广町同学，你在找什么？
七深：我有东西想交给大家…… 啊，找到了！
真白：哇，是兔子人偶。 小巧又可爱~
瑠唯：这是木雕呢。之前广町同学的父亲 送过一个给我……
七深：他好像又做了新的。 这次是手掌大小的生肖系列
透子：哦~感觉很吉利呢！
透子：话说，七深爸爸真的很喜欢雕刻呢。 画室里也多了一些这类东西
筑紫：像是注连绳还有镜饼之类的，在桌子上都有摆着呢
真白：嗯，家门口也有木雕的门松。 我看到时吓了一跳
七深：因为我爸爸每逢季节性活动， 都会做那类东西……
筑紫：呵呵。总而言之，小七深，谢谢你！ 下次要给你爸爸回礼才行呢
透子：那样的话，就叫七深爸爸来看我们的演出吧！ 办一场答谢木雕的演出！
筑紫：小透子，这是个好主意哦！
七深：不、不用做这种事也没关系的~
瑠唯：各位，队伍在前进了哦。 站着不动会妨碍其他人的，我们走吧
真白：啊，瑠唯同学，等等~


26:10920 【神社】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

七深：好热闹呢~ 要注意别迷路了才行
透子：白白~你要小心哦~？要是在这里迷路， 可能就一辈子都见不到面……咦？白白呢？
瑠唯：……不知道从什么时候起就走散了呢
筑紫：诶，这么快……！？
真白：各、各位~等等我~~~
筑紫：小真白！太好了…… 我还担心你真的走散了呢
真白：抱、抱歉。我不太习惯穿着长袖的和服走路……
七深：我懂我懂。感觉和平时不一样呢。 衣服下摆之类的地方让人很在意，总觉得不自然
七深：在这一点上，我就觉得小透子真不愧是和服店老板的女儿。 走起来步伐很自然
瑠唯：确实，桐谷同学的举止 看起来很干练呢
筑紫：！瑠唯同学夸奖小透子了……！？
瑠唯：我没有夸她，只是阐述事实而已
透子：什么啊，瑠唯~！ 你总算承认我是天才了~！
瑠唯：？这种话我一个字都没说过吧？
透子：不用遮遮掩掩啦！这样啊~嗯嗯！
七深：啊哈哈，小透子非常开心呢~
真白：嗯……笑容特别灿烂呢
透子：好~知道了！既然大家说到这个份上了， 那我就教教你们诀窍吧！
透子：各位，看清楚了~ 穿着长袖和服时的走路方式，是这样的……！
筑紫：等等，小透子！？ 再往前走就要走散了哦！
真白：好、好快……已经看不见她了
瑠唯：……我们追上去吧


27:10921 【神社】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

CHU²（知由）：呼……好累…… 为什么一大早就有这么多人啊……
PAREO（令王那）：CHU²大人，难受的话，请随时说出来。 PAREO会马上背你起来的！
MASKING（益木）：你这样未免疲劳过头了吧~？
CHU²（知由）：真烦人……我只是没想到 会在参拜前练习而已
LAYER（瑞依）：呵呵。不过，真的吓了我一跳呢。 今天明明不是练习的日子，大家却会聚在录音棚里
LOCK（六花）：是啊，大家的想法都一样， 真让我高兴
MASKING（益木）：到了新年，我就有种今年也要大干一场的干劲， 然后突然就想敲鼓了~
LOCK（六花）：我也是！压抑不住想演奏的冲动
CHU²（知由）：唉……真是的，你们都是一群笨蛋呢
LAYER（瑞依）：嘴上这么说，CHU²不也是 在我们来之前，就开始创作新歌了吗
CHU²（知由）：唔。那、那是因为……
PAREO（令王那）：CHU²大人之前说过呢。 『为了在年初就能开始冲刺，我要写好新歌』
PAREO（令王那）：那坚定的表情…… 只是回想起来，PAREO就会心动！
LAYER（瑞依）：什么嘛，原来CHU²想的和我们一样
MASKING（益木）：话说，聊到练习的话题， 我就又想敲鼓了
MASKING（益木）：等参拜结束后，我们再去练习吧
LOCK（六花）：赞成！我刚好也是这么想的！
LAYER（瑞依）：LOCK也是吗？其实我也一样
PAREO（令王那）：那么，我们快点排队吧！ 队尾好像在那边哦
LOCK（六花）：CHU²同学，快点快点！
CHU²（知由）：唉……真是的，全是一群音乐痴呢


28:10922 【神社】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING（益木）：感觉人又多起来了呢
LAYER（瑞依）：还真是。我们得小心别走散了
LOCK（六花）：如果在这样的人群里走散…… 肯、肯定会很糟糕的！
PAREO（令王那）：CHU²大人，我们牵着手走吧！ 那样就不用担心迷路了哦
PAREO（令王那）：来来，请握住PAREO的手！
CHU²（知由）：No, thank you.再说就算走散了， 有MASKING在就不会有问题吧
MASKING（益木）：嗯？为什么啊？
CHU²（知由）：因为你很显眼啊。声音又大， 可以当作路标
LAYER（瑞依）：啊哈哈，确实是这样
MASKING（益木）：嗯，因为是在银河拉面锻炼出来的！
LOCK（六花）：如果我迷路了，一定会去找益木同学。 到时候就请你多多关照了！
MASKING（益木）：好，交给我吧！我会使劲大叫，让你不管在哪里都能听见的
PAREO（令王那）：这样就能放心了呢！那么，我们去神社事务管理所吧？ 去买护身符！
LOCK（六花）：好呀！我也正想去买呢！
LAYER（瑞依）：那我们走吧。真烦恼要买哪一种护身符呢~呵呵


29:30120 【神社】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：小里美，抽签结果怎么样？
里美：我抽到的签结果挺好的哦。 小香澄呢？
香澄：我也是我也是！ 不过，既然小里美的签也是好结果，那就说明…… 只要我们两个一起，也许就会发生双倍的好事！？
香澄：小里美，今年也和我一起度过 闪闪发光而心动不已的每一天吧！
里美：呵呵。嗯。今年也请多关照哦，小香澄。


30:30121 【神社】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

有咲：不愧是惠惠。 穿上长袖和服也有模有样的
多惠：是吗？我自己不太清楚， 不过既然有咲这么说，大概就是这样吧。 谢谢你，有咲
多惠：不过有咲穿长袖和服也很合适哦。 嗯。非常可爱
有咲：别、别说可爱什么的啊！ 太羞耻了吧！
多惠：呵呵。有咲真可爱
有咲：都说了！别说我可爱！


31:30122 【神社】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：我总是无法决定压岁钱该怎么用， 结果还是存起来了
里美：我能理解。 因为是在特别的日子里得到的钱， 就觉得必须拿去买点什么特别的东西
沙绫：对对！不过，机会难得…… 不如Popipa的成员们一起去旅行如何？
里美：哇……好主意，小沙绫！
沙绫：真的吗？太好了！ 待会儿也问问大家吧！
里美：嗯！呵呵，好期待啊


32:30123 【神社】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：兰~！快看我抽到的签~！
兰：『应该一心忍耐』吗。 上面写的话很严厉呢。加油，绯玛丽
绯玛丽：完全事不关己的语气……唉。 闹腾了一会儿，肚子好像就饿了
兰：我肚子也饿了， 我们去买炒面吧
兰：绯玛丽，你要买什么？……啊，对了。 抽的签不是要你『应该一心忍耐』吗？
绯玛丽：哇！我要吃我要吃，我也要吃的！ 兰真是坏心眼~！


33:30124 【神社】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：不愧是小巴。穿上长袖和服也很合身呢~
巴：哈哈，谢谢。 摩卡穿上也很适合哦！
摩卡：真的~？谢啦谢啦
摩卡：但我其实是想穿面包花纹的长袖和服啦。 不过根本找不到~
摩卡：下次真想穿面包花纹的长袖和服啊~
巴：这个嘛……说不定你自己做还要快一些……？


34:30125 【神社】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：小摩卡！快看这张图片！ 是新年限定菜品， 『年糕型雪白薄煎饼套装』哦！
摩卡：噢噢~撒在这上面的 莫非是红豆馅……？
鸫：对！这是撒上红豆馅 来吃的日式薄煎饼
摩卡：原来是这样~这风格正适合新年呢。 鸫鸫真厉害啊~
鸫：哎嘿嘿。可以的话，下次来吃吧
摩卡：那是当然。麻烦帮小摩卡我预约一个位置


35:30126 【神社】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：小伊芙，长袖和服很适合你呢！
彩：发饰和腰带也很可爱！ 真不愧是模特啊~！
伊芙：谢谢夸奖！ 彩同学穿上也很适合哦
伊芙：总觉得你看起来比平时更成熟一些。 这一定就是所谓的成熟魅力吧！
彩：成熟魅力？是、是吗~？ 虽然我不是很明白……是吗，我很成熟吗…… 哎嘿嘿……♪


36:30127 【神社】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：小麻弥，抽签的结果怎么样？
麻弥：我的签还行吧。 中规中矩的感觉……千圣同学呢？
千圣：我和小麻弥的差不多。 每到这种时候，我就不由自主地想…… 身为偶像，抽到勉强说得过去的结果，真让人头疼啊。
麻弥：确实如此。要是在节目里面， 就会很愁该做什么反应了
麻弥：说起来，刚才彩同学 抽到白纸的签了。 这就是所谓的运气过人吧？
千圣：小彩……该怎么说呢，真不愧是她……


37:30128 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：小彩！ 谢谢你给我的贺年卡！我完全没料到， 所以大吃了一惊！
彩：啊，你收到了吗！太好了~ 寄出的时间有点晚了，我还有些担心呢
日菜：没事的，时间正好哦！ 那么~来，给你！
日菜：我觉得直接带过来比较快， 所以今天拿过来了。这是我给你的贺年卡~
彩：哎，我可以收下吗！？谢谢~！
彩：小日菜画画很棒， 一定是很可爱的贺年卡吧。我看看……？
彩：哇！好厉害！！！……不过…… 太有艺术感了，完全不知道是什么画……！


38:30129 【神社】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：俗话说，元旦是一年之大计。 我们是不是也该 重新制定Roselia的目标了？
友希那：你在说什么啊，纱夜。 目标不是早就决定好了吗。
友希那：Roselia的目标就是登顶。 仅此而已哦
纱夜：接下来只要朝着这个目标前进就行了吗。 这确实是不必多说。
友希那：正是如此。 纱夜，今年也请多关照
纱夜：嗯，我也要请你多关照


39:30130 【神社】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

莉莎：哇！亚子，长袖和服挺合适你的嘛！好可爱！
亚子：哎嘿嘿♪谢谢你，莉莎姐！
莉莎：我们待会一起拍照吧！ 不过……你不戴上平时的翅膀吗？
莉莎：我说笑啦。就算是亚子，也不至于……
亚子：果然莉莎姐也觉得有翅膀比较好吧！？
亚子：其实我是想加上翅膀的， 但是妈妈说不行…… 唉，我要是更努力一些说服她就好了~
莉莎：啊哈哈……你果然打算戴上的啊……


40:30131 【神社】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子！抽签的结果怎么样？
燐子：今井同学……嗯。结果……很不错
燐子：虽然去年的限定装备，我只抽到了盾…… 但今年……抽到了整套装备。 其他还有……很多道具……
莉莎：啊……我说的不是游戏里面的抽签， 我想问的是刚才抽签的结果……
莉莎：不过，看你这么高兴，也挺好的♪ 太好了，燐子！


41:30132 【神社】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：我说，美咲，蒙眼摸像很好玩呢！ 我想要米歇尔的福笑面具！
美咲（米歇尔）：你、你冷不防地说什么呢。而且米歇尔的福笑面具…… 那个是要蒙着眼睛玩的，所以眼睛的位置会错位吧。 米歇尔的脸会变成一团糟哦？
心：唔？那又怎么样？
心：就算眼睛的位置有些错位， 米歇尔还是米歇尔吧？ 和平时不太一样的米歇尔一定也很可爱！
美咲（米歇尔）：啊哈哈……你真的很喜欢米歇尔啊


42:30133 【神社】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：长袖和服真可爱，让人心情激动， 但是腰带系得很紧，有点喘不过气来
育美：而且肚子也比平时饱得快。 难得有这么多小摊啊！
薰：原来如此。确实正如育美所说
薰：这个时期有很多特别好吃的东西。 年糕、节年菜，还有煮年糕汤。 必须赶紧找到解决方法……！
育美：薰同学也这么想吗！？ 有什么好方法吗……薰同学！ 我们去买那边的棉花糖，一边吃一边想吧
薰：好。 我们两个一起努力找到解决方法吧！


43:30134 【神社】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：呜哎~怎么办
美咲（米歇尔）：花音同学？你怎么了？
花音：对不起，小美咲。 我抽的签上面写着 『等不到想见之人』……
花音：我约好了和心心她们碰面的， 说不定因为我的原因，见不到大家了……！
美咲（米歇尔）：哎哎！？那、那可麻烦了……呃，不对不对！
美咲（米歇尔）：想见之人不是那个意思，所以没关系的！ 我说，花音同学，你在听我说话吗？ 花音同——学
花音：呼哎哎~怎、怎么办啊~


44:30135 【神社】

（登场角色：户山香澄、弦卷心）

心：新年了啊！要玩什么呢？
香澄：我来说！我想先去找大家， 认真送上新年的问候！
心：不错！问候是笑容之本。 我也想去问候大家了！
心：我说，香澄，我们现在就去吧！
香澄：现在吗？嗯！好啊，走吧走吧！
香澄：各位！新年——
心：快乐！耶！


45:30136 【神社】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：美竹同学。 新年快乐
兰：凑同学……嗯。新年快乐
兰：还有……
友希那：还有？
兰：今年也请多关照
友希那：嗯。我也要请你多关照


46:30137 【神社】

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

伊芙：我今年试着挑战了新春试笔！ 有咲同学，请看
有咲：噢，好厉害。我看看啊？
有咲：『最喜欢』……呃，不对不对！ 新春试笔的时候，一般都会写『新年日出』之类的吧！？
伊芙：书法老师让我写自己喜欢的词。 所以我把对大家的感情写下来了！
伊芙：想要表达的感情太多，我非常犹豫…… 是不是写『谢谢』更好？
有咲：这……这不是也挺好吗？ 那个……“最喜欢”这个词
伊芙：谢谢你！ 我最喜欢温柔的有咲了！
有咲：我、我才不温柔！话说，别直接对我说这种话啊！ 太害臊了吧……！


47:30138 【神社】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亚子）

亚子：呵呵，快看！这就是妾身的力量！ 锵——！大吉的签~！
日菜：很遗憾！我也是大吉！
亚子：打了个平手吗。 唉唉，我还以为赢定了呢
日菜：太天真了。不过，说到底 我们也没有用抽签来比赛啊~
亚子：哎哎~！？ 刚才不是小日菜说的吗， 『我们用抽签结果来比赛吧♪』~！
日菜：啊哈哈，是这样吗？
亚子：是的啊~！真拿你没辙！


48:30139 【神社】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

薰：呀，小绯玛丽。 那身长袖和服很适合你呢
绯玛丽：薰、薰学姐！谢谢！ 薰学姐也很棒！
薰：是吗？ 虽然有些害羞，不过能听你这么说，我很开心
绯玛丽：还有，那个…… 可、可以和我一起拍照吗！？
薰：拍照啊。当然是大欢迎了
绯玛丽：太、太好了~！ 幸好我鼓起勇气问了！神明大人啊，谢谢你……！


