1:10450 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：咦？白，你的校服纽扣快要掉了？
真白：确实。是不是在哪里勾到了啊？
透子：今天来我家，帮你缝一下吧？
真白：小透子帮我缝吗？
透子：不，我准备找店里的人来缝！ 这样会缝得比较好看吧？
真白：让老牌和服店做这种事， 我会过意不去的……！


2:10451 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

真白：小透子，听说你今天早上差点迟到？ 好难得
透子：是啊。我一路狂奔！
真白：可我记得你说你每天早晨五点起床啊？ 那为什么会差点迟到？
透子：哎，因为很闲，我就去看社交平台， 不知不觉时间就快要到了，简直是手忙脚乱！
真白：（这、这是有多沉迷啊……）


3:10452 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：我一直觉得，瑠唯同学好厉害啊
真白：不仅小提琴拉得好，而且会作曲， 和我完全不一样……
瑠唯：我和仓田同学是不同的人。 有不同的特长很正常
瑠唯：而且你不仅是主唱， 也会作词，条件和我是对等的吧
真白：是、是吗……？ 谢谢你，瑠唯同学
瑠唯：我没有说什么值得你感谢的话， 不过，如果可以为你提供参考就太好了


4:10453 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同学，等下我要和小透子她们 去吃拉面，一起去吗？
瑠唯：我就不去了。 我不喜欢味道太浓郁的东西
真白：是吗……
真白：那下次大家一起去吃 调味不浓郁的东西吧？ 比如说……唔，喝粥！
瑠唯：我确实不讨厌粥。 ……不过这是适合聚餐吃的东西吗


5:10454 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：小真白，今天我们一起吃午饭吧！
真白：嗯，好啊。 在哪里吃？
筑紫：天气这么好，去庭院的凉亭怎么样？
真白：啊，其实我一直想去。 但不敢一个人去……
筑紫：那我们一起去吧！ 有很多人喜欢在那里吃便当，所以要抢位子呢，小真白！
真白：知、知道了……！ 我去准备便当，也做一下心理准备


6:10455 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：小真白！小透子有没有来过这里？
真白：不，我没见过她。怎么了？
筑紫：我让她在乐队练习之前 把老师留的作业交上去……
筑紫：结果她跑掉了！ 而且跑得超快……
真白：啊哈哈，毕竟小透子是田径队的嘛……


7:10456 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

真白：恐怖电影研究会只有小七深一个人参加吧？ 不会寂寞吗？
七深：会啊~！ 所以，小白，你也加入恐怖电影研究会吧！
七深：有很多恐怖电影！ 从怨灵到僵尸，应有尽有！
真白：我、我还是算了……


8:10457 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：我说，有空可以去小白家玩吗？
真白：可以啊……但我家很普通， 也没什么好玩的
七深：家里很普通吗！？ 哇，真让人期待！
真白：感、感觉有些紧张起来了……


9:10458 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：桐谷同学在玩的社交网站，真的那么有趣吗？
透子：超级有趣！ 可以和很多人交流。 瑠唯要不要试试看？
透子：……啊，刚才的话还是当我没说吧！
透子：要是瑠唯加入，肯定得争第一！ 感觉你的关注人数会超过我！
瑠唯：不用担心，我不打算尝试


10:10459 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯！你为什么不告诉我啊！ 这太厉害了！
瑠唯：你突然说什么啊？
透子：就是上次的体能测试！ 听说你的短跑速度非常快！ 要是你告诉我，我会去看的！
瑠唯：这种事不值得特意说出来。 而且，我也不记得你问过我


11:10460 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：筑筑！ 今天的我，有没有什么不一样的地方？
筑紫：呃，看起来没什么不一样啊…… 啊，头发剪短了？
透子：很遗憾！ 答案是脚指甲的颜色不一样！
筑紫：隔着袜子我怎么可能看得出来啊！


12:10461 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：筑筑，你听我说！ 我在自动贩卖机中奖了！
筑紫：好厉害！ 原来那种东西真的能中奖啊！
透子：所以，也分给筑筑。 给你
筑紫：谢谢……啊，这是什么？ 抹茶可乐……？
透子：我觉得这个接下来肯定会流行。 好啦，筑筑，你快点喝！
筑紫：……话说，小透子，你喝过吗？
透子：不，还没有！ 不过我看到它的时候就有一种预感！
筑紫：你自己喝了再推荐给别人啊！


13:10462 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：七深，今天放学后有空吗？
七深：嗯，要去哪里玩吗？
透子：对啊！ 我想去新开的咖啡店！
七深：不愧是小透子。 发现新店就一定要去
透子：肯定要去啊！ 因为不知道会在哪里遇到什么有趣的事情~


14:10463 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：咦？那不是白吗？
七深：哎？在哪里啊？
透子：你看，就在这个绿植的对面。 喂~~~~白~~~！
七深：……咦？ 小透子，认错人了！
透子：真的？那么，机会难得， 就把Morfonica的传单发给那个人吧
七深：啊哈哈，你真有毅力


15:10464 【月之森女子学园】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：一旦长时间打鼓， 中途就无法保持好姿势了。 这是为什么……？
瑠唯：是因为你的躯干肌肉强度不够
筑紫：躯干肌肉吗…… 我该怎样锻炼？
瑠唯：骑马会有显著的效果。 要不要试试？
筑紫：最好是难度低一些的训练……


16:10465 【月之森女子学园】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同学，你听我说！小透子说我 和仓鼠一模一样！
瑠唯：…………
筑紫：竟然说我这么可靠的人 像仓鼠，太没礼貌了吧！
筑紫：瑠唯同学，你不这么想吗！？
瑠唯：……你说得对
筑紫：刚才是不是停顿了一下！？


17:10466 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：我说，今天练习前，要不要大家一起去吃饭？
瑠唯：这对于乐队练习来说有必要吗？ 没必要的话，我就不去了
七深：当然有必要啊~
七深：大家一起聚餐，让我们更加团结， 演奏不就能更出色了吗？
瑠唯：……为什么聚餐能让我们更团结？
七深：唔唔，要从这里开始解释吗……


18:10467 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：小瑠唯经常待在图书室，你都读什么书？
瑠唯：没有特定的某一类。 看到什么就读什么
七深：那你最近读了什么书？
瑠唯：……古生代生物图鉴
七深：那本书我也看过！ 欧巴宾海蝎好可爱啊~
瑠唯：……没想到能和其他人聊起那本书的内容


19:10468 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：小七深，来得正好！ 这个给你！
七深：噢噢~！这是买饮料 附赠的钥匙扣~！
七深：而且还是稀有的银色版本， 我真的可以收下吗？
筑紫：嗯，可以。 我现在已经对这些不感兴趣了
七深：我好开心~谢谢你，小筑！


20:10469 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

七深：小筑，你拜托我做的发饰我做好了哦~ 这种感觉的怎么样？
筑紫：好厉害！和我想的一样！ 这么精致，做3个很辛苦吧？
七深：不，也没有很辛苦…… 啊，不，嗯。是有点辛苦吧？
筑紫：抱歉哦~不过这样一来， 我就能和妹妹们戴同款发饰了
筑紫：最近她们做什么都喜欢模仿我，真伤脑筋啊
七深：啊哈哈，小筑的妹妹们很喜欢你嘛~


21:10526 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白）

真白：那个人，我在国际新闻上看到过…… 我记得她在国际芭蕾舞比赛上拿过冠军
真白：这个人我记得是日本舞蹈名将？　 ……嗯，感觉小透子说过
真白：这所学校全是厉害的人物呢……


22:10531 【月之森女子学园】

（登场角色：桐谷透子）

透子：咦？莫非今天是田径社的活动日？
透子：糟糕，我都忘了…… 还想着今天要练习吉他呢
透子：不，等等。要不一边跑一边弹吉他……？
透子：这主意好像不错呢？会震惊整个吉他界！


23:10536 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深）

七深：好了，既然今天没有乐队的练习…… 做点什么好呢~
七深：对了，偶尔去恐怖电影研究会露个脸吧。 应该还有没看过的电影呢
七深：在去之前，我得先到小卖部买点零食和果汁。 看恐怖电影少不了这些
七深：哼哼哼，要忙起来了~


24:10541 【月之森女子学园】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：咦？那边的花有点蔫了……
筑紫：是不是因为没人浇水……
筑紫：真没办法。 那我得去打点水来！


25:10546 【月之森女子学园】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：今天接到了很多有问题的行为的报告
瑠唯：『未经允许擅自在教室演奏乐器，1年级B班桐谷透子』 『穿校规指定外的私人服装，1年级B班桐谷透子』
瑠唯：…………唉
瑠唯：这个人真让人头大


26:10827 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

真白：小筑紫，你在喝什么呢？
筑紫：这是蔬菜汁哦。 我刚从小卖部买回来的！
真白：这样啊…… 菠菜加胡萝卜……还放了青豌豆……
真白：看起来不怎么好喝啊……
筑紫：才、才没有呢！ 这个肯定是甜甜的，很好喝……！
筑紫：……唔！
真白：……小筑紫？ 味道怎么样？
筑紫：还、还行吧！ 我去拿杯水过来！


27:10828 【月之森女子学园】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：广町同学。恐怖故事研究会 没有提交报告哦
七深：啊，完全忘记了。 我现在就写，你能等我一下吗~？
瑠唯：报告怎么可能在这么短的时间内就写完啊。 你弄好之后带给我就……
七深：啊，等一下等一下！ 我已经写好了哦。来，给你
瑠唯：……真不愧是你啊
七深：诶，什么~？
瑠唯：没什么。那我就拿走了


28:11032 【月之森女子学园】

（登场角色：长崎爽世）

爽世：嗯……在社团活动开始以前， 要把所有人的乐谱打印出来……
爽世：老师拜托我收的资料也我也收集好全班的了， 接下来送去给老师就行……
爽世：啊，还约好要拿作业给别人看的
爽世：真是的，大家都很让人费心呢


29:11033 【月之森女子学园】

（登场角色：长崎爽世）

爽世：……咦，是小爱音发来的消息
爽世：『卡拉OK的优惠券到今天截止！拜托了，谁陪我一起去吧！』
爽世：有三人已读，但没有任何人回话
爽世：呜……小爱音在疯狂发表情包……
爽世：…………唉


30:11125 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、长崎爽世）

爽世：仓田学姐，贵安
真白：小爽世……！ 贵安
真白：没想到小爽世会主动跟我说话， 是遇到什么麻烦了吗？
爽世：啊……不是我的事，那个……
爽世：学姐的包包开着，里面的东西都露出来了
真白：诶！？啊，真的……！ 呜……谢谢你，小爽世……


31:60332 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

真白：呜呜，为什么我今天会忘记带作业呢…… 还惹老师生气了……
透子：别在意啦！ 这点小事，对我来说真的已经是日常了！
真白：唔……我并不是没写作业， 只是忘记放进包里了……
透子：你对着我解释也没意义吧？
透子：说起来， 我可是连续三天都忘记写作业了哦！
真白：我、我不是很想在这件事上被拿来和你比较……


32:60333 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：小真白！ 今天一起吃午饭吧！
真白：嗯，好啊。 是去中庭的老地方对吧
筑紫：对，还要开Monica的例会， 也要叫上小透子和瑠唯同学哦
筑紫：说起来，小真白今天带的便当是什么？
真白：唔……妈妈说， 是一口就能吃掉的小汉堡肉
筑紫：那个很好吃呢！ 如果可以的话，能再跟我便当里的菜交换吗？
真白：嗯，可以的。 和大家交换着吃，我也很开心……


33:60334 【月之森女子学园】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：说起来， 今天是恐怖研究会的社团活动日呢~
真白：我听说多了很多成员…… 最近有什么样的活动？
七深：活动内容虽然没有变， 但是大家时不时都回来露个面哦~
真白：呵呵，这样一来，小七深 也不会觉得寂寞了呢
七深：嗯，我一个人查恐怖事件的时候， 不知道什么时候就会有社团成员站在背后~
真白：小、小七深，那样不是很吓人吗……？


34:60343 【月之森女子学园】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：今天的不良行为报告特别多呢
瑠唯：『擅自装饰晨会用的麦克风，2年级A班桐谷透子』 『在礼堂举办时装表演，2年级A班桐谷透子』
瑠唯：……唉。她有身为班级委员的自觉吗


