1:30060 【弦卷家派对会场】

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

香澄：哇啊，圣诞树在闪闪发光！ 就像闪耀的星星一样！
育美：真的呢！好漂亮！
香澄：快看，育育，还有好多美食！ 嗯，真香♪
育美：好厉害好厉害！有没有可乐饼呀？
香澄：今天能和大家一起来这里，我真的很开心♪ 大家一起尽情享受圣诞派对吧！


2:30061 【弦卷家派对会场】

（登场角色：花园多惠、松原花音）

花音：咦？小多惠，你在看什么呀？
多惠　（多惠）：嗯。这里有只特别大的兔子
花音：兔子……？
多惠：在闪闪发光呢。好可爱啊
花音：小多惠，那个……不是兔子， 是麋鹿吧……？


3:30062 【弦卷家派对会场】

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

里美：小绯玛丽，你把要送给薰同学的圣诞节礼物带来了吗？
绯玛丽：嗯，带来了！里美你呢？
里美：我也带来了，但是一想到要送出去 就感觉好紧张……
绯玛丽：我理解你的心情……！ 毕竟薰学姐真的好帅！
绯玛丽：对了！不如我们一起去送礼物吧？
里美：和小绯玛丽在一起，我应该就不紧张了……！
绯玛丽：我们一起加油吧！ 好，那么鼓励一下自己……嘿，嘿，哦！


4:30063 【弦卷家派对会场】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川亚子）

亚子：小沙绫，好厉害！仿佛来到了城堡里呢~！
沙绫：这里真的好漂亮。 我很少有机会来这种地方，感觉有点激动
亚子：亚子我在电影里见过这样的地方！
沙绫：是啊。电影里的舞会应该就是在这种地方举办的吧
亚子：……今夜与黑暗女王一同尽情享受舞会…… 那个，总之就是好好玩耍一番再回家！
沙绫：啊哈哈。是啊。 机会难得，多吃点美食，多聊聊天，好好玩一番吧


5:30064 【弦卷家派对会场】

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

有咲：奥泽同学，圣诞节快乐
美咲（米歇尔）：啊，市谷同学。圣诞节快乐
有咲：不嫌弃的话，收下这个吧。我在到处分送给每个人 虽然不是什么了不起的礼物就是啦
美咲（米歇尔）：礼物？哇，谢谢……咦，怎么有两个？
有咲：啊，嗯。一个是送给奥泽同学的， 另一个是送给米歇尔的。平日里真是辛苦了
美咲（米歇尔）：啊哈哈。谢谢啦。米歇尔也会很开心的


6:30065 【弦卷家派对会场】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：哎呀，美竹同学也来了吗
兰：啊，凑同学……你好。 凑同学居然会来到这种地方，我有些意外
友希那：是啊。以前的我大概不会来。 但我有点感兴趣， 大家在这种地方会做些什么
兰：是吗……啊，对了。 我还没问候你。那个……圣诞节快乐
友希那：……圣诞节快乐


7:30066 【弦卷家派对会场】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：我带来了许多我们店里的面包，想和大家一起吃
摩卡：真的吗~ 这真是最棒的圣诞节礼物了，沙绫~谢谢你
沙绫：呵呵。但是首先还是吃圣诞蛋糕吧？
摩卡：嗯……还是先吃餐前面包吧。 然后吃了蛋糕，再吃饭后面包！
沙绫：啊哈哈。 你这么开心，我也算是没白费功夫带过来


8:30067 【弦卷家派对会场】

（登场角色：市谷有咲、上原绯玛丽）

绯玛丽：有咲，圣诞节快乐♪ 给你，这是我送的圣诞礼物！
有咲：哇，谢谢你特地送我礼物
绯玛丽：我觉得你一定会很喜欢它的！
有咲：里面是什么呀，我可以打开吗？
绯玛丽：当然可以！ 我看到时，立刻就觉得必须把这个送给有咲♪
有咲：是盆栽的明信片套装！ 我好开心啊。谢谢你，小绯玛丽


9:30068 【弦卷家派对会场】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心）

心：下雪的圣诞节叫做白色圣诞节！
巴：嗯，对啊。 感觉比平日更加特殊！
心：会不会下雪呢？大家一起堆一个大雪人， 一定会非常开心的！
心：对了！我来敲敲太鼓 许愿能下雪吧！
巴：啊哈哈！许愿时敲得响一点， 说不定就能下雪了
心：那我这就让人拿太鼓过来！
巴：诶！？啊，心！？ 你、你真的要敲吗……！？


10:30069 【弦卷家派对会场】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：我做了蛋糕，想和大家一起吃！
伊芙：哇啊！看起来非常诱人呢！ 我今天也做了曲奇！
鸫：圣诞老人、雪人、铃铛…… 真厉害，有好多形状。好可爱啊
伊芙：能够和大家一起过圣诞节， 我非常开心！ 与珍视的人们一起度过的时光可是宝物呢
鸫：呵呵。是啊。与大家一起度过的时光 是一份美妙的圣诞礼物


11:30070 【弦卷家派对会场】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：大家一起举办圣诞派对真的好开心啊！
彩：嗯！ 按照小香澄的说法……就是闪闪发光心动不已，对吧？
香澄：是的！现在非常闪闪发光心动不已♪ 对了，彩学姐，一会儿大家一起唱歌吧？
彩：哇，听起来会很开心！ 大家一起唱圣诞歌！
香澄：太好了！那我去邀请其他人吧！


12:30071 【弦卷家派对会场】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：这个地方好壮观啊！ 我似乎还是第一次看到这么大的圣诞树！
纱夜：这个会场比我想象中的还要厉害得多……
日菜：姐姐快看，有好多美食！ 还有好多糖果♪
纱夜：拐杖形状的糖果……真令人怀念
日菜：小时候我们一起吃过好多呢。好怀念！ 啊，姐姐，还有麋鹿！去看看吧！
纱夜：啊，等一下，日菜……！……真是的


13:30072 【弦卷家派对会场】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薰：呵呵……竟然能在圣诞节这个特别的日子里 来到如此梦幻的地方…… 啊啊……多么、多么梦幻啊……！
千圣：我不知道这里梦幻不梦幻， 不过大家能一起举办圣诞派对，的确很开心
薰：啊，我忘记了一件重要的事情。 我要送大家圣诞礼物
薰：这是我的写真集，非常适合拿来装饰圣夜。 设计得无比梦幻…… 来，请收下吧！
千圣：……你到底是怀着什么样的心情制作了这个？


14:30073 【弦卷家派对会场】

（登场角色：大和麻弥、白金燐子）

麻弥：白金同学总是会制作非常漂亮的衣服！ 我一直都很期待看到你新制作出来的成品
燐子：谢……谢谢……你……
麻弥：打个比方，如果要制作圣诞节服装…… 白金同学会以什么为主题？
燐子：这个嘛……我可能会以……纯白的雪…… 或者灯饰所发出的灿烂的光辉…… 来当做主题……
麻弥：原来如此……我只想到了圣诞老人的服装！ 真不愧是白金同学。那些衣服都是诞生自 丰富的想象力啊……！
燐子：不……不会……过奖了……
麻弥：下次能不能再给戏剧社的服装提一些建议呢？ 不，除此之外我还想再和你聊聊更多话题！
燐子：……好的！你不嫌弃……我的话……


15:30074 【弦卷家派对会场】

（登场角色：牛込里美、若宫伊芙）

里美：圣诞节常见的人形曲奇真可爱
伊芙：你说姜饼人是吗。我非常喜欢它！
里美：真好吃。一般不会想到 在曲奇中加入生姜吧
伊芙：的确是这样！ 做菜时加一些也会很好吃。生姜真厉害
里美：吃了之后会感到暖洋洋的。吃姜饼人的时候 会感觉到暖和吗……？
伊芙：试试看吧！！ 里美同学，下次我会做一些，我们一起吃吧！


16:30075 【弦卷家派对会场】

（登场角色：青叶摩卡、凑友希那）

摩卡：啊~这不是凑同学吗。 你是在犹豫接下来该吃哪个吗~？
友希那：是啊……青叶同学，你有什么推荐的食物吗？
摩卡：这个吧~ 这个面包虽然比较甜，但是不会腻。 还有这个和这个，这个也很好吃
友希那：啊，青叶同学。你给我拿这么多，我也吃不完啊
摩卡：诶~这么一点东西，马上就吃完啦~ 不如我们一起吃吧？
友希那：好、好的……这样会帮我很大的忙……


17:30076 【弦卷家派对会场】

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

纱夜：羽泽同学，圣诞快乐。 不介意的话，请吃这个吧……我烤了饼干
鸫：哇啊，谢谢！ ……嗯，非常好吃！
纱夜：是、是吗。那就好
鸫：咦？你还拿了另一个袋子，这个是什么……？
纱夜：其实……我带来这个，本来想送给日菜， 但是还没送出去……不知道能不能在派对结束前送给她……
鸫：纱夜同学一定可以的。 日菜学姐一定也会很开心哦
纱夜：嗯，谢谢你。 呵呵，不知道为什么，听羽泽同学这么一说，我就感觉真的是这样了


18:30077 【弦卷家派对会场】

（登场角色：美竹兰、今井莉莎）

莉莎：喂喂，兰。 刚才你和友希那聊了什么呀？
兰：莉莎同学，你看见了啊。 没聊什么重要的话题。 就是互相道了圣诞快乐
莉莎：……啊哈哈！
兰：诶，你笑什么！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 我只是觉得你们两人都好笨拙啊。 话说回来，你们明明有别的话题可以聊的吧？
兰：就算你这么说…… 我也不知道该聊什么……
莉莎：这种事情到时候再想就可以了♪ 走，我们再去找一次友希那吧！


19:30078 【弦卷家派对会场】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

巴：……啊啊，已经这么晚了。 差不多该回家了。 亚子，我们该回家了！
亚子：诶，这么快！？ 我还不想回家！
巴：但是回家太晚会被训哦？
亚子：我会好好通知妈妈他们的！ 再玩一会儿吧！
巴：真拿你没办法。 我去联系妈妈他们吧。 但是，真的只能再玩一小会儿了哦？
亚子：嗯！ 谢谢你，姐姐！


20:30079 【弦卷家派对会场】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：你听我说，小莉莎！ 这个曲奇真好吃！ 小莉莎你也来尝尝吧！
莉莎：啊哈哈？真的吗？ 好开心啊。这个是我做的哦♪
日菜：诶，是这样吗！？ 即使放在店里卖，我都不会觉得有什么问题呢
莉莎：那可真是太好了！ 这是我和纱夜一起做的， 不过这次做了一点改动——
日菜：姐姐也做了曲奇！？ 哪个是姐姐做的！？
莉莎：她说要亲自送给日菜，所以应该没有放在这里…… 话说，日菜你刚才不是跟纱夜聊了聊吗？ 她还没送你？
日菜：诶，没有啊！ 我这就去找她要！
莉莎：啊哈哈，她走掉了…… 日菜真的很喜欢纱夜啊


21:30080 【弦卷家派对会场】

（登场角色：弦卷心、白金燐子）

心：啊，燐子！ 你在做什么？
燐子：啊，弦卷同学……我在观赏圣诞树的装饰……
心：是这样啊！ 圣诞树的装饰很多种多样呢！ 我一直很好奇，这个像红色珠子一样的是什么东西！
燐子：这、这个……据说……代表苹果……
心：是这样啊！ 燐子你真是博识，连这种事情都知道！ 也给我介绍一下其他装饰吧！
燐子：好、好的……只要是我知道的……我都告诉你……


22:30081 【弦卷家派对会场】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

薰：圣诞节吗……雪花飘舞的路上，人们满面笑容， 每户人家中都传出愉快的笑声…… 真是个梦幻的日子，和我的生日同样梦幻
麻弥：先不提在薰同学的生日里 大家到底会不会有同样感受， 不过白色圣诞节的确会有更加梦幻的气氛呢
薰：……啊！麻弥，我想到了一个好主意。 梦幻的我与梦幻的圣诞节……两者结合起来， 你不觉得会成就最棒的梦幻舞台剧吗？
麻弥：以圣诞节为主题的舞台剧…… 不错，听起来很有趣！
麻弥：服装应该很快就能准备好…… 制造下雪特效的器材应该也有…… 去找找剧本吧！
薰：不愧是麻弥。 走，我们去为可爱的小猫咪们 准备一份最棒的圣诞礼物吧！


23:30082 【弦卷家派对会场】

（登场角色：花园多惠、北泽育美）

育美：哇啊！ 这个奶油炖菜里面的胡萝卜被切成星星形状了！
多惠：啊，这边的被切成松树形状了
育美：诶嘿嘿，很有圣诞气氛，真开心！
多惠：嗯。啊，对了，刚才我看到了雪人形状的可乐饼哦
育美：诶！？雪人形状的可乐饼！？
多惠：两个圆形可乐饼叠成两段，画有人脸…… 真希望也能有兔子形状的可乐饼
育美：哇！育美很好奇！惠惠，在哪啊！？


24:30083 【弦卷家派对会场】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：哇啊，快看，小千圣。有好多曲奇！ 啊，还有许多种红茶，都不知道该吃哪个了。 小千圣，你要先吃哪个？
千圣：呵呵，花音今天看起来比平时更开心呢♪
花音：诶嘿嘿，会不会有点太兴奋啦？ 不过，如果把想吃的东西都拿过来， 感觉很快就会吃撑。该怎么办啊……
千圣：那么我们各自拿来自己想吃的东西， 然后互相对半分，怎么样？
花音：可以吗？ 诶嘿嘿，谢谢你，小千圣


25:30084 【弦卷家派对会场】

（登场角色：米歇尔、丸山彩）

彩：派对感觉好开心啊，小美咲！
美咲（米歇尔）：是啊。 听说要在心的家里举办，我还很紧张， 担心会是一个什么样的派对。没想到还挺正常的，让我松了口气
彩：诶，这还算是普通啊？真不愧是心心…… 如果大家都不在的话，我一定会非常紧张
美咲（米歇尔）：彩学姐也会在派对上感到紧张啊。 我还以为娱乐圈的人都已经习惯这种场合了
彩：嗯…… 小千圣可能已经习惯了。 但是，我非常喜欢这样大家一起热闹玩耍的派对！
彩：……啊，但还是更习惯豪华的派对 才会有偶像的气场吧……？
美咲（米歇尔）：啊哈哈，我觉得彩学姐维持现在的模样就足够好了


26:30085 【弦卷家派对会场】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：圣诞节派对好开心啊！ 真希望米歇尔也能来
花音：嗯，小美咲说米歇尔很忙 所以来不了
心：但是，忙得派对都无法参加， 米歇尔到底在做忙什么呀？ ……啊，我知道了，花音！
花音：你、你知道什么了？
心：米歇尔说不定 在给圣诞老人当助手！ 一定是这样没错！
心：既然如此，事后我可要找米歇尔 详细询问一下关于圣诞老人的故事！
花音：呵呵，是啊


27:30086 【弦卷家派对会场】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：喂喂，沙绫！ 你看你看！这个面包好厉害啊！
沙绫：啊哈哈，怎么啦，香澄。 瞧你这么慌张
香澄：你瞧，它看起来是圣诞老人的脸！ 那边还有麋鹿和圣诞树形状的呢！
沙绫：啊哈哈，你喜欢就好。 那些是我们店里做的
香澄：诶，是这样吗！？ 之前我去的时候还没有呢……
沙绫：是我爸爸制作的限时发售产品。 下周之前都有卖的，不介意的话来买一些尝尝吧
香澄：嗯，我绝对会去买的！


28:30087 【弦卷家派对会场】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：我有猜到派对会场将会很壮观， 但没想到居然这么壮观！
摩卡：哎呀，有好多美食，让人眼花缭乱
巴：那边摆放有好多摩卡喜欢的面包哦？
摩卡：哼哼哼，我当然已经去查看过了。 而且已经说好给我留下一些，让我带回去呢
巴：啊哈哈，不愧是摩卡。 不算是比起赏花更关注团子，该说是比起圣诞树更关注面包吧
摩卡：噢，小巴，说得好~


29:30088 【弦卷家派对会场】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：今天提早结束了工作，真是太好啦！ 不然就没办法去参加派对了！
千圣：是啊，很高兴能和大家一起参加派对。但是……
日菜：嗯？ 怎么啦，小千圣？
千圣：今天不是该播放之前拍摄的那段圣诞节外景了吗？ 我有点好奇节目效果怎么样
日菜：真是的，这种事情今天暂时抛在脑后吧！ 不是已经设定好录像了吗？ 该玩的时候就要尽情玩耍！
千圣：……呵呵，说得有道理。 工作和私生活的区分是很重要的


30:30089 【弦卷家派对会场】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：嗯，这个也很好吃！ 再去拿一个吧
莉莎：真是的，你从刚才开始就在不停吃蛋糕。 给，偶尔也要拿点蔬菜沙拉……
亚子：诶！ 难得参加一次圣诞派对啊！？ 我想尽情吃爱吃的东西！
莉莎：话是这么说……
亚子：你瞧，这个提拉米苏很好吃的！ 草莓蛋糕上的鲜奶油 也又软又甜，吃掉几个都不够！
莉莎：真是的！亚子吃得这么香， 让我也馋了！ 我决定了！今天我也要敞开胃口尽情吃！
亚子：嗯嗯！ 一起吃个够吧~！


31:30090 【弦卷家派对会场】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：这棵圣诞树好大啊
里美：真的呢。闪闪发光的，好漂亮… 装饰时肯定费了很大功夫
多惠：想爬上去估计很费劲吧？
里美：诶，惠惠，你不会打算爬上去吧……？
多惠：不是。是我家兔子要爬。 它有时会顺着我的手臂爬上来。 所以如果能爬树，应该会很开心
里美：太好了……我还以为惠惠想爬呢


32:30091 【弦卷家派对会场】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：弦卷同学刚才说 『如果有更多圣诞树， 肯定会很好玩！』
沙绫：啊哈哈。真像是心会说的话。
有咲：然后，走廊上那些黑衣人们就开始骚动了……
沙绫：黑衣人说的是心家里的人吧？
有咲：我听他们说， 要立刻准备圣诞树
沙绫：诶，那……结果怎么样了？
有咲：弦卷同学说 『果然还是大家一起装饰的这棵树最漂亮！』 于是他们就安静下来了
沙绫：是、是吗。发生了不少事呢


33:30092 【弦卷家派对会场】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：鸡肉和意大利面都很好吃， 所有食物都很好吃！
兰：绯玛丽，你从刚才开始就一直在吃东西吧？
绯玛丽：唔……因为…… 谁让美味的料理接连不断地被端上来啊！ 不要紧，我已经吃饱了！
兰：啊，甜点上来了
绯玛丽：诶诶！哇，巧克力蛋糕……！看起来很好吃！
兰：……要去拿吗？
绯玛丽：等、等一下，兰！让我考虑一下……！


34:30093 【弦卷家派对会场】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：鸫鸫，我在想一个问题
鸫：怎么啦，小摩卡
摩卡：圣诞老人需要了解大家各自想要什么礼物， 岂不是非常辛苦吗
鸫：说起来，的确是这样。 如果在给他的信上写出想要什么礼物倒还好， 可有一部分人并不会写
摩卡：而且，在前一天才写好信的话， 应该会让圣诞老人非常焦急吧。所以，我觉得 把想要的礼物写在纸上，挂在树上说不定会很好
鸫：你的意思是……像七夕一样？
摩卡：我觉得这是个好主意呢~ 有没有人愿意采纳它啊~？


35:30094 【弦卷家派对会场】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：这杯红茶里面加的香辛料很有效，好香啊！
千圣：是啊。听说它叫圣诞茶
麻弥：圣诞茶……啊，我听说过！ 里面加了香辛料和柑橘类干果， 似乎还有助于预防感冒
千圣：总觉得很暖和……身体由内到外都温暖起来了
麻弥：呼嘿嘿……放松下来之后，就回想起今年一年以来发生的事情了。 千圣同学，今年谢谢你的照料， 明年也请多多关照
千圣：呵呵。小麻弥，现在才刚到圣诞节，你太着急了


36:30095 【弦卷家派对会场】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：心心家里原来这么宽敞啊~！
伊芙：简直像欧洲的城堡一样呢！ 就像我以前出外景时去过的酒店那样！
日菜：我说啊，小伊芙！ 我们一起在心心家里探险吧？
伊芙：这、这可不行，日菜同学！ 擅自去探险，心同学也会为难的
伊芙：而且，这么大的宅邸里， 一定设置了击退入侵者的那种机关！ 我在古装剧里面见过！
日菜：机关！？ 好像很有趣！ 我们还是去探险吧，小伊芙！
伊芙：啊~日菜同学！ 不能去！


37:30096 【弦卷家派对会场】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：哇，心家里好宽敞啊！ 大家都在，却完全不会觉得拥挤呢！
友希那：嗯， 虽然我听说过她家房子很大， 但完全没料到会如此宽敞呢
亚子：不过，友希那同学竟然来参加派对， 亚子我真是吃了一惊！
友希那：大概是因为我学到了新的道理， 像这样和其他乐队成员交流， 也可以为音乐带来新的刺激
亚子：原来是这样……！ 亚子也要努力获得来自不同的人的影响， 成为更加帅气的鼓手！
友希那：嗯，我很期待


38:30097 【弦卷家派对会场】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学，派对开心吗？
燐子：嗯、嗯……我以前都不太擅长应对这种场合…… 但今天……我觉得……很开心……
纱夜：是吗，我也一样。 如果是以前，我大概会认为这种事是浪费时间， 但现在想法也有了一些改变
燐子：也许是因为……我们都……在逐渐改变吧……
纱夜：嗯，一定是这样的


39:30098 【弦卷家派对会场】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：薰同学，你有没有见到小美咲？
薰：美咲吗？ 我记得她在放着蛋糕的桌子旁边
花音：那么，我看看……就是那边吧！ 谢谢你，薰同学
薰：花、花音！你到底要去哪里？
花音：哎，你不是说有蛋糕的……
薰：那边完全是反方向。 真没办法，我带你去吧
花音：呜呜……对不起，薰同学。 我居然在这种地方也会迷路……
薰：说什么呢，别在意。 当可爱的小猫咪的护花使者可是理所当然的事情


40:30099 【弦卷家派对会场】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：啊，小美！ 来，给你！
美咲（米歇尔）：这不是今天吃的菜吗。 为什么要装在便当盒里？
育美：今天米歇尔没能来吧？ 所以我想让米歇尔也尝尝好吃的， 就每种都装了一点点！
育美：我觉得小美应该比育美们更经常见到米歇尔， 等你下次见到她，请转交给她
美咲（米歇尔）：原来是这样，我明白了。 那就先交给我吧
育美：哎嘿嘿，米歇尔会开心吗？
美咲（米歇尔）：嗯，她应该会开心的


