1:20026 【车站前】

（登场角色：濑田薰、冰川纱夜、朝日六花）

LOCK（六花）：生日快乐，纱夜学姐！ 这是我送你的礼物……！
薰：纱夜，谢谢你出生在这个世界上…… 这是我给你的礼物……
纱夜：谢谢。 这是……旭汤的入浴券和按摩券？
LOCK（六花）：是、是的！来多少人都可以，请邀请Roselia的各位 或是日菜学姐一起来吧！
薰：吉他手总是要背着吉他呢…… 我觉得偶尔放下肩上的担子，舒缓一下疲劳也不错。 同为吉他手，我们和日菜一起去看看怎么样？
纱夜：这样啊…… 找一天放松一下，悠闲度过或许也不错呢。 等我打算去了，也邀请日菜试试吧
纱夜：（话虽这样说，邀请日菜就没办法放松了吧……）


2:20027 【车站前】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、鳰原令王那）

彩・千圣：小PAREO，生日快乐！
PAREO（令王那）：小彩……！千圣同学……！ 谢谢！能得到我最喜欢的两个人的祝福， 今天看来会是无比幸福的一天……！
千圣：呵呵。 我和小彩商量过了，决定让小PAREO来选 你最喜欢的东西当礼物
彩：你有什么想要的东西吗？
PAREO（令王那）：只是得到你们的祝福，我已经很幸福了， 我不能收礼物！
彩：别说这种话嘛~ 随便什么都可以哦♪
PAREO（令王那）：那、那么…… 我想听小彩和千圣同学唱『ゆらゆら』！
彩：诶，这样就可以吗？ 那我们现在就去卡拉OK吧！？
PAREO（令王那）：……！我、我想去！ 这会是PAREO终生难忘的回忆……♪
千圣：呵呵，看来会成为一场很开心的生日会呢


3:20033 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、广町七深）

日菜：小七深，生日快乐~♪
有咲：生日快乐，小七深。 来，给你。礼物
七深：谢谢你们~！ 这、这不是『食品玩具完美之书』吗~！
有咲：啊，嗯。因为我虽然知道小七深喜欢收集赠品， 但并不知道你目前在收集什么
日菜：对对。所以觉得这种登载了各种食品玩具的图鉴 应该会让你开心的♪
七深：我非常开心！ 哎呀~突然被两位叫出来， 我还搜索了一下『学姐』『呼叫』『为什么』~
日菜：啊哈哈♪小七深真好玩~！
有咲：不对不对，我们又不是那种坏心眼的学姐……
七深：对啊~！ 不过，你们竟然能找到这本图鉴呢。 它在1年3个月前就已经绝版了哦~♪
有咲：好详细！你、你竟然记得这么清楚~
七深：呃，啊、嗯……因、因为我很想要~ 啊哈哈……只是碰巧而已啦~！ 谢谢你们送我的礼物~♪


4:20039 【车站前】

（登场角色：户山香澄、仓田真白、朝日六花）

LOCK（六花）：香澄学姐！
香澄：是LOCK和小真白！怎么了？
真白：呃，那个…… 预、预备~开始
LOCK・真白：生日快乐
LOCK（六花）：这是礼物！
香澄：哇，包装好漂亮！ 上面还有星星的装饰~！
真白：希望里面的内容 也能让你开心……
LOCK（六花）：是我们两个一起去买的， 结果烦恼了一整天
香澄：你们…………好可爱~~~~！！
真白：呀啊！
LOCK（六花）：竟、竟然拥抱过来，太不敢当了~！
香澄：谢谢！我会一直好好珍藏的！
真白：都还没看里面的内容……
LOCK（六花）：不过，她好像很开心。 太好了~


5:20040 【车站前】

（登场角色：牛込里美、宇田川亚子、朝日六花）

亚子：六花~！生日快乐
里美：生日快乐，小LOCK
LOCK（六花）：哇，谢谢！
亚子：你待会有时间吧？
LOCK（六花）：嗯。我按照小亚子说的，把时间空出来了。 要去哪里吗？
里美：其实我们打算去一家新开的和式点心店。 是前段时间Popipa的大家碰巧发现的， 不管点了什么，豆馅都特别好吃……
里美：现在好像可以堂食了， 所以我们打算带小LOCK一起去
LOCK（六花）：Popipa的成员们说到我吗……！？ 而且还记得我喜欢吃的东西，真是无比感激……
里美：我们记得的哦。 因为小LOCK对Popipa来说是非常可爱的后辈
LOCK（六花）：里美学姐……！谢谢
亚子：啊哈哈。太好了，六花！
LOCK（六花）：嗯！


6:20050 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、和奏瑞依）

美咲（米歇尔）：啊，市谷同学来了
LAYER（瑞依）：真的呢。 那就预备、开始……
LAYER・美咲：生日快乐！ 生日快乐——
有咲：呜哇！
LAYER（瑞依）：呵呵，抱歉啊。 把你吓到了吗。 我从popipa的其他人那里听说了，你很喜欢惊喜
有咲：不，我并没有很喜欢…… 但、但是，谢谢
美咲（米歇尔）：我刚才碰巧遇到了LAYER同学， 觉得正好有这个机会，就决定一起来送礼物了
美咲（米歇尔）：就是这样，来，给你。生日礼物。 是我和LAYER同学的
有咲：谢、谢谢…… 奥泽同学的是这个用羊毛毡做的盆栽， LAYER的是巧克力？
美咲（米歇尔）：答对了~ 虽然我也有点犹豫，把这个送给市谷同学 或许会有点孩子气
有咲：不会不会！完全没这回事！ 我回去后会放到房间里装饰起来
LAYER（瑞依）：我也很犹豫该送什么， 然后听莉莎同学说你们在一起做点心
有咲：这是我前段时间就很感兴趣的店里的巧克力。 我会很珍惜地吃的
LAYER（瑞依）：呵呵，能让你高兴就好
有咲：呃，那个……该怎么说， 谢谢你们……
美咲（米歇尔）：噢，市谷同学难道是害羞了？
有咲：不、不是的，我一点也没害羞


7:20058 【车站前】

（登场角色：花园多惠、今井莉莎、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：咦？小花、莉莎同学！
多惠：瑞依，祝你生日快乐
莉莎：我听说今天是你的生日， 我就和多惠一起来给你庆生了☆
LAYER（瑞依）：谢谢你们。 呵呵，感觉有点难为情……
多惠：来，给你的礼物。 瑞依喜欢这个对吧？
LAYER（瑞依）：是什么呢……啊，是蜂蜜！
莉莎：我送你的是很搭那个蜂蜜的司康饼~
LAYER（瑞依）：哇，看起来很好吃！难道是你亲手做的？
莉莎：当然了☆ 我做了很多不同的口味，下次要告诉我感想！
多惠：那个巧克力司康饼很好吃
LAYER（瑞依）：呵呵，原来小花也收到了
LAYER（瑞依）：谢谢你们两个。 我会用心品尝的


8:20063 【车站前】

（登场角色：牛込里美、濑田薰、冰川纱夜）

纱夜：生日快乐，牛込同学
薰：今天是小里美诞生在这个世界的日子……啊啊，多么梦幻！
里美：谢谢你们的祝福！
纱夜：濑田同学，把礼物给她吧？
薰：啊啊，没错。你下个月月末有空吗？ 定期公演的时间已经确定了，希望你能来看看。 我们特意为小猫咪准备好了门票哦
里美：哇啊，我好期待~！ 那天我一定会空出时间的！
薰：呵呵，那就好。 其实前今天纱夜就来找我了。我们谈了很多哦， 比如能为小里美做些什么之类的
薰：纱夜还准备了好几个生日礼物的方案呢。 光是回想起纱夜热情地为我讲解每个方案的模样， 我就觉得……啊啊，真是梦幻……！
纱夜：濑、濑田同学！ 这些事可以不用说出来吧……！
里美：是这样啊，谢谢你！
纱夜：不、不用谢……只是因为我听说牛込同学 是濑田同学的粉丝……
里美：这是你们拼命想出来的礼物， 我非常开心~！


9:20064 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、鳰原令王那）

日菜：小PAREO！生日快乐~！来，给你！ 这是PasPale出道后做的第一批T恤哦！ 你之前就说过想要吧？
麻弥：这是我们打扫经纪公司的时候找出来的。 跟工作人员确认后，说是可以送人， 不介意的话，请你收下！
PAREO（令王那）：（哇哇哇~！这套T恤一直没有再贩，是已经买不到的 传说中的限量周边，我早就想要了！！ 我真的能收下这样的宝物吗……）
麻弥：PAREO同学……？怎么整个人都僵住了？
PAREO（令王那）：哈！？谢、谢谢你们！ 我很感谢你们的心意， 但我不能收下这份礼物！
日菜：诶——为什么？你已经有了吗？
PAREO（令王那）：没有！我想要得都快控制不住自己了！
PAREO（令王那）：但除我之外的粉丝们都在盼望 这个周边能够再次销售……作为粉丝， 我不可以只为自己着想！
日菜：诶——你明明可以自己收下啊~！ 竟然还要考虑其他粉丝的想法， 真搞不懂小PAREO的思考方式——
麻弥：原来是这样……PAREO同学的想法我知道了。 ……对了！既然这样，那我去问问 工作人员能不能再贩吧！
PAREO（令王那）：可以吗！？哇啊！谢谢你！！ 如果确定要再贩的话，保存用、观赏用、穿着用、传教用…… 我至少会买4件！
日菜：嗯——结果就不能算是礼物了啊……
PAREO（令王那）：不会不会！没这回事！ 你们为我考虑了这么多…… 还祝我生日快乐，这对我来说就是最棒的生日礼物了！


10:20065 【车站前】

（登场角色：上原绯玛丽、白鹭千圣、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：千圣同学，生日快乐！ 这是PAREO和绯玛丽同学送你的礼物。 请你收下！
绯玛丽：我听小PAREO说，千圣同学最近 总是会在咖啡馆点司康饼， 所以就一起去买来当礼物了♪
PAREO（令王那）：绯玛丽同学告诉了我 哪家店的司康饼好吃！
千圣：小绯玛丽、小PAREO，谢谢你们。 我很开心
千圣：不过，没想到这都被你们发现了。 我问最近确实经常点司康饼， 但我不记得有跟小PAREO说过……
PAREO（令王那）：上周发型的杂志采访里不是有写吗？ 发售当天我就买了！
千圣：那次杂志采访……我记得是在指定地区 发行的免费报纸吧。 没想到这么小的版面都能被你找到
PAREO（令王那）：身为PasPale的粉丝，只要提到了一丁点 有关你们的事，无论什么媒体， 我都会全部查阅一遍……！！
绯玛丽：这是PasPale粉丝的铁律！！
千圣：还有一个礼物是……草莓酱吗？
绯玛丽：这是我们亲手做的！
PAREO（令王那）：因为绯玛丽同学说既然送了司康饼，那一定不能少了这个， 所以就让她教了我制作方法！
绯玛丽：只要在司康饼上抹上一点 莓果类的果酱，味道会超级好哦。 不介意的话就涂上这个吃吃看吧♪
千圣：呵呵，真的很谢谢你们。 我会配着红茶一起享用的


11:20073 【车站前】

（登场角色：美竹兰、白鹭千圣、宇田川亚子）

兰：亚子，生日快乐
千圣：礼物给你， 这是我们的一点小心意
亚子：小兰、千圣学姐，谢谢你们~！！ 我可以现在打开吗？
千圣：呵呵，你打开吧
亚子：哇——！ 会是什么呢，会是什么呢~♪
亚子：……哇啊，这是面具！？ 超级帅气~！！
兰：这是眼罩。 可以放在微波炉加热，或是放在冰箱里冷却后使用
千圣：小亚子不是喜欢打游戏吗？ 玩久了之后眼睛肯定也很疲惫吧
千圣：只要有了这个，眼睛就不会疲惫或是干涩， 这样就可以好好享受自己喜欢的游戏啦
亚子：诶~！ 只要戴着这个，玩完游戏之后眼睛就不会 干干的了吗？
兰：嗯。上面还带有可以放松神经的 香草气息，这样就能让你好好入睡了
亚子：谢谢你们两个！ 只要有了这个，我应该就能打倒那只可恶的首领了！
千圣：呵呵，我会为你加油的
亚子：呵、呵、呵。得到了这副漆黑面具的 在下……将会用这股黑暗之力…… 嗙！的一下，以压倒性的优势战胜那只首领！
兰：都说了这不是面具啦


12:20074 【车站前】

（登场角色：户山香澄、和奏瑞依、珠手知由）

レイヤ（瑞依）：香澄ちゃん、お誕生日おめでとう
香澄：わ〜、レイさんもチュチュちゃんもありがとう！
レイヤ（瑞依）：ほら、チュチュ。あれ渡して
チュチュ（知由）：なんでワタシが！ レイヤが選んだんだから、レイヤが渡せばいいでしょう
レイヤ（瑞依）：でも、香澄ちゃんの誕生日知ってたのは チュチュだったじゃない
チュチュ（知由）：はぁ……仕方ないわね。 Happy birthday, カスミ。 これ、ワタシたちから
香澄：えっ、プレゼントまで用意してくれたの？ 嬉しい〜！
チュチュ（知由）：開けてみなさい。 アナタが言うキラキラドキドキが入ってるはずよ
香澄：え〜、なんだろ〜？ えーっと、中身は…………わぁっ、なにこれ〜！？
レイヤ（瑞依）：部屋がプラネタリウムになるライトだよ。 スイッチを入れると、天井や壁が 満天の星になるの
香澄：私の部屋が、星空に……！？
チュチュ（知由）：ワタシはもっとバンドマンとして 実用的なものがいいと言ったのよ。 けど、レイヤが……
レイヤ（瑞依）：香澄ちゃんには、これしかないと思って。 ボーカルは、星だから
香澄：すーっごく嬉しいよ！！ これ点けて歌ったら気持ちいいだろうな〜！
香澄：暗くなるのが待ち切れないよ！ ２人とも、本当にありがとうっ！


13:20080 【车站前】

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥、二叶筑紫）

鸫：小筑紫，生日快乐！
麻弥：这是我们给你准备的礼物！
筑紫：诶，我、我可以收下吗？ 谢谢……！
筑紫：哇啊，好可爱的包装！
鸫：对吧对吧！这是我拜托 麻弥学姐包的！
麻弥：哪、哪里……还要多亏羽泽同学 帮我挑选包装纸和缎带呢
麻弥：而且里面的东西会更棒哦！
筑紫：啊，我可以打开看看吗？
鸫：当然可以啦！
筑紫：我看看……里面是…… 啊，是曲奇。看起来好好吃……！
麻弥：这是羽泽同学亲手做的曲奇哦！
鸫：诶嘿嘿。我拜托麻弥学姐尝了很多次味道
筑紫：很多次！？你们居然花费了 这么多心思和时间……
筑紫：能收到你们用心准备的礼物，我真的很开心！ 非常感谢！


14:20082 【车站前】

（登场角色：宇田川巴、丸山彩、白金燐子）

彩：小燐子！ 生日快乐！！
巴：这是我们送给你的礼物！
燐子：诶？那个……谢、谢谢……你们……
燐子：这是……一小束花和……花瓶……？
彩：白色和淡蓝色的渐变很漂亮吧？ 我们觉得它一定很适合小燐子，就买下来了！
巴：把它放在桌子边缘， 也能起到一点点治愈心灵的作用呢
燐子：我……很开心…… 谢谢……
彩：诶嘿嘿，真是太好了！
彩：那家店能搭配小花瓶制作花束， 晚点再告诉你店铺的位置哦！
巴：如果方便的话，下次我们一起去吧？ 其实亚子也想去……
彩：嗯！那我们就一起去吧！
巴：抱歉，提了这么任性的请求
燐子：没事……我很开心
燐子：我很期待……和大家一起去花店的那一天


15:20087 【车站前】

（登场角色：八潮瑠唯、鳰原令王那、珠手知由）

PAREO（令王那）：来吧来吧，CHU²大人也一起来♪ 瑠唯同学，生日……！
PAREO・CHU²：快乐~~~！！ 快乐……
瑠唯：……谢谢你们
CHU²（知由）：……真是的，你稍微露出点表情可以吗？
PAREO（令王那）：呵呵呵，CHU²大人您没注意到吗？ 刚才瑠唯同学的嘴角微微上扬了哦！
瑠唯：不，才没有
CHU²（知由）：哼……然后呢？ 有没有什么想吃的东西？
PAREO（令王那）：喜欢吃什么都可以，请告诉我们吧！ 不管是甜食还是外表可爱的食物都行~♪
瑠唯：这个嘛，我现在想吃 红豆糯米团子汤
CHU²（知由）：是吗，那就赶快走吧。
瑠唯：……去哪里？
CHU²（知由）：……唔！？ 这还用问吗，肯定是去吃红豆糯米团子汤啊！
瑠唯：如果你能把重点总结好再发言，那我会十分感激的
CHU²（知由）：唔……！你真的是一点也不可爱啊…… 算了，毕竟你今天生日。 这次我就放你一马……


16:20088 【车站前】

（登场角色：花园多惠、朝日六花、佐藤益木）

LOCK（六花）：多惠学姐！生日快乐！
MASKING（益木）：不介意的话，希望花你能收下这个
多惠：LOCK、MAS！谢谢你们！
多惠：我现在可以打开吗？
LOCK（六花）：可以！希望多惠学姐能喜欢……！
多惠：哇啊！是兔子形状的豆沙包！
MASKING（益木）：这是前不久，我们俩在RAS办远征演出的时候发现的
多惠：这些小兔子实在是太可爱了，吃掉真是太可惜了！
LOCK（六花）：里面有豆沙、香芋、草莓三种馅料哦
多惠：是这样啊。刚好有三种口味，我们一起吃吧
LOCK（六花）：不了不了，这样不太好吧
多惠：但是，和大家一起享用，会好吃三倍！
MASKING（益木）：确实！ 而且，寿星花提的请求，我也没办法拒绝呢
LOCK（六花）：也是呢。 机会难得，我们就一起吃吧
多惠：那么，大家一起……
多惠・LOCK・MASKING：我开动了~！


17:20089 【车站前】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯、珠手知由）

真白：CHU²同学，生日快乐
瑠唯：这是Morfonica为你准备的礼物， 我们代表大家给你送来了
CHU²（知由）：这是……什锦牛肉干？ 话先说在前头，我对这种牛肉干……
CHU²（知由）：……！？
真白：怎、怎么了？
CHU²（知由）：这个……你们是怎么弄到的！？
瑠唯：听说是桐谷同学 拜托她的熟人寄来的哦
CHU²（知由）：Unbelievable…… 每一种都毫不吝啬地使用了最高级的和牛， 全都是超稀有的珍品……！
真白：诶？是这么高级的东西吗……？
CHU²（知由）：Thank you！ 我就不客气地收下了……！


18:20093 【车站前】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：啊，小真白，小筑紫。你们好
真白：你、你好……
筑紫：LAYER学姐！那、那个，我们有东西想给你…… 一、二！
真白・筑紫：生日快乐！！
LAYER（瑞依）：哇，谢谢！
真白：我们去买东西了， 但是没找到适合的礼物……
真白：所以……那个……
筑紫：我、我们一起做了饼干！
LAYER（瑞依）：你们为了我费了这么多心思啊。我非常开心哦
筑紫：太好了~！
LAYER（瑞依）：是动物形状的饼干呢。 包装也非常可爱
真白：谢、谢谢！
LAYER（瑞依）：呵呵，我会很珍惜地吃掉的


19:20094 【车站前】

（登场角色：户山香澄、弦卷心、仓田真白）

香澄：小真白！
心・香澄：生日快乐！
真白：哇哇，香澄同学和心同学！？
真白：谢谢你们……！
香澄：接下来，我打算和小心心一起举办 『小真白庆生笑容惊喜派对』！ 来，这是邀请函！
真白：诶诶~~！是、是不是太突然了？ 不、不过我很高兴……
心：在我家客厅开派对吧！ 然后呢，蛋糕是——
香澄：哇哇哇！小心心！这是惊喜，所以要保密哦！
真白：心、心同学家里……！？ 只、只是想一下就开始紧张了……
心：我们准备了很多让人开心的东西！ 要和米歇尔一起玩杂耍，其他还有……
香澄：小心心~！不能再说下去了~~！
真白：连、连米歇尔同学也来了……！？
心：那是当然！ 我邀请了真白的所有朋友！
真白：诶……？
香澄：那么，小真白！今天要玩得开心哦☆ 我们带你去派对会场~~！
真白：诶、诶诶诶~~~~！


