1:10437 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、若宫伊芙）

伊芙：兰同学，生日快乐！ 这是我送给你的礼物！
兰：谢谢你，伊芙。 这捧花束非常好看
伊芙：诶嘿嘿…… 我是心里想着兰同学，努力做出来的！ 你能喜欢，我也高兴！
兰：嗯，我会珍惜的。 下次我也要给伊芙做哦


2:10576 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：小香澄，生日快乐！ 这是给你的生日礼物！
香澄：谢谢！ 啊，这个！是常夏公园的招待券！
彩：有五个人的份， 你们Popipa的成员们一起去玩吧！
香澄：好的！暑假的时候大家一起去！ 我会拍很多照片发给你们！
彩：嗯！我也很期待！


3:10603 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

心：摩卡，生日快乐！ 我为你准备了非常棒的礼物哦！
摩卡：心心，谢谢你~ 噢噢，是米歇尔脸的形状的面包~
心：摩卡特别喜欢面包吧？所以，只要把我最喜欢的东西 和摩卡最喜欢的东西结合起来， 就会变得更~加讨人喜欢了！
摩卡：嗯嗯~真的太可爱了， 小摩卡都舍不得吃掉了


4:10604 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：小美咲，生日快乐。 希望你收下这份礼物
美咲（米歇尔）：谢谢，里美。 哇，好可爱的玩偶挂件啊。 这是什么角色吗？？
里美：嗯！它在我喜欢的电影里出场了~ 虽然也有比较逼真的款式，但我还是更喜欢这种
美咲（米歇尔）：里美喜欢的电影…… 那还是不要太逼真的比较好……


5:10608 【CiRCLE】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：小有咲，生日快乐。 请你收下这件礼物吧
有咲：哎，谢谢！ 这是……CD，还有什么册子吗？
花音：是我喜欢的CD和那张CD的书签。 我试着写了每首歌自己喜欢的地方。 不过其实制作书签一开始是小彩的主意
有咲：写得好详细啊…… 谢谢你，回去之后 我会立刻边读边听的


6:10613 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫）

沙绫：鸫鸫，生日快乐！ 这是我送给你的礼物
鸫：谢谢，小沙绫！ 啊，这是……？
沙绫：这是可以自己动手制作沐浴盐的材料包！ 可以自己挑选香味， 多试试看吧！
鸫：哇，太让人期待了！ 回去以后我马上动手试试看


7:20001 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那・莉莎・亚子・燐子：纱夜，生日快乐——！
纱夜：各位，谢谢你们
莉莎：给，这是我们送你的生日礼物~☆
纱夜：这是……手帕吗？
燐子：是、是的…… 感觉冰川同学应该会喜欢这样的东西…… 所以……大家一起选了这个……
纱夜：很简约呢……不过感觉挺方便使用的
友希那：纱夜，我单独送你这个
纱夜：凑同学也送我礼物吗？ 这是……汪喵王国的门票？ 而且还有2张？
友希那：嗯。日菜也是今天生日吧？ 所以我想你们两个一起去挺好的
纱夜：凑同学……虽然我不算很喜欢猫狗，但日菜喜欢狗狗， 你精心准备的门票也不能就这么浪费， 我会先去问问日菜有没有空


8:20002 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩・千圣・麻弥・伊芙：小日菜，生日快乐——！
日菜：哇，是生日惊喜吗？我感觉很噜♪！ 各位，谢谢你们！我很开心——！
千圣：除了蛋糕，本来还想准备其他食物……
麻弥：我听说日菜同学喜欢吃味道偏浓的， 还有垃圾食品， 结果都不知道该准备些什么……抱歉
日菜：是吗？但是我觉得有蛋糕就已经足够了。 啊，但如果接下来我还能提要求的话，我想吃那个！
伊芙：那个是？
日菜：大家亲手做的汉堡包！ 我想尝尝大家为我做的汉堡包~ 我也没吃过别人亲手做的！
日菜：啊，我还想吃薯条！ 要是有薯条，我想和姐姐一起吃！
千圣：呵呵，制作汉堡还有薯条……这些小彩应该能胜任吧？
彩：唔唔，虽然打工的时候我有在做， 但是我没有试过从头开始做起啊~！ 大、大家一起加油做做看吧！
麻弥：好，为了日菜同学！我当然会帮忙啦！
日菜：太好了——！各位，谢谢你们！ 我很期待！


9:20003 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄・多惠・沙绫・有咲：小里美，生日快乐~！
里美：哇啊！还有蛋糕！谢谢大家~！
香澄：这是我们4个人一起做的生日蛋糕！
沙绫：而且巧克力的部分， 还用了我家巧克力海螺包使用的特制巧克力！
里美：用那超级美味的巧克力做的啊！ 而且还是大家亲手做的，这一份心意就让我很开心了~！
多惠：顺带一提，我们还像餐厅追加蛋黄酱那样，追加准备了巧克力海螺包哦
里美：哇~居然有这么多~！我好幸福啊！
有咲：追加准备的巧克力海螺包……这是生日时应该准备的东西吗！？
有咲：不过，里美喜欢的话……那就无所谓了
沙绫：总觉得这样说的有咲不也挺开心的？
里美：呵呵。得到大家的祝福，我非常开心。 各位，谢谢你们！


10:20004 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩・日菜・伊芙・麻弥：小千圣，生日快乐——！
千圣：各位，谢谢你们！ 呵呵，你们能这样帮我庆祝，我好开心
日菜：小千圣，来尝尝这个蛋糕！ 是我们大家一起做的！
千圣：这个……该怎么形容呢，真是个独特的蛋糕呢
伊芙：模仿刀形状的蜡烛，是我的点子！
日菜：上面带棍子的糖果装饰，是我的提议！
麻弥：蛋糕本体我选了千圣同学喜欢的红茶海绵蛋糕。 要是你能喜欢就好……
千圣：谢谢。你们费心替我想了那么多，我很开心♪ 然后，这个是……小彩的构思吧？
彩：嗯！上面放着仿照我们样子做的糖偶人！ 听说这个叫糖艺。很可爱吧！
千圣：嗯、嗯嗯。不过，小彩的放在中间， 看起来好像是小彩的生日蛋糕呢……
彩：啊……！ 确实……呜呜，对不起呢。小千圣
千圣：没事啦。这很有小彩的个性呢。谢谢。 机会难得，大家一起吃吧♪


11:20005 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡・绯玛丽・巴・鸫：兰，生日快乐——！
兰：对哦，今天是我生日。 各位，难道之前就准备祝福我？
绯玛丽：不仅仅是祝福你哦！ 兰……你看……锵锵！
兰：诶，这是……点心？
鸫：嗯！是小兰你喜欢的苦甜系点心和 蛋糕哦！
巴：我们拜托鸫鸫的爸爸， 让他帮忙做了今日限定的苦甜巧克力蛋糕
兰：竟然为我如此费心…… 那个……谢谢你们
摩卡：虽然今天准备的都是苦甜的东西，但兰好甜啊~
兰：什、摩卡！ 才没有这回事……
绯玛丽：啊哈哈，只要兰高兴就好了呢！


12:20006 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰・摩卡・绯玛丽・鸫：巴，生日快乐——！
巴：哇，吓我一跳！各位，谢谢！
绯玛丽：难道我们是最先祝贺你生日的人？
巴：嗯，是哦
摩卡：太好了呢~抢在小亚子之前~ 小巴，请收下这个♪
巴：这是……拉面？
鸫：嗯！是我们一起做的哦。 虽说是我们做的，但其实也就只是切了些配菜而已……
巴：不，大家为我准备这些，已经让我很开心了！
兰：里面加了巴你喜欢的配菜。 ……啊，我们还准备了礼物。 那个……你可要好好期待
巴：嗯，我很期待哦！ 各位，真的很谢谢你们！


13:20007 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心・薰・育美・美咲：花音，生日快乐——！
花音：哇，吓我一跳！ 呜呜，大家居然特意为我庆祝……我好开心！
心：花音，这是我们送你的礼物哦！
花音：这是……羊毛毡？
育美：嗯！每个人都想给小花音学姐送礼物， 所以就让小美教我们一起做！
花音：哇~好厉害！ 小育美做的是可乐饼呢
花音：这是……文字？我看看……梦幻？
薰：呵呵，花音，你接收到我的心意了吗？
花音：啊、啊哈哈，很有薰同学的风格呢。谢谢
花音：那么这个是……啊！是企鹅！ 这是小美咲做的？做得好棒呀！
美咲（米歇尔）：是的，因为花音同学说过你也会做， 所以我做了其他种类的企鹅
花音：最后……这是？
心：这是太阳哦！是我的得意之作！
花音：呵呵，很有心心的风格呢。谢谢了哦！


14:20008 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄・多惠・里美・有咲：沙绫，生日快乐——！
沙绫：啊！难道是要给我庆祝生日吗？好开心啊~！
里美：我想小沙绫应该会喜欢，所以就带过来了
沙绫：这是……打火锅用的锅子？
香澄：嗯！沙绫你很喜欢芝士，对吧！ 所以我觉得做芝士火锅应该挺不错的！
沙绫：这样啊，被你们知道了呢~ 芝士火锅，真的非常棒！
多惠：这是有咲的提议。简直太有才了
有咲：喂！？这点事就用不着提了吧！
沙绫：啊哈哈，有咲为我费心了呢，谢谢。 也谢谢大家！
沙绫：搭配上我家的法式面包肯定很好吃， 我们大家一起品尝芝士火锅吧！


15:20009 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩･日菜･千圣･麻弥：小伊芙，生日快乐——！
伊芙：哇啊！各位，谢谢你们！ 谢天谢地！
麻弥：啊哈哈……应该说感激不尽比较好呢
千圣：给，生日礼物。 大家讨论送什么给你，最后决定选这个。 要是你能喜欢就好
日菜：好了好了，赶快打开看看！ 你绝对会觉得很噜♪！
伊芙：好、好的！我要打开了！ ……哇啊！这是之前播过的 历史电视剧DVD全集！
彩：嗯！ 小伊芙你不是很喜欢那套电视剧吗？
伊芙：各位……这份恩情我没齿难忘！ 我要把这个礼物……当做传家宝！
千圣：用、用不着那么夸张…… 总之，你能喜欢真是太好了


16:20010 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那･纱夜･莉莎･燐子：亚子，生日快乐！
亚子：哇哇，谢、谢谢！
莉莎：我们精心准备了生日蛋糕哦☆ 这次是信心之作！
亚子：纯、纯黑色的蛋糕！好酷啊！ 这是怎么做的？ 是莉莎姐做的吗？
莉莎：呵呵，这是大家一起做的！ 我去问燐子什么样的蛋糕比较好， 她说不如大家一起做，所以也喊上了友希那和纱夜！
友希那：做蛋糕比想象中要难呢…… 还挺不容易的……
纱夜：我们问了羽泽同学怎么将蛋糕做成黑色。 她说有一种材料叫黑可可粉， 我们就用了那个来制作哦
亚子：原来是这样……！ 也要谢谢燐燐~！
燐子：诶嘿嘿……你喜欢……就好…… 生日……快乐……小亚子……
亚子：嗯，不过……
莉莎：嗯？怎么了？
亚子：这么酷的蛋糕， 我都舍不得吃了~！


17:20011 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

多惠･里美･沙绫･有咲：香澄，生日快乐——！
香澄：哇，谢谢大家——！
沙绫：因为今天天气很热，所以生日蛋糕做成了冰淇淋蛋糕哦！
里美：在融化之前，大家赶快吃吧！
多惠：嗯嗯，快点吃吧
香澄：好的——！ ……啊！要怎么切好呢？
多惠：……还不能吃？
有咲：平均分成5份不就好了！ 我说惠惠啊，你先等等！
香澄：说得也是！ ……诶嘿嘿，不过大家如此为我庆祝， 我真的很幸福啊~！
香澄：……对了！ 我想到了表达这份喜悦的歌曲！ 大家来听听！
有咲：都说蛋糕快要融化了啦！


18:20012 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心･薰･花音･美咲：育美，生日快乐——！
育美：哇——！ 谢谢各位——！我超级开心哦——！
心：今天为了育美， 我和薰一起准备了珍藏的节目！
育美：感觉会很有趣——！ 真好啊，育美也想一起参加节目！
薰：那真是个非常棒的提议呢。 还请你一定要来参加
育美：哇！ 那小美和小花音学姐也一起来吧——！
花音：要、要是小育美也参加的话， 那就失去祝贺的意义了……
美咲（米歇尔）：啊哈哈……不过，育美看上去那么高兴， 就这样也挺好的吧
花音：呵呵，说得也是呢！
育美：诶嘿嘿，果然和大家待在一起最开心了啊~！


19:20013 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

薰･育美･花音･美咲：心，生日快乐——！
心：各位，谢谢！……啊？ 但是，生日派对不是晚上才开始吗！
育美：在派对之前，育美和大家决定 要搞一个惊喜庆祝！
美咲（米歇尔）：派对期间，被各种人围着， 也很难直接跟你说话呢
花音：我们也准备了礼物哦！ 给！
薰：呵呵，怎么样？ 你喜欢吗？
心：嗯嗯，我非常喜欢！ 但是……咦？米歇尔在哪里？
花音：小、小美咲……！
美咲（米歇尔）：没问题，花音同学。 我有料想到会出现这种情况
米歇尔：久等了！ 心，生日快乐！
心：米歇尔！是米歇尔！ 谢谢！米歇尔今天也会来参加派对吧！？
米歇尔：当、当然！ 我好期待参加派对呢——！
米歇尔：（得带着玩偶服去派对……）


20:20014 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那･纱夜･亚子･燐子：莉莎，生日快乐~！
莉莎：哇，谢谢大家！
亚子：今天啊，我们为莉莎姐 准备了各种东西哦！
莉莎：真的吗！？ 好开心啊~我很期待！
友希那：首先是生日蛋糕。 ……哎呀？叉子放哪里了？
燐子：咦、咦……？应该是放在这里的呀……
纱夜：没办法。 我去买回来
莉莎：啊，不如我去买……
友希那･纱夜･亚子･燐子：莉莎你坐好！
莉莎：……呵呵，好的♪ 那我就恭敬不如从命了？


21:20015 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰･绯玛丽･巴･鸫：摩卡，生日快乐——！
摩卡：哦哦~谢谢—— 大家祝福我，我好感动—— 我要像小绯那样哭了——
绯玛丽：别、别提我啦！ 话说你看起来一点都不像是感动啊！
摩卡：小摩卡的感激之情可是比山高，比海深哦？
兰：听起来好假…… 你再胡闹，礼物就不送你了哦？
巴：是啊。 蛋糕也留我们自己吃好了
摩卡：诶~别嘛别嘛。 鸫鸫，帮帮我——
鸫：诶诶！？ 那个……对了！ 小、小摩卡肯定是在害羞吧？
摩卡：真不愧是鸫鸫~对对，我只是害羞而已~
摩卡：……不过，我是真的很开心哦。谢谢大家呢~


22:20016 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心･薰･育美･花音：美咲，生日快乐——！
美咲（米歇尔）：诶，谢、谢谢…… 没想到大家会这样帮我庆祝， 有点吓到了
育美：因为我们一直承蒙小美的关照呀！
心：是啊！美咲可是让我的曲子 变得更加欢乐的重要成员！ 当然要帮你庆祝！
薰：说真的，要是米歇尔也能来参加就好了……
美咲（米歇尔）：那、那还挺难的…… 不过，谢谢
心：为了弥补，我们准备了很多米歇尔周边 作为送给美咲的生日礼物哦！
美咲（米歇尔）：原、原来如此呢…… 咦？这个小型风扇是谁送的？
花音：那、那是我送的！ 不知道小美咲你会不会觉得很热……
薰：呵呵，现在明明是秋天， 花音的礼物真是神奇呢
花音：是、是吗？诶嘿嘿……
美咲（米歇尔）：（花音同学……我会好好使用的……！）


23:20017 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那･纱夜･莉莎･亚子：燐子，生日快乐——！
燐子：诶、那、那个……这、这是……？
亚子：不用感到疑惑，这当然是给燐燐庆祝生日啦~！
友希那：这是给燐子的生日礼物， 这个你喜欢吗……？
燐子：这、这是……『NFO设定资料集完全版』……！？ 而且……还附带……限定装备的、序列码…… 我、我真的……可以……收下吗……？
纱夜：我、我还是第一次看见 这么高兴的白金同学呢
莉莎：果然先去问亚子 送什么礼物比较好是对的呢♪
亚子：呵呵呵，与燐燐有关的事情， 就交给我吧！
燐子：诶嘿嘿……我好开心啊…… 各位，真的……太感谢你们了……


24:20018 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰･摩卡･巴･鸫：绯玛丽，生日快乐~！
绯玛丽：诶、诶！ 各位，怎么了？
鸫：给，生日蛋糕！ 这是大家一起做的哦！
巴：另外还准备了礼物， 你可要好好期待啊
绯玛丽：……
巴：怎么了？ 感动得说不出话来了？
绯玛丽：……呜呜。 我好开心啊……
兰：竟、竟然哭了……？ ……不过，你喜欢就好
摩卡：小绯，你每年生日都会哭呢~
绯玛丽：别、别拿我开玩笑啦~！
鸫：呵呵呵，那来切蛋糕吧！
绯玛丽：等、等等！切蛋糕之前我能先拍个照吗！？ 我要发在SNS上！
巴：该、该怎么说呢……不愧是绯玛丽啊……
绯玛丽：什、什么意思！？


25:20019 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

纱夜･莉莎･燐子･亚子：友希那，生日快乐——！
友希那：……我听说今天接下来是要练习来着
莉莎：啊哈哈，抱歉呢！ 实际的练习时间要稍微再晚一点点
亚子：大家想给友希那同学庆祝生日……
纱夜：凑同学……给你添麻烦了吗？
友希那：……不，我很开心你们为我庆祝。 谢谢大家
燐子：太、太好了…… 友希那同学……这是生日礼物……
友希那：……！ 好、好可爱的布偶呢，谢谢
莉莎：好咧，那么大家一起来办生日派对吧！


26:20020 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄･多惠･里美･沙绫：有咲，生日快乐~！
有咲：呜哇，干、干嘛那么突然！
香澄：诶嘿嘿~想给你一个惊喜祝福来着！ 哈，终于能说出来了~！
里美：呵呵，小香澄急着跟你说生日快乐， 所以一直坐立不安呢
香澄：接下来，我们要转移到仓库去！
沙绫：为了给有咲办生日派对， 大家一起在仓库好好装饰了一番哦！ 有咲奶奶也有帮忙
有咲：难怪最近我想去仓库都被奶奶制止……
多惠：我们还准备了好多好吃的哦。 快走吧
有咲：真的吗…… 该、该怎么说……那个……谢谢大家……
香澄：有咲害羞了~！
有咲：我、我才没有害羞！


27:20021 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩･日菜･千圣･伊芙：小麻弥，生日快乐~！
麻弥：居、居然为了这样的我……不对。 谢谢你们为我庆祝！
伊芙：除了生日蛋糕， 我们还有别的东西想让你看一看！
麻弥：诶，什么？
彩：锵锵！ 你看这个！
麻弥：粉丝页面吗？ 啊，这是……！
千圣：呵呵呵，吓到了吗？ 大家都在祝小麻弥生日快乐呢
麻弥：居然有这么多人…… 我、我好感动……！
日菜：对了！今天大家都不用去学校吧？ 我们一起去给小麻弥买生日礼物吧！
彩･千圣･伊芙：赞成~！
麻弥：各位……！ 感觉今天的生日比以往的更加美好！


28:20022 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄･里美･沙绫･有咲：惠惠，生日快乐——！
多惠：哇，谢谢大家
沙绫：虽然思考了很久送什么礼物给惠惠， 但最后果然还是感觉送吃的最好呢！
里美：所以，大家做了一个特大蛋糕哦！
有咲：再次一看，还真的超级大啊……
香澄：快看快看！ 放在上面做装饰的兔子，很可爱吧？ 是用翻糖做的哦！
多惠：真的好可爱。 那么，1、2、3、4……
有咲：怎、怎么了惠惠？ 为什么突然开始碎碎念……
多惠：……有20只。 太好了，大家都有呢。 我还在想要是不够的话该怎么办
有咲：不愧是你，牵扯到兔子的问题就很仔细……


29:20023 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

日菜･千圣･麻弥･伊芙：小彩，生日快乐~！
彩：哇，谢谢~！
伊芙：这些是给彩同学的生日礼物！
彩：哇，会是什么呢？ ……啊，演唱会DVD！ 我一直都很想要这个~！
千圣：呵呵，果然送偶像相关的礼物 给小彩最合适呢
麻弥：彩同学看起来很喜欢，太好了！
日菜：还有别的哦——！ 蛋糕和好吃的！
彩：哇~！ 这个生日变得比圣诞节还要棒——！ 各位，真的谢谢你们！


30:20024 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰･摩卡･绯玛丽･巴：鸫鸫，生日快乐！
鸫：各位，谢谢你们！ 我非常开心！
绯玛丽：我们还精心准备了礼物哦~！ 来，给你！
鸫：哇，我能打开吗？ ……啊，是入浴剂~！简直七彩缤纷呢！
巴：之前一起去买东西的时候， 鸫鸫不是说有一家店你很喜欢的吗？ 我们每人在那家店里买了一样礼物
摩卡：兰非常烦恼该买什么送你哦~ 嘴里念叨着不是这个，也不是这个什么的
兰：就、就你多嘴……
鸫：诶嘿嘿，这样啊！ 只要是大家送我的礼物，不管收到什么我都很开心！
摩卡：真不愧是鸫鸫。今天也很鸫鸫呢~
鸫：呵呵，谢谢大家！ 我会珍惜使用的！


31:20025 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心･育美･花音･美咲：薰，生日快乐——！
薰：啊，谢谢小猫咪们。 不管什么话语 都不足以表达我此刻的喜悦之情啊
美咲（米歇尔）：……对了，你身后的那堆东西是什么？ 还挺多的
薰：这些吗？那是我到这里来的路上， 小猫咪们送给我的梦幻礼物哦……
花音：把、把礼物装在袋子里拿着走啊……
心：薰好像圣诞老人呢！
薰：呵呵，给孩子们带来欢笑的圣诞老人， 确实和我有点像呢……
美咲（米歇尔）：（我觉得并不是那么一回事……）
育美：薰同学，这看起来好重！ 育美和大家也一起帮你拿吧！
薰：谢谢你，育美……！ 啊啊……拥有像你们这样出色的同伴…… 对我而言就是最棒的礼物哦……！


32:20030 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、冰川日菜、鳰原令王那）

绯玛丽・PAREO：生日快乐——！！
日菜：啊哈哈！吓了我一跳！
PAREO（令王那）：这是礼物，请收下吧~！ 对了，是我让绯玛丽同学和我一起选的~♪
绯玛丽：是我们两个齐心协力选的哦~！
日菜：诶，是这样啊！好期待♪　 我说啊，我可以打开吗？
绯玛丽：当然可以！……唔， 在听到回答之前就已经打开了啊~
日菜：哇~！好可爱的项链！ 嗯？好像还有种很香的味道？
绯玛丽：呵呵，其实那是香氛项链！ 可以把香薰精油加到链坠里面哦
PAREO（令王那）：是的~♪可以随时享受好闻的香薰~ 我觉得正适合小日菜
日菜：嗯~！这个香味非常噜♪！　 是我喜欢的香味！谢谢你们两个！


33:20031 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、冰川纱夜、二叶筑紫）

筑紫：千圣学姐，生日快乐！
纱夜：白鹭同学，这是生日礼物。 请收下吧
千圣：谢谢你们。 这是……红茶的茶叶和曲奇吗
筑紫：是的！我听说你喜欢红茶……！ 希望我自己做的曲奇能合你的口味
纱夜：这种茶叶味道好像很香的。 请你在有空的时候泡来喝吧
千圣：呵呵，好期待下次的休息日呢。 谢谢你们两个送我这么棒的礼物
纱夜：因为白鹭同学平时真的很照顾我嘛
筑紫：千圣学姐平时总是非常冷静，又很能干， 我觉得你真的很厉害。 那个，今后也请多多关照Monica！
千圣：呵呵。 与其说是生日礼物，倒是有点像年终礼物呢
筑紫：诶！是、是吗！？ 总觉得很抱歉……
千圣：没事，不用道歉。我很开心。 对了，等会要不要和大家一起喝茶？
纱夜・筑紫：好 嗯！当然要


34:20042 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、宇田川巴、弦卷心）

里美：心心，生日快乐。 这是礼物，是图画书哦
巴：哦，被里美抢先了啊。我也是来送礼物的。 给，太鼓的鼓棒。下次再一起敲吧！
心：哎呀，这两件礼物都很棒呢！ 谢谢你们！
里美：你高兴就好~ 其实我还挺担心的
巴：里美也是吗。 其实我也很担心
心：哎呀，为什么？
巴：这可是弦卷心的生日哦。 你应该收到了很多比这厉害的东西吧？
心：厉害的东西……？ 图画书和鼓棒也非常厉害哦
心：因为这两件礼物让我露出了这~么多笑容！ 是最棒的生日礼物哦！
里美：心心…… 唔唔，送给你真是太好了~
巴：对啊！


