1:3 【商店街】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：惠惠你也要吃巧克力海螺包？
多惠：嗯。我看你总是吃得很香
里美：你说我吗！？
里美：嗯~~好好吃哦
多惠：嗯~好好吃哦
里美：惠惠，你在模仿我吗……？
多惠：我认为，用里美的心情去吃，可能会觉得很美味
里美：惠惠~~~~！？


2:6 【商店街】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：就像是铃铛声一样，真好听
里美：你说什么？
多惠：我说里美这个名字
里美：诶！？
多惠：这个名字喊起来很清脆。 里美、里美
里美：惠惠，你这样不停叫我，弄得我好害羞……


3:12 【商店街】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：我买了鸡蛋面包！
多惠：我的则是新发售的牛肉馅面包
香澄：…………！ 咱们一人一半，分着吃吧？
多惠：嗯，好啊
香澄：（嚼嚼……）
多惠：寿喜烧的味道
香澄：嗯，寿喜烧！
多惠：下次点一个青葱味面包尝尝吧


4:16 【商店街】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：（趁现在考虑一下新歌的歌词吧♪我想想，首先是……）
多惠：啊，对了——
香澄：呀！？
多惠：…………？ 有虫子？
香澄：虫子！？ 在哪！？
多惠：…………
多惠：好像没有啊
香澄：太好啦。 ……诶？ 我们刚才在聊什么话题来着？


5:23 【商店街】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

有咲：你在吃什么？
多惠：动物面包。 这个是仓鼠形状的
有咲：是动物脸形状的吗
有咲：…………
有咲：……这不是猫吗？


6:26 【商店街】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：（中午吃什么好呢）
多惠：有咲，你喜欢鸡还是猪？
有咲：啊？两种动物我都不喜欢
多惠：那，你觉得哪种更好？
有咲：什么哪种更好……
有咲：说起来， 一般人不是都会问 猫和狗之中哪个更好吗？
多惠：你好残忍……
有咲：你到底在说什么啊！？


7:33 【商店街】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：诶嘿嘿，买了好多啊
香澄：啊，对了，我邀请小里美加入乐队时， 就在这里……
里美：诶？
香澄：逮住你了——！！
里美：呀啊！？ 小香澄， 这场景的确很令人怀念，不过你快放开我啊！？


8:36 【商店街】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：我有一个小梦想……
香澄：什么梦想？
里美：我想制作演唱会的宣传页！ 我以前帮姐姐的演唱会 制作过宣传页！
香澄：宣传页？那是什么，好吃吗？
里美：不是的，小香澄…… 宣传页是指广告传单， 不是食物……


9:43 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：嗯~巧克力海螺包真好吃……♪
有咲：今天的面包好像是沙绫特别制作的
里美：这么一说， 这个面包的确很细腻，很有小沙绫的风味呢
有咲：的确挺细腻，但也是最奇怪的
里美：你说小沙绫奇怪？
有咲：她的品味太奇怪了。 居然说我可爱
里美：（好可爱啊……♪）


10:46 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：对了， 之前你来看我姐姐的演唱会了吧
有咲：啊，那是香澄非要拽我去的
有咲：……不过，感觉还不错
里美：嗯，Glitter*Green好厉害啊
里美：我们也不能输给她们……！


11:55 【商店街】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：面包烤熟之前软不软啊？
沙绫：嗯，挺软的。 为什么突然这么问？
多惠：吉他弦很硬， 所以我偶尔也想摸摸 柔软的东西
沙绫：啊，那大家要不要一起来 我家做面包？
多惠：在面包房做面包…… 那，我要做一个吉他形状的
沙绫：啊哈哈， 惠惠，你太性急啦


12:56 【商店街】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：不久前我在面包房看见了一个熊形状的面包
沙绫：啊哈哈，那种面包很受小孩子的欢迎
多惠：希望你们下次也做一种兔子形状的面包！
多惠：……啊！
沙绫：怎、怎么了！？
多惠：我觉得，兔子被吃掉就太可怜了……
沙绫：啊、啊哈哈……


13:63 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：这么好吃的巧克力海螺包 到底要怎么才能 做出来啊？
沙绫：嗯~这算是企业机密…… 主要就是靠酵母和劳力吧
沙绫：一般人觉得麻烦而省略的工序， 我们会仔细认真地做好
里美：好帅气啊……！ 这种努力最后总会显现出作用
沙绫：嗯。 这和音乐上的基础练习很相似


14:66 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：嗯~ 该怎么做， 才能不在正式演出中感到紧张呢……
沙绫：嗯，我想想…… 把客人都当做面包，怎么样？
里美：啊哈哈。 那样的话也太过放松了！
沙绫：红豆包、蜜瓜包，这个则是法式小面包 ……开玩笑的♪


15:74 【商店街】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：我在设计新品种的面包， 你觉得什么样的比较好？
香澄：嗯~Poppin面包！
沙绫：Poppin面包？
香澄：嗯！ 里面会加入我们五个人喜欢的 所有东西！
沙绫：啊，这个感觉挺有趣的。 我去问问 大家都喜欢什么吧


16:76 【商店街】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：我说，沙绫。 有弟弟是什么样的感觉？
沙绫：嗯~我已经习惯弟弟的存在了， 所以不太清楚
沙绫：总之非常吵闹， 不过相对的，完全不会感到无聊
香澄：有弟弟真好~
沙绫：哈哈，谢谢你经常陪他们玩


17:85 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲， 这个给你
有咲：怎么这么多面包？
沙绫：嗯。 算是一种宣传活动吧
有咲：我、我得给你付钱……
沙绫：不用啦。这次就特别送你了。 毕竟我们是朋友啊
有咲：……唔……是吗
沙绫：呼呼♪


18:86 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：啊，我忘浇水了……
沙绫：你说盆栽吗？
有咲：嗯，算是吧
沙绫：但是，今天天气预报有雨哦
有咲：真的吗！
沙绫：啊，但是， 我洗的衣服还晾在外面呢！
有咲：真的吗……


19:94 【商店街】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：嗯~♪ 练习后吃个面包，感觉真美味！
香澄：啊，有咲的香肠玛芬蛋糕 也好诱人啊
有咲：不给你吃
香澄：我说，有咲
有咲：不给你吃
香澄：给我吃一口吧♪
有咲：不给你吃！


20:96 【商店街】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：RANDOM STAR 真的非常闪亮啊！
有咲：毕竟它的造型就是星星啊
香澄：对了，有咲你也弄一个和我成对的乐器吧！ 琴键是星形的电子琴♪
有咲：很难弹诶！
有咲：但是……和你成对的啊……


21:104 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：这里的面包，真好吃啊~
沙绫：哈哈，谢谢
摩卡：…………？
沙绫：这里是我家哦
摩卡：诶~！ 也就是说，你是面包的造物主大人啊~
沙绫：造、造物主也太夸张了吧
沙绫：话说回来，你本来就知道这里是我家吧？
摩卡：嗯，知道啊~ 谢谢你配合我~


22:106 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：诶，沙绫。 你家是面包房的话， 面包是不是就能随便吃了~？
沙绫：经常能拿到卖剩下来的， 或者是烤失败的面包
摩卡：哦~！
摩卡：决定了。 从今天开始小摩卡就要当 山吹摩卡了
沙绫：啊哈哈，我们家对来帮忙的人可是很严厉的哦~？


23:113 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

兰：摩卡很喜欢这里的面包吧
摩卡：总觉得这里的面包比普通面包房的 要好吃3倍~
摩卡：可是，今天那个也卖完了~
兰：你有看中的面包？
摩卡：巧克力海螺包。 是不是有人故意全都买走了啊~
兰：我想， 不至于这样吧
摩卡：是吗~ 我倒是觉得，附近有个贪吃鬼呢~


24:115 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：小摩卡我啊， 最近很喜欢泡咖啡~
兰：诶~我第一次听说
摩卡：自己过滤咖啡很有趣哦~
摩卡：盯着咖啡一滴一滴地落下来 很开心哦~
兰：摩卡就是喜欢这种东西呢


25:117 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：附近好像有祭典呢~
兰：祭典啊。 感觉可能会有点吵
摩卡：但是，肯定会很有趣的~ 要不要现在就去邀请大家参加~？
兰：唔，也不是不可以
摩卡：喂喂~我是小摩卡~
兰：已经在打电话了啊
兰：（……我好像也有一点期待了）


26:121 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

摩卡：唔唔唔，巧克力海螺包和红豆面包。 究竟该买哪个呢……
绯玛丽：平时你不都是毫不犹豫地两个都买吗，怎么难得考虑起来了
摩卡：在发零花钱日之前，我的手头有点紧张~
摩卡：我两个都想吃……可是，只能买一个……
摩卡：不管哪个都很有魅力，我没办法做出选择……！
绯玛丽：那，我和摩卡一人买一个吧？
绯玛丽：我们分着吃♪
摩卡：诶，可以吗？
摩卡：真不愧是绯玛丽大人！非常感谢！哈哈~
绯玛丽：啊哈哈。摩卡你太夸张啦~


27:126 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：下次演唱会也已经定下来了，最近大家真是状态绝佳呀♪
摩卡：是啊。兰的状态也不错，感觉很好~
摩卡：啊，对~了
摩卡：就当是激励自己，要不要喊一下小绯的招牌台词？
绯玛丽：诶，你愿意和我一起喊吗！？太好啦~！
绯玛丽：那么……咳咳。开始了哦！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
摩卡：…………
绯玛丽：……诶，你为什么不和我一起喊啊！？
绯玛丽：明明是摩卡提议要喊的~！


28:136 【商店街】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：我说，「嘿、嘿、哦~！」是不是很奇怪？
绯玛丽：谁都不愿意和我一起喊……
绯玛丽：啊！难道说是因为我没有人缘……！ 呜呜~！怎、怎么办~！
兰：……绯玛丽好像独处的时候也不会无聊呢
绯玛丽：诶？为什么！？


29:146 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：诶，绯玛丽。你对太鼓有兴趣吗？
绯玛丽：太鼓……是巴你参加家附近祭典的时候会敲的那个？
巴：嗯。这次商店街的活动上要打太鼓， 可是有个成员受伤了，现在人手不足
巴：所以，希望拜托绯玛丽来代打
绯玛丽：嗯嗯，原来如此~
绯玛丽：虽然不知道能不能做到……但是我想试试！
绯玛丽：毕竟我没办法拒绝巴的请求嘛♪挑战一下，挑战一下！


30:154 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：嗯~品种太多，好困扰啊……
摩卡：哼哼哼，你好像有烦恼啊~
摩卡：我推荐给小巴的商品是这个！
摩卡：足量的巧克力，弹软的面包……
摩卡：这就是展现出最高级美味体验的巧克力海螺包！
摩卡：除此之外，还有咖喱面包、红豆包等等，基本款式的商品也都齐全哦！
巴：你做介绍时简直像个店员一样……哈哈，你究竟多常来这里啊
摩卡：因为小摩卡我是山吹面包房的超级粉丝呀。耶


31:155 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：最好喝的咖啡应该就是黑咖啡了吧~
摩卡：如果想要品尝咖啡原本的味道，果然还是要喝黑咖啡啊~
巴：虽然我想赞同你的观点，但是……
巴：摩卡，你刚才不是加了许多砂糖进去吗？
摩卡：好啦好啦，小细节不要在意~


32:156 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴~糟糕了糟糕了~
巴：嗯？怎么了？？
摩卡：真的真的真~的糟糕了
巴：所以，究竟是什么糟糕了？
摩卡：…………
摩卡：……咦？是什么来着……？我忘掉了~
巴：…………
摩卡：既然忘掉了，那应该就不是什么重要的事吧~？
巴：话虽如此……可是这反而让我很在意啊


33:162 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：欢迎光临。今天只有巴你一个人吗？
巴：是的。是摩卡拜托我来买东西的
巴：摩卡真的是很喜欢这里的面包呢
沙绫：她有时候几乎每天都来
沙绫：看她吃得那么香，我也觉得很开心♪


34:166 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：这么说来，巴也会打太鼓的吧？
巴：嗯。太鼓和架子鼓有相同之处，打起来很有趣哦
巴：沙绫你要不要也试试？
沙绫：可以吗？那下次巴有空的时候，我也试试吧
巴：好的。下次我打太鼓的时候叫你
沙绫：嗯，我很期待哦


35:168 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：好、好痛……
巴：呜哇，你的手都红了……没事吧？
沙绫：嗯、嗯。我本来想摸猫的，结果被抓了
沙绫：……总是这样啊
沙绫：我明明喜欢动物，可是动物见了我，不是逃跑，就是抓我……
巴：别这么灰心嘛
巴：总有一天，肯定会有动物亲近你的


36:170 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：巴，你把头发披下来，不会觉得碍事吗？
巴：嗯~我从以前开始就是这样，所以不会在意
沙绫：是吗。我还想问你要不要用这个发圈
巴：这是哪来的？
沙绫：我在超市抽奖抽到的
沙绫：我用不上，所以在想有没有人要
巴：绯玛丽好像喜欢这类的东西，下次我问问她看
沙绫：真的吗？谢谢


37:185 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：小绯玛丽，久等了！ 我带来了妈妈特制的蛋糕♪
绯玛丽：哇，看起来好好吃！
绯玛丽：那么……我现在就吃了
绯玛丽：唔嗯唔嗯……
绯玛丽：嗯~满满的巧克力，真好吃！
鸫：真的吗？
鸫：巧克力这部分，是我向妈妈提议的
鸫：你能觉得好吃，真是太好了♪


38:186 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：小绯玛丽你打工的制服真可爱啊
绯玛丽：对吧？我也很喜欢♪
绯玛丽：感觉也很适合鸫呢
鸫：是、是吗？我适合这么可爱的衣服吗……
绯玛丽：嗯嗯！我都这么说了，肯定不会错的
绯玛丽：鸫鸫你要对自己更有自信一点


39:191 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：哦哦，面包出新产品了~
鸫：哇，看起来好好吃！而且是刚烤好的！
鸫：马上要去录音棚练习，要不要也帮大家买一些？
摩卡：是啊~那……就买8个吧~？
鸫：8个……？5个不就足够了吗……
摩卡：其中4个都是小摩卡我的~
鸫：你能吃这么多！？


40:193 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：啊~闻到这个味道就能安心下来~
摩卡：从以前开始，如果发生什么事，大家就会聚集到这里来~
摩卡：咖啡和蛋糕都很美味……
摩卡：该说它是我第二个家吗……
鸫：小摩卡？怎么了……
摩卡：呼……
鸫：……站着……睡着了！？
鸫：呃……总之，还是叫醒她比较好吧……？


41:196 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：鸫鸫~把你之前买的漫画借给我嘛~
鸫：可以是可以……不过小摩卡你喜欢的是青年漫画吧？
鸫：我买的是少女漫画……
摩卡：最近大家都在议论，说这个少女漫画里出现了不按套路出牌的剧情，很有趣呢~
摩卡：据说剧情发展十分热血，所以我很在意~
鸫：这样啊。那我明天带过来！
摩卡：嗯。谢谢~


42:202 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：给，这是我妈妈让我拿来的慰劳品
巴：哦，谢谢。总是这样，真不好意思
鸫：嘻嘻，别在意
鸫：大家来的话，妈妈似乎也很开心哦~
巴：那就好。不知不觉就待得太久，我还有些过意不去呢
巴：这里从以前开始就是大家的休息场所……
巴：有这样一个地方真好啊


43:206 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：今天选哪个入浴剂呢
巴：鸫鸫真的很喜欢入浴剂呢
鸫：嗯！小巴不在意这些吗？
巴：嗯，是啊。家里有什么我就用什么
鸫：那下次把我推荐的入浴剂告诉你，你试试看哦
鸫：我发现了一种很棒的入浴剂，能让人放松呢♪


44:216 【商店街】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：昨天的小兰很帅气哦~
鸫：唱歌的时候也很干脆利落！
兰：是吗？我觉得和平时一样啊
兰：……话说回来，只是练习而已，鸫太夸张了啦
鸫：怎么会呢！真的很帅嘛
鸫：我也得加油，争取早日追上小兰你们的水平！


45:227 【商店街】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：用『丸山彩』搜索一下……
香澄：彩学姐？你在干什么呢？
彩：唔呀！？
彩：小、小香澄啊……吓死我了
香澄：对、对不起。我很好奇你在做什么
彩：这、这是，那个……
彩：（怎么办！没办法告诉学妹我在网上搜索自己的名字……）
彩：是、是这样的！我想关心一下明天的天气
香澄：哦！因为学姐说过明天有体育课嘛
彩：是啊！真、真希望是晴天~！


46:236 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：据说今天晚上是晴天。似乎能清楚地看到星星呢
彩：对了，小日菜是天文部吧？
日菜：是啊。虽然只是看星星而已，但是很开心哦
日菜：据说下次能看到流星雨呢……小彩也和我一起看吧？
彩：诶，可以吗？
日菜：当然可以！我也叫上小千圣她们，大家一起看吧


47:240 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗯……？小日菜身上散发出好闻的味道……
日菜：啊，这个？是香薰精油哦
日菜：我喜欢调配这些东西
彩：自己调配吗？好厉害！
日菜：会吗——？
日菜：那么，下次我送小彩一瓶符合你形象的香薰精油吧
彩：可以吗？太棒啦~！我好期待哦♪


48:246 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：呼啊……
千圣：好大的呵欠啊
千圣：最近小彩打呵欠的次数有点多，是睡眠不足吗？
彩：我晚上有好好睡觉哦~
彩：实际上，我加大了自主练习的量
彩：所以，最近不管睡多长时间还是会觉得困……呼啊
千圣：是吗。努力练习当然是好事，但是 太过勉强会适得其反。要适可而止哦


49:256 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣做过童星吧？
日菜：做童星是什么感觉啊？
千圣：什么感觉……和现在一样啊
千圣：空闲的时间需要去上课
千圣：在现场回应对方提出的要求……仅此而已哦
日菜：是吗，我还以为会更加噜♪呢
千圣：我不知道你的噜♪是什么意思…… 不过，不管做什么事情都不会只有开心的时刻哦


50:266 【商店街】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：好想买连衣裙啊……
彩：小麻弥，下次休息的时候去买东西吧？
麻弥：好啊。去哪里？
麻弥：乐器店吗？二手书店也不错呢
彩：那、那个……嗯……我想去买衣服……


51:276 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：千圣同学，我得到了一些超辣糖，你要不要吃？
千圣：超辣……？
千圣：我、我就算了吧、……
麻弥：……果然是这样啊
麻弥：嗯——我得到了这么多糖，怎么办啊……
千圣：小日菜也许会喜欢吧？
麻弥：原来如此！我去给日菜同学！
千圣：……得救了……


52:286 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：啊……明天是社团活动的日子
麻弥：对了，日菜同学加入了天文部啊
日菜：小麻弥呢？不加入社团吗？ 很开心哦~在文化祭上进行展示还有发表！
麻弥：我对那种抛头露面的事情有点……
日菜：咦？可是你不是戏剧部的吗？
麻弥：是的。不过，我是专门负责幕后工作的。 我喜欢制作大道具和调节音响之类的
日菜：小麻弥真是一个 出色的无名英雄啊~


53:296 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：好期待使用新的入浴剂啊~
伊芙：鸫同学，你好！ 你似乎很开心啊？有什么好事情吗？
鸫：你好，小伊芙。 实际上，我正想着今天使用新的入浴剂呢
伊芙：入浴剂？是放在浴缸里的那种东西吗？
鸫：嗯，有各种颜色和香味哦
伊芙：入浴剂真不错！如果有推荐的话，请告诉我
鸫：嗯！ 我有许多很棒的入浴剂，会多多给你推荐的！


54:306 【商店街】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：这次做什么点心好呢……
彩：小伊芙，你在想什么？
伊芙：是关于茶道部的茶会
伊芙：通常是用应季的和式点心……
伊芙：但觉得偶尔换一换也不错
伊芙：所以打算下次去和式点心店看看
彩：感觉好有趣！我也可以跟去吗？
伊芙：当然可以！


55:316 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

千圣：明天是16点开始……然后……
伊芙：你在确认日程吗？千圣同学
千圣：嗯，是的
伊芙：你太忙了，真让人担心。 别太勉强自己哦？
千圣：小伊芙……谢谢你
千圣：我有认真在做健康管理，没事的


56:320 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：下次打算去巡游日本的城池！
千圣：很棒啊，感觉会很开心
伊芙：我有好多想看的城！
伊芙：希望未来能看遍日本的城池
千圣：呵呵，享受乐趣是很棒的事


57:326 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：小伊芙，要吃泡泡糖吗？
伊芙：谢谢你，日菜同学！
日菜：要什么味道的？
日菜：薄荷的、巧克力的、蓝莓的。还有……
伊芙：有、有好多啊。都不知道要哪种了……
日菜：那要不把所有的混在一起试试？
伊芙：那样好像很有趣！ 那就全部都要，拜托了！


58:330 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：我想像武士那样帅气地骑马
日菜：骑马啊~说不定很有意思！
伊芙：我去找找附近有没有骑马俱乐部
日菜：谢谢~ 找到的话，我们一起去吧！
伊芙：好，我陪你去！


59:336 【商店街】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：麻弥同学，请告诉我美味的日本食物
麻弥：日本食物吗……？
麻弥：呃，纳豆或者豆腐之类的？
伊芙：希望能说一些小众一点的
麻弥：小众……糖煮蚂蚱之类？
伊芙：蚂蚱……？啊，我知道了！ 类似于芬兰的咸味甘草糖这种东西吧！
麻弥：大、大概并不是的……


60:340 【商店街】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：哎呀……昨天做了个奇怪的梦……
伊芙：什么样的梦？
麻弥：被人要求作为大胃王冠军出场的梦……
麻弥：短时间内都不想吃拉面了……
伊芙：吃拉面的大胃王冠军吗……辛苦了
麻弥：明明只是梦，却觉得累极了……


61:345 【商店街】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：听说这里，Morning什么的好像是推荐品！
薫（薰）：……那是什么？
薫（薰）：Morning是商品名吗？
心：不太清楚，我是这么听说的
薫（薰）：Morning……是指早晨吗？
薫（薰）：也就是说早上啊
心：现在已经是午后了……也可以吃吗？
薫（薰）：不知道。不过值得一试
心：那就点一份那个Morning吧！


62:346 【商店街】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：我有个想法！
薫（薰）：怎么了？这么突然
心：薰读绘本的时候，是不是可以开启演戏模式！
薫（薰）：是啊，像演独角戏那样
薫（薰）：所有角色都由我一个人扮演看看……这样吧，那就灰姑娘……
薫（薰）：啊啊，王子……你为何如此梦幻……！
心：灰姑娘好帅，棒呆了！


63:349 【商店街】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：薰，好多点心啊？
薫（薰）：这都是仰慕我的小猫咪送的
薫（薰）：不过这么多，根本吃不完吧
薫（薰）：我正打算和大家一起分享
心：哎呀，好棒！
薫（薰）：和其他人会合之后再打开吧
心：是啊！一边吃点心一边开会真欢乐！


64:354 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：这里是小育的家啊
薫（薰）：偶尔会得到些可乐饼，那可真是绝妙的东西
绯玛丽：一定很美味！薰学姐喜欢哪种可乐饼？
薫（薰）：全都很喜欢，这里的可乐饼也是梦幻般的存在……
绯玛丽：梦、梦幻……？


65:356 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：……嗯，还是重新想一下比较好吧
薫（薰）：哟，小猫咪。心事重重啊？
绯玛丽：辛苦了，薰学姐！ 我在想表演的事
绯玛丽：大家都想了很多，我也要好好考虑才行
薫（薰）：原来是这样
薫（薰）：那这样如何？
薫（薰）：收尾的时候来个后空翻，独占观众们的视线
绯玛丽：好厉害……可我应该做不到……


66:360 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

薫（薰）：哟，小猫咪。见到你正好
绯玛丽：薰学姐，有什么事情吗？
薫（薰）：一直送我慰劳品的那孩子要过生日了
薫（薰）：我想感谢她平日里的关照，为她做点什么
薫（薰）：做什么事情你会喜欢，可以告诉我吗？
绯玛丽：嗯~好难……
薫（薰）：还有时间，有什么好主意的话告诉我。 拜托你了


67:366 【商店街】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薫（薰）：要让这性命回归尘土吗……！？
千圣：……戏剧部的练习？
薫（薰）：这不是千圣吗。 方便的话，给我点建议吧？
千圣：可以啊。这个嘛，首先……
千圣：还是不要 在马路中央练习了吧
薫（薰）：呼呼，不愧是千圣……你的意见非常正确


68:371 【商店街】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：欢迎光临……咦，薰同学？
薫（薰）：哟，育美
育美：薰同学来我家店里真是难得！
薫（薰）：偶然路过附近就转过来看看
育美：这样啊！啊，要买点什么吗？
薫（薰）：那就来点鸡胸肉吧
育美：感谢惠顾~！


69:373 【商店街】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：薰同学，看那个！
薫（薰）：那是……街头演出啊
薫（薰）：喔，水平很不错嘛
育美：嗯，很不错！
薫（薰）：呼……在街头也能毫不紧张地表演…… 我们也不能输


70:376 【商店街】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：嗯……
薫（薰）：育美？你怎么了？？
育美：薰同学……我有点事情……
薫（薰）：如果有什么烦恼，可以说给我听哦？
育美：昨天点心吃太多了…… 肚子有点痛……
薫（薰）：那、那可不得了！ 来个人叫救护车啊，来人啊……！？


71:378 【商店街】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

薫（薰）：育美，我有书想买，你能陪我吗？
育美：好啊！ 去哪里的书店？
薫（薰）：要去远一点的街上
育美：那我们跑着去吧！
薫（薰）：嚯……这是多么梦幻的思考方式……


72:380 【商店街】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：唔……
薫（薰）：育美，你怎么了？
育美：总觉得育美的身体变迟钝了……
育美：好奇怪啊~？ 明明每天上学放学都是用全力奔跑的……
薫（薰）：唔，那么在学校的走廊全力奔跑如何？
育美：啊，大概可以！ 薰同学真聪明~！！


73:385 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：牛肉可乐饼？
育美：很美味哦！我家的可乐饼是日本第一哟！
心：好期待！我开动了！
育美：多吃点！还有咖喱可乐饼和蔬菜可乐饼！
心：我第一次在这样的地方吃东西，不过很好吃！
育美：我爸爸不管炸什么东西都很美味！
心：为了表达这个可乐饼的美味，我们来写歌吧！
育美：小心心好棒！！写吧写吧！！


74:386 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：小心心不运动吗？
心：是啊，不会特意去运动
育美：可是活动身体是很舒服的！而且可以增加体力！
心：增加体力是好事！演唱会很消耗体力的！
育美：那下次在录音棚练习的时候也加点肌肉锻炼吧！
心：跟着节拍做肌肉锻炼也可以培养节奏感！
育美：边唱歌边跑步也不错！
育美：好~！来考虑一下肌肉锻炼的项目吧！


75:389 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：小心心！！跑着去那边吧！！
心：好啊！我们跑吧！
心：跑去那边感觉很让人兴奋！
育美：嗯嗯！会很兴奋！！
心：那我们出发吧！预备，开始！！


76:391 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：刚出炉的面包果然好香！
沙绫：肚子饱饱的都觉得被勾起了食欲。可是不能偷吃
沙绫：这是别人特意点的现烤面包
育美：我知道……呜呜……可是……好想吃……！！
育美：一想到不能吃，肚子就越来越饿了……
育美：育美……快要不行了……
沙绫：唉……知道了
沙绫：这个给你一半。我为了自己可以吃，就多烤了一个
育美：真的吗！？沙绫，谢谢你！！我们一人一半！


77:392 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：啊，沙绫！！你来得正好！！
沙绫：怎么了？发生什么好事了吗？
育美：听我说！育美做的可乐饼炸好了！尝尝看！
沙绫：诶！？那、那个炸弹一样的东西……是可乐饼？
育美：又大看起来又很美味吧！来，尝尝吧！！
沙绫：呃……虽然很想吃，但我的肚子不饿
沙绫：所以下次再吃吧！


78:394 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：感觉好久都没有过了吧？和沙绫两人一起在商店街上走！
沙绫：的确。我们总是都很忙
育美：那沙绫为什么来呢？
沙绫：我把别人点的面包送到了就回去。育美呢？
育美：育美也是把可乐饼送到了就回去！嘿嘿，我们一样！
沙绫：一样……？啊啊，是指同样的理由吧
沙绫：……虽然在一起很久了，育美的那种感性我还是理解不了


79:396 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：呜呜……肚子饿了……
沙绫：别发出这么害臊的声音。连我都要觉得肚子饿了
育美：因为真的很饿嘛。今天已经跑不动了……
沙绫：没必要跑吧……
沙绫：啊啊不行……到极限了。去吃点什么吧！
育美：不愧是沙绫！走吧！！
沙绫：……立刻就变精神了


80:404 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，说起来，我的笔记本好像快写完了…… 可以顺便去杂货店看看吗？
心：杂货店？ 笔记本写完了的话，给那边穿黑衣服的人们说一声 不就好了
花音：诶，诶诶！？ 我、我觉得那样似乎不太对吧……
心：……？是吗？ 不过没关系，如果花音想去杂货店，那就去吧！


81:406 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：嗯~！今天也好累啊……
心：花音！回去的途中要去哪里转转吗？
花音：嗯，好呀
花音：不过，要是能去个让人放松的地方就好了
心：让人放松的地方？那就决定去咖啡馆了！
花音：啊，不错
心：那么，我们走吧！


82:414 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：果然喝红茶的时候就要配上面包呢
育美：说起来好像是这样！
花音：小育美，你知道吗？ 这家店的面包很好吃哦
育美：嗯，我知道！ 毕竟是沙绫家开的店！
育美：这是全日本最好吃的面包哦！！


83:415 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：欢迎光临！
花音：你好
育美：啊，小花音学姐！你来了呀？
花音：嗯，我想吃可乐饼了……
育美：可乐饼还有哦~！
花音：那就来一个……
育美：我再赠送你20个吧！
花音：诶，诶诶~！？


84:416 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐擅长运动吗？
花音：也就是能运动的程度吧
育美：原来如此……
花音：怎么了？
育美：因为我经常在体育课的时候看到你躲在角落里……
花音：原、原来被你看到了啊


85:422 【商店街】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：怎么办……不小心迷了路，结果走到了这里……
薫（薰）：咦？这不是花音吗？
花音：薰同学！你现在是要回家吗？
薫（薰）：是的……花音你为什么会在这里？
花音：其实是……我迷路了
薫（薰）：原来是这样，那我们一起回去吧
花音：谢、谢谢你
薫（薰）：你不必在意。 送小猫咪回家就是我的职责


86:426 【商店街】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：嘿嘿，我发现了一家很不错的咖啡馆~
薫（薰）：呵呵，你看起来很开心呢。 竟然能让花音绽放如此美丽的笑容……
薫（薰）：我对那家咖啡馆还挺感兴趣的。 可以的话，能带我过去吗？
花音：嗯，乐意效劳！
薫（薰）：谢谢。那我们赶紧走吧


87:431 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：花音，你决定好今天要点什么了吗？
花音：稍、稍等一下。 那家店的菜品有很多，好犹豫啊…… 只要进了店里……一定就……！
千圣：呵呵，我也能理解你为什么犹豫了。 毕竟那家店的红茶很好喝
花音：嗯……怎、怎么办。 今天到底要点什么呢~
千圣：……要和我点一样的吗？
花音：嗯……那就这样吧……


88:436 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：我很不擅长挤人很满的电车……
千圣：我比较不擅长换乘……
花音：啊，我能理解！
花音：进行换乘时，有时候时间会非常紧张
千圣：而且，有时换乘的地方离得非常远
花音：嗯……那样真的很让人着急……


89:441 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：啊，这不是美咲吗！
美咲（米歇尔）：嗯？心？
心：在这里遇到你真是巧呢！你在这里做什么？
美咲（米歇尔）：我现在要去打工。 你又在做什么呢？
心：我今天来挑战购物了！ 会发生什么样的事情呢？我好激动！
美咲（米歇尔）：啊……是吗。 那你就加油吧……喂，为什么也要拉上我！？


90:445 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：好像有股很好闻的香味！
美咲（米歇尔）：这香味是……可乐饼？
心：嗅嗅、嗅嗅嗅……！ 香味是从这里飘过来的！这里是……
美咲（米歇尔）：育美家呢
心：那不是正好吗！ 育美在吗？把可乐饼全部交出来！
美咲（米歇尔）：你这样也太让别人为难了……


91:446 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：哈……
心：啊，美咲！你怎么了？ 叹息的话，幸福是会溜走的哦！
美咲（米歇尔）：我只是实在不想穿着米歇尔的玩偶服进行练习了。 果然太热了……
心：你在说什么呀？
心：米歇尔是米歇尔！ 美咲怎么会觉得热呢！
美咲（米歇尔）：嗯……


92:452 【商店街】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，该去买面包了
美咲（米歇尔）：咦？育美？
育美：嗯？啊，小美！
美咲（米歇尔）：育美也要去买面包吗？
育美：嗯，这家店的面包很好吃！
美咲（米歇尔）：是的，我也很喜欢。 去买点来吃吧


93:456 【商店街】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：啊~！我不想学习！
美咲（米歇尔）：我也不想……
育美：我想去跑步！！ 我们去跑步吧！！
美咲（米歇尔）：不，那就算了吧……
育美：走吧走吧！去跑步吧！！
美咲（米歇尔）：我绝对不会陪你的……


94:461 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：啊，小美咲
美咲（米歇尔）：啊，里美
里美：小美咲也是来买面包的吗？
美咲（米歇尔）：因为这里的面包很好吃……
里美：这样的话，我推荐巧克力海螺包哦


95:466 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：巧克力海螺包……
里美：巧克力海螺包怎么了？
美咲（米歇尔）：这个虽然很好吃，但有时候里面的巧克力会流出来
美咲（米歇尔）：那样的话，要从哪边开始吃才对呢？
里美：不管从哪边开始吃都对！
美咲（米歇尔）：是、是吗……


96:476 【商店街】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：红茶也有很多种类呢
花音：嗯，是的。 格雷伯爵茶、大吉岭茶、路易波士茶，阿萨姆茶，还有乌瓦茶……
美咲（米歇尔）：虽然听说过，但是我完全分不清哪个是哪个……
花音：呼呼，小美咲，没有必要了解得那么详细哦
花音：对了，下次我把家里面的茶带过来，你喝喝看。 如果你能感兴趣我会很开心的
美咲（米歇尔）：嗯，谢谢。 我有点期待


97:486 【商店街】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薫（薰）：唔……
美咲（米歇尔）：薰同学？你怎么了？
薫（薰）：我一直被教育不要挑食
美咲（米歇尔）：哈……？
薫（薰）：但是，只有生鱼是无论如何也无法接受的
美咲（米歇尔）：是、是这样啊
美咲（米歇尔）：我倒是觉得寿司之类的都很好吃啊
薫（薰）：……真遗憾啊，美咲。 我们也许无法互相理解了


98:495 【商店街】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：这个可乐饼真好吃！
友希那：哎呀，户山同学？
香澄：友希那学姐！这个可乐饼很好吃哦！
友希那：……是吗？
香澄：是的！请尝一个吧！
友希那：谢谢……真的挺好吃的


99:496 【商店街】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：友希那学姐不喜欢苦的东西吧？
友希那：是、是的……
香澄：这样的话，你也不喜欢吃苦瓜了吧？
友希那：那可不是给人吃的食物
香澄：诶！？明明那么好吃的……


100:498 【商店街】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

友希那：今天的天气也很好呢
香澄：是的~这种天气就很想睡午觉……
香澄：……
友希那：户山同学？
友希那：（已经睡着了……就像猫一样）
友希那：（猫……就让她这样睡会吧）


101:505 【商店街】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：……
友希那：美竹同学也会来这家面包店啊
兰：凑同学也是吗？
友希那：嗯，我偶尔会来
兰：我也是偶尔会来
友希那：是吗……那我先告辞了
兰：……再见


102:506 【商店街】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：凑同学？你听说了吗？
友希那：是那支在进行街头演出，而且演奏非常出色的乐队吧
兰：你看见了吗？
友希那：不……还没有
兰：这样啊。我之前看到了哦
友希那：是吗。 （……真是令人在意的说法）


103:516 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：咦？姐姐
纱夜：……日菜
日菜：竟然会在这种地方碰到你，真巧啊 嗯。姐姐在做什么？
纱夜：……是挺巧的
日菜：哎哎，我们一起回去吧？
纱夜：……我无所谓。 反正都是回同一个家


104:526 【商店街】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：…………
友希那：纱夜……你怎么了？
纱夜：最近，我们班上的风气很混乱……
友希那：怎么个乱法？
纱夜：最近班上开始流行堆堆袜了
友希那：你们是哪个年代的班级啊……


105:527 【商店街】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：呼……呼……
纱夜：呼 ——好重啊……
友希那：这个包好鼓啊……你在搬什么？
纱夜：学习用的参考书和音乐杂志，林林总总有八本左右……
友希那：……我帮你拿几本吧？
纱夜：谢、谢谢……
友希那：……要是你搬得腰酸背痛的话，可是会影响演奏的


106:532 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：巧克力海螺包长得就像钻孔机一样呢
摩卡：钻孔机？啊——你说挖地的那个啊
莉莎：对对。就是会嗡嗡叫的那个！那个是原型吗？
摩卡：谁知道呢……
摩卡：莉莎同学，难道你是想吃海螺包了吗？
莉莎：啊哈哈，猜对了。我们顺便进去看看吧♪
摩卡：好的。正好我也饿了


107:533 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯~咖啡的香气~♪
摩卡：早上就该吃着面包，喝着甜甜的咖啡呢
莉莎：不不，肯定应该吃米饭和筑前煮之类的和食吧
摩卡：没想到莉莎同学长着这样一张脸，骨子里却是个正宗的日本人呢
莉莎：可别小看和食啊。那可是健康食品！
莉莎：话说，『长着这样一张脸』是什么意思啊，摩卡！
摩卡：哇——莉莎同学发火了~


108:536 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：哼~哼哼~♪
摩卡：莉莎同学好像心情很好~
莉莎：嗯？因为我最近开始编新的东西了♪
摩卡：（辣妹居然做编织……）
莉莎：嗯？你怎么了摩卡？
摩卡：啊，没什么……那可真是不错呢
莉莎：对吧？希望编出来会很可爱♪


109:539 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：呜哇！？
摩卡：真是的，干嘛突然吓人啊，莉莎同学？
莉莎：蜘蜘蜘、蜘蛛！你看，就在那里！！
摩卡：诶……哎就那么小一只……
莉莎：我、我很怕虫子啊……


110:546 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：我实在是不爱吃蔬菜沙冰这种东西
纱夜：我对胡萝卜有点……
莉莎：嘿——真意外。纱夜也有不爱吃的东西呀？
纱夜：谁都会有不喜欢的东西吧？
莉莎：嗯，确实如此。 就连友希那也有不爱吃的东西
纱夜：凑同学？ 感觉那不太像是她的作风呢……


111:550 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：纱夜是弓道部的对吧
纱夜：嗯，没错
莉莎：好玩吗？
纱夜：与其说是好玩……更应该说有种成就感吧
纱夜：毕竟努力一定会有回报
莉莎：在舞蹈部跳舞的时候我也会觉得很愉快， 这两者是相同的吗？
纱夜：或许是吧


112:556 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：啊——糟糕。开始犯困了……
日菜：咦，莉莎亲昨晚没睡好吗？
莉莎：呼啊……昨天买的那本恋爱小说太有趣了……
日菜：诶，莉莎亲也会看书啊？
莉莎：日菜~？你是把我当白痴吗~？
日菜：啊哈哈！莉莎亲生气了~！
莉莎：站住~！


113:566 【商店街】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那——
友希那：怎么？
莉莎：我烤了新的曲奇哦！给♪
友希那：……谢谢
莉莎：哎哎，你高兴吗？
友希那：……算是吧
莉莎：哼哼——毕竟友希那最爱吃我做的曲奇了嘛♪
友希那：…………


114:578 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：天崩地裂剑！啪噗——嗯！！
莉莎：（亚子今天也很有精神……）
亚子：莉莎姐也一起来吧！很帅哦！
莉莎：诶诶！？我、我就不用做了吧！
亚子：别客气！来，说吧，「我右边的魔眼……」！
莉莎：放、放过我吧，亚子……


115:586 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：黑暗啊……包裹住我，赐予我力量吧！
亚子：用这不祥的邪念包裹住我的身体，我想想……降临？此处！
亚子：嗡——！咻~~~嗯！！
亚子：魔界公主亚子，华丽降临！！……呼，就决定是这个了
纱夜：（无、无法理解……）


116:589 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜……同学，你喜欢吃拉面吗？
纱夜：我倒是不讨厌。怎么了？
亚子：我姐姐也最爱吃拉面了！
亚子：尤其喜欢豚骨酱油拉面……
亚子：真希望哪天大家能一起去吃拉面！
纱夜：呵呵……是啊。希望能有这么一天


117:590 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：青椒一点都不好吃……
纱夜：是吗？我倒不这样觉得
亚子：胡萝卜明明是甜的，为什么青椒会这么苦呢……
纱夜：胡萝卜甜吗？难以置信……
亚子：咦？难道你不爱吃胡萝卜？
纱夜：倒、倒也不是这个意思……
亚子：哼~嗯……我们两个都加油吧！
纱夜：是、是啊……


118:595 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：啊啊~刚烤好的面包的香气……
巴：真是勾人食欲……
亚子：亚子喜欢培根面包！姐姐喜欢哪种？
巴：我啊……我想想，应该是……果酱面包吧？
亚子：啊，亚子也是！！我喜欢果酱面包！！ 啊~肚子饿了……


119:596 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：在月下闪耀的吾之魔眼……
亚子：以及被封印的右臂！
亚子：两者的力量现在……那个，反正就是发生了很多事后……
亚子：被解放出来了！啪咻——！！
巴：她好像玩得很高兴……


120:598 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：嗯……
巴：怎么了，亚子？
亚子：啊，姐姐！我在想新的招牌台词……
巴：啊，原来如此……
亚子：嗯——有没有什么帅气的台词呢？
巴：哈哈哈，虽然我不太明白， 但还是陪你一起想想吧
亚子：嗯！


121:606 【商店街】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：现在正是将被封印的魔眼之力……呃，什么来着？
友希那：解放出来？
亚子：啊，就是这个！现在解放！
亚子：磅磅！啪咻！嗞锵！
友希那：……
亚子：唔呼……！
友希那：好玩吗？
亚子：好玩！
友希那：哦……那太好了


122:616 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：……
亚子：怎么了，燐燐？一脸疲惫的
燐子：感觉肩膀很僵硬呢……
亚子：那亚子帮你捶捶！
燐子：哎……
亚子：咚咚咚！和咚——咚咚！ 燐燐喜欢我用哪个节奏给你锤肩？
燐子：哎？哎……？


123:618 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：我说……小亚子……你知道海参吗？
亚子：海、海参……！？
燐子：就是在海底蠕动的那个……
亚子：别、别说了别说了！
燐子：怎……怎么了……？
亚子：亚子讨厌海参！味道怪怪的！
燐子：你会把海参……吃掉……？明明这么可爱……


124:619 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐！
燐子：小亚子？怎么了……？
亚子：马上要出新网游了，要不要一起玩？
燐子：新网游……
燐子：有点兴趣……是什么内容……？
亚子：呃，就是乐器拟人的游戏
亚子：磅！就感觉很磅这样！
燐子：你、你说“磅”我还是不知道是什么啊……小亚子……


125:620 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：……
亚子：燐燐，怎么了？垂头丧气的？？
燐子：……马上学校有球类比赛……
燐子：但是，我……很不擅长运动……会给大家添麻烦……
亚子：那亚子帮你特训吧！球类运动我很擅长的！
燐子：谢、谢谢你，小亚子……我会努力的……
亚子：首先从招牌动作开始……呲锵！！
燐子：那个……不是说球类运动吗……？


126:626 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：（和今井同学说话会让人很安心……）
燐子：（就好像在和妈妈说话一样……）
莉莎：嗯？燐子，你怎么了？
燐子：啊，不是，那个……妈妈……不对……
莉莎：妈妈？
燐子：没、没事……
莉莎：？？？


127:630 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子——
燐子：什么事……
莉莎：下次一起去购物吧！去看看衣服什么的
燐子：哎……不了，我……
莉莎：有什么关系嘛！我们不是一个乐队的同伴嘛
莉莎：而且，燐子会变得比现在更可爱哦
燐子：我现在并不可爱……
莉莎：很可爱啦！好的，决定了！下个休息日就去！
燐子：好、好的……


128:634 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：好香……
纱夜：刚烤好的面包香……真棒啊……
燐子：（……肚子……饿了……）
纱夜：……白金同学，要不要去看看？
燐子：好……好的！


129:636 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：……你问有趣的小说啊……？
纱夜：嗯。有没有推荐的？
燐子：你、你突然问我……一时想不起来啊……
纱夜：那下次我们去图书室。 到时候能给我推荐推荐吗？
燐子：啊……好的……在图书室应该没问题……
纱夜：感觉白金同学对书籍比较熟悉， 那就拜托了
燐子：好、好的……


130:646 【商店街】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：燐子你有什么讨厌的食物吗？
燐子：……芹菜吧……
友希那：芹菜啊……我不喜欢苦瓜
燐子：因为很苦……
友希那：是、啊……
燐子：（这、这么讨厌苦瓜啊……）


131:650 【商店街】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：加状态……然后回复……
友希那：你在说什么？
燐子：啊……不是，我在说网游的作战……
友希那：……就是亚子也在玩的那个吧
友希那：好玩吗？
燐子：好……好玩……特别深奥……让人沉迷……
友希那：是吗…… 燐子都这么好评，看起来相当有趣呢
燐子：是、是的……很好玩……


132:10039 【商店街】

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

千圣：小多惠的头发好漂亮。你是怎么护理的？
多惠：嗯，我都用洗发水来洗
千圣：那是当然的…… 我想问的是，你有没有做什么特别的护理……
多惠：特别的护理吗……啊，也有用护发素
千圣：……是我的问法有问题吗？


133:10050 【商店街】

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

香澄：哈！育美家的可乐饼……土豆和平时的不一样！
育美：爸爸说了，今天用的土豆不是来自平时的蔬果店，而是有别的途径！
育美：小香，你竟然尝得出来！太厉害了吧！
香澄：诶嘿嘿，因为我经常吃育美家的可乐饼啊——
育美：哇！多谢你的惠顾！


134:10052 【商店街】

（登场角色：北泽育美、丸山彩）

彩：我说，育美。 这里的可乐饼很好吃，我能把它上传到主页吗？
育美：嗯，当然可以——！
彩：希望大家看了我的主页，有更多的人能知道这里的可乐饼~
育美：彩学姐……这是个不错的主意！ 那么，以后请每天都上传可乐饼的照片吧！
彩：这样的话，我就会变成最喜欢可乐饼的偶像了~


135:10054 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

纱夜：盯……
鸫：啊，纱夜同学！你在看小狗啊。那家店的主人饲养的小狗很可爱吧
纱夜：是、是……羽泽同学啊。 它应该是一只杰克罗素㹴品种的狗
鸫：是这样啊！难道说，纱夜同学对狗狗懂得很多吗？
纱夜：并、并没有懂得很多……


136:10059 【商店街】

（登场角色：户山香澄、今井莉莎）

香澄：莉莎同学，莉莎同学！ 能问你一件事吗？
莉莎：什么事？怎么了~香澄？
香澄：要怎样才能和友希那学姐搞好关系呢！？
莉莎：和友希那搞好关系……这、这个嘛~ 啊！去CiRCLE附近的公园 或许就好说话了……？
香澄：那只野猫偶尔会在公园里呢。我知道了！
莉莎：（喜欢猫的事没被发现……吧？）


137:10062 【商店街】

（登场角色：美竹兰、今井莉莎）

莉莎：摩卡打工的时候总是在讲兰的事呢~
兰：诶，讲我的事……？
莉莎：呵呵，果然很在意吧~？想知道摩卡都说了什么吗？
兰：没、没有……说什么都是摩卡的自由……
兰：（怎么办，好在意啊……）


138:10144 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、松原花音）

鸫：花音同学。 前段时间，我找到了水母吉祥物的浴球！
花音：嘿，还有那种东西啊！真好~
鸫：吉祥物很可爱，而且种类很多， 我觉得花音同学也会喜欢的
花音：是吗。那么，下次真想跟你一起去找呢
鸫：当然可以！一起去吧！


139:10154 【商店街】

（登场角色：米歇尔、白金燐子）

美咲（米歇尔）：啊，燐子学姐。你没事吧？这边的路人比较少，没有那么挤哦
燐子：奥泽同学……谢谢你……
美咲（米歇尔）：我也不喜欢人多的地方，感觉很麻烦
燐子：这样啊…… 这么说来……学校附近有条很窄的小路…… 你知道吗……？
美咲（米歇尔）：嘿？在哪里……
燐子：那个……就在河边那条路旁边……
美咲（米歇尔）：诶……那不是路，而是建筑物和建筑物之间的缝隙吧……


140:10157 【商店街】

（登场角色：弦卷心、冰川纱夜）

纱夜：哎呀，弦卷同学……
心：是纱夜啊！ 今天天气很好呢！
纱夜：嗯，是啊。 阳光很暖和……
心：这种日子就想去野餐呢！ 对了，纱夜！现在就去吧！
纱夜：现、现在有点…… 不过，也是呢。有机会的话就去


141:10161 【商店街】

（登场角色：花园多惠、北泽育美）

多惠：育美家的可乐饼真好吃啊
育美：对吧！育美也很喜欢呢
多惠：汉堡肉可乐饼如何？
育美：汉堡肉可乐饼！？ 好厉害！听起来就很好吃！
多惠：两种美食加在一起，感觉会变得更好吃呢
育美：不愧是小多惠！我回去之后会跟老爸说说看的！


142:10169 【商店街】

（登场角色：北泽育美、白鹭千圣）

育美：是千圣学姐~！你好~！
千圣：小育美，你正要出门吗？
育美：嗯！想去买点东西…… 啊，对了
育美：千圣学姐，这个给你！ 是我家的可乐饼！超好吃哦！
千圣：谢……谢谢
千圣：（……为什么去买东西还带着可乐饼啊……）


143:10170 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、北泽育美）

绯玛丽：小~育~！要不要吃点心？
育美：要吃要吃！谢谢小绯！
绯玛丽：好的！那就从这里面选择自己喜欢的吧
绯玛丽：顺便一提，有一个超~~~酸的混在里面，吃的时候要做好准备哦
育美：诶诶！呃，呃……那就选这个！
绯玛丽：那我选这个。 数123就一起吃吧！
育美・绯玛丽：1~2~3！
育美：……好甜！育美没吃到哦！
绯玛丽：我的也很甜……呃，这不是最无聊的结果吗！真是的~~~！


144:10183 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：我说，绯玛丽……
绯玛丽：怎么了，巴，发生什么了？
巴：下次商店街的活动要打和太鼓。 可成员里有一个人受伤了，人手不足
绯玛丽：这样啊，太糟糕了。找到代替的人了吗？
巴：不，很难找到……然后啊，绯玛丽。 我想如果是绯玛丽的话，一定能演奏出悦耳的声音吧
绯玛丽：我！？呃……或许 我会发挥惊人的才能，然后觉醒打和太鼓的技能……！？


145:10184 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：爵士鼓和和太鼓果然完全不同呢
巴：是啊。爵士鼓要坐着演奏，还要用到脚， 而和太鼓是站着演奏的……使用肌肉的方法也很不一样哦！
沙绫：哎，是这样啊。你有做什么拉伸运动吗？
巴：手腕就不用说了，肩膀和肩胛骨也会认真地做伸展运动哦
沙绫：啊，请告诉我更具体一些的
巴：哦哦！沙绫也终于察觉到和太鼓的魅力了吗！ 我随时欢迎哦！
沙绫：……总之先告诉我拉伸运动的方法吧


146:10185 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：巴，你平常总是把头发放下来，不会觉得碍事吗？
巴：嗯？这个嘛~还好吧
沙绫：是吗。我还在想你要不要用这个发圈呢
巴：这个怎么了？
沙绫：我在超市抽奖抽到的
沙绫：因为我不用这个，就想看看谁想要
巴：绯玛丽好像喜欢这种东西，下次我去问问她吧
沙绫：真的吗？谢谢


147:10186 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：呜~好难过啊~
鸫：怎、怎么了小摩卡？
摩卡：小摩卡的乐趣又少了一个…… 从明天起，我要期待什么呢……呜呜呜……
鸫：啊，莫非你说的是要完结的漫画吗？
摩卡：是那部、那部因剧情发展激烈得不像少女漫画，从而成为热门话题的漫画佳作啊~！
鸫：最终话太有趣了！我都感动得哭了。 对了，我找到一个小摩卡会喜欢的漫画， 要看吗？
摩卡：你说什么……！？ 鸫、鸫神大人~！谢谢你~我要看~


148:10205 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：让身体活动起来，心情会很好呢！ 育美最喜欢跑步了！
心：是啊！开始跑步之后，感觉能跑到任何地方呢！
育美：那么，小心心，我们一起跑马拉松吧！
心：好啊！那我们边唱歌边跑！
育美：赞成！
心：育美，那我们出发吧！
育美：啊！小心心，等等我~！


149:10206 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：咦，沙绫你在做什么？
沙绫：我刚把客人预定的面包送到，正在往回走呢。育美呢？
育美：育美也是刚送完可乐饼准备回去！哎嘿嘿，我们一样呢！
育美：运动之后肚子就饿了呢，育美想吃可乐饼！
沙绫：啊哈哈。育美真的很喜欢吃可乐饼呢。 不过，我也想吃了
育美：那我们一起吃吧！
沙绫：虽然马上就要吃晚饭了……不过吃1个没关系吧。嗯！


150:10207 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：好久没和心心绕路了呢
心：是啊！绕路走多有趣！ 我最近还去登山了呢！
花音：哎，山、山……？放学之后去的吗？
心：是啊，坐直升飞机马上就到了！ 我突然想用力呼吸一下大自然的香气！ 对了花音，我们现在一起去吧！
花音：哎哎！现、现在……！？呜哎哎……！


151:10210 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：我之前吃了小沙绫家做的牛角面包， 口感松脆酥软，非常好吃……
育美：沙绫家店里卖的面包是全日本第一的面包！
花音：无论哪个面包真的都很好吃呢
育美：嗯！育美还喜欢把沙绫家的面包 搭配着可乐饼一起吃！
花音：哇，想象了一下之后就更想吃了……


152:10211 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：小育美，你更喜欢海还是山？
育美：两个都喜欢！在海里游泳很快乐， 登山也很有趣！小花音学姐呢，是海吗？
花音：嗯。你怎么会知道？
育美：因为小花音学姐喜欢水母吧？
花音：哎嘿嘿，是啊。小育美说的没错！ 所以我喜欢海啊


153:10218 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：花音不喜欢蘑菇吧？
花音：嗯，不是很喜欢……
千圣：可是，蘑菇很像水母吧
花音：完、完全不像！
千圣：是吗？我觉得还挺像啊……
花音：都、都说完全不像啦~！！真是的，小千圣~！


154:10219 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：唉……
心：哎呀美咲！怎么了？ 要是叹气的话，幸福会逃走的哟！
美咲（米歇尔）：唔~我从前阵子就开始做的羊毛毡吉祥物， 有点做失败了~
心：失败？为什么会觉得失败了呢？
美咲（米歇尔）：你看这里。耳朵的形状做得不太好啊~
心：没这回事！这只熊非常可爱啊！
美咲（米歇尔）：……这个，是猫


155:10222 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：啊，小美咲
美咲（米歇尔）：啊，里美。真巧啊
里美：小美咲也是来买面包的？
美咲（米歇尔）：嗯。里美还是要巧克力海螺包？
里美：嘿嘿……嗯。 吃巧克力海螺包会让我感到幸福♪
美咲（米歇尔）：啊哈哈。那我也买一个吧


156:10227 【商店街】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：凑同学……你看那个乐队了吗？
友希那：那个乐队……？ 啊，你是说前阵子举办街头演唱会，然后被大家谈论的那个乐队吧。 不，我没看
兰：是吗。 ……那个乐队很不错呢，相当棒
友希那：被美竹同学夸成这样的乐队……我有些在意了


157:10228 【商店街】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：啊，美竹同学。 你在吃什么呢？
兰：只是巧克力而已…… 你要吃一个吗？
友希那：可以吗？ 那我不客气了
友希那：……还挺苦的
兰：因为是苦味巧克力。 ……莫非你不喜欢吃苦的？
友希那：……不，不是的
友希那：（我现在要是说不喜欢……就有一种输了的感觉）


158:10233 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯~咖啡的香气~♪
摩卡：要是再有美味的面包， 就是最棒的早餐套餐啦~
莉莎：啊哈哈，说到吃早餐，摩卡果然是面包派的♪
摩卡：当然~ 莉莎同学是哪一派的？
莉莎：唔~两种我都喜欢，不过 米饭配上盐烤鲑鱼、还有味噌汤也很难舍弃呢~
摩卡：莉莎同学是米饭派啊。 有点出乎意料~
莉莎：啊哈哈，不过既然有这么好喝的咖啡， 我觉得吃面包也不错哟
摩卡：莉莎同学，太随便啦~


159:10245 【商店街】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：加个debuff……然后回复…… 等充能结束后，再加一次debuff……
友希那：在讨论NFO？
燐子：是、是的……这次的活动boss…… 非常强……需要观察…… 它的行动……做出相应的对策……
友希那：原来如此……竟然要做到这种地步， NFO比我想的还要深奥呢
燐子：是的……可是，在打倒boss的时候…… 会非常……有成就感……
友希那：我也是，在毫无失误地唱完一首高难度歌曲的时候， 也是同样的心情呢
燐子：呵呵……的确……是有点相似……


160:10273 【商店街】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：……啊！ 今天要买『月刊武士道』！
伊芙：这个月会是什么内容呢……
伊芙：光是想想，就好激动！


161:10286 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：最近逛商店街的时候， 很多人开始向我打招呼了！
沙绫：商店街的应援曲，真的大受好评呢~ 大家一边工作还会一边哼唱
里美：哇，那还真叫人开心呢~
沙绫：我爸也是，客人不在的时候 就会开始唱那首歌
里美：是吗！？ 那我下次去偷偷听一下


162:10288 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：兰~我把之前提到的漫画带过来了~
兰：啊，你说推荐我看的那个作品吗？
摩卡：是的。兰肯定会喜欢的~
兰：？3卷8卷和15卷……？ 为什么不是连着的？
摩卡：这三本里都有我喜欢的场景~ 可以说是小摩卡精选吧？
兰：要借就借给我全卷啊……


163:10293 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：小、小巴，那个挂饰是……！
巴：啊，这个啊。 我在经常光顾的拉面店攒了不少积点
巴：然后兑换了这个…… 但盖饭类的挂饰还是有点微妙啊
摩卡：不不，多酷啊~ 我也为了换这个正在攒积点呢~
巴：哎？摩卡也是？
摩卡：唉~小摩卡本来打算比你先一步兑换然后和你炫耀来着 可惜了~
巴：这东西就这么好吗……？


164:10301 【商店街】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：小伊芙，刚刚和你说话的人是谁？
伊芙：那是在商店街书店里工作的阿姨！ 她经常会来咖啡店光顾，我就和她熟悉了！
彩：这样啊。 小伊芙已经和这条商店街的人都很熟络了呢
伊芙：大家都很温柔，我最喜欢这里了！


165:10308 【商店街】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：你看，那边有好多人！
薰：好像是在搞『抽奖』活动。 像那样转动那个机器，就能获得奖品
心：一等奖……好像可以拿到很多肉呢！ 抽中那么多肉的话就可以和大家一起烤肉了！
薰：呵呵，那会是一场梦幻的聚会吧
薰：不过，想要抽奖的话， 就必须在商店街买东西，获得抽奖券
心：那么去育美家买东西就好啦。 买很~~~多肉，拿到很多抽奖券！
薰：嗯，心，真是个好主意！ 那我们快去吧……！


166:10321 【商店街】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：我一时冲动，把这个买下来了……可乐饼……
友希那：好吧。不过闻起来很香。 都特意买了，我们就吃吧
燐子：好……那么我开动了……唔！
友希那：你刚刚说过这是刚炸好的吧。 燐子，你还好吗？
燐子：嗯，勉强没事……但是真的好烫…… 友希那同学也小心一点……
友希那：好，没事的。 那我也…………唔！


167:10325 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

莉莎：亚子，之前你惹老师生气了吧？
亚子：为、为什么你会知道！？
莉莎：从我的教室里看得一清二楚。 而且，训斥你的声音也很大
莉莎：那个音量，估计整个学校都听到了吧？
亚子：哎！？真的吗！？好、好害羞……


168:10329 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子）

亚子：啊，小摩卡！ 你快看这个！
摩卡：哦~是站前面包店的积点卡。 全都积满了啊~
亚子：嗯！ 这下就能交换吉祥物角色的挂件了~！
摩卡：哼哼哼~ 小亚子，你看这个
亚子：哇~~~！ 小摩卡竟然已经有全套了吗！？ 好厉害！
摩卡：我喜欢面包嘛，这种程度理所当然的啦~


169:10358 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川纱夜）

彩：丸山添彩！ 嗯……好像不太对……
纱夜：丸山同学？ 你在做什么？
彩：哇！小、小纱夜！ 其实我在想自我介绍时的姿势，正头疼呢……
纱夜：虽然我对偶像不是很了解， 不过就刚才的样子来看，我觉得让手部动作 幅度更大一点比较能突出你的风格
彩：真的吗！？ 我马上试试！ 丸山添彩！……怎么样？
纱夜：还是太粗糙了呢。 要更注意全身的动作……
彩：（没、没想到会变成这么正式的指导啊……）


170:10359 【商店街】

（登场角色：牛込里美、北泽育美）

育美：啊，是小里美~！ 有刚出炉的可乐饼哦~！
里美：唔……连小育美也来这一招吗……？
育美：连我也来这一招，是什么意思？
里美：刚才小沙绫也说有刚出炉的面包…… 呜呜，这条商店街有太多诱惑了……


171:10382 【商店街】

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽）

绯玛丽：啊，多惠！你在做什么？
多惠：我正准备去山吹面包房
多惠：绯玛丽教我做了加冰淇淋的蒸松饼， 我要用山吹面包房的面包做出来
绯玛丽：真的！？我也想试试呢~ 可以一起去吗？
多惠：嗯，一起制作吧
绯玛丽：太棒了！还有其他一些对菜谱进行改造的菜色， 我们一起尝试吧
多惠：好啊。我已经迫不及待了


172:10403 【商店街】

（登场角色：美竹兰、宇田川亚子）

亚子：我开动了！啊——！
亚子：哇！小兰， 这个零食很像炒面的味道呢！尝尝看！
兰：哎，怎么可能啊？嚼嚼…… 果然不是，这应该是章鱼烧吧？
亚子：哎？可是，包装袋上……啊
兰：是不是写着章鱼烧口味？
亚子：不，写的是御好烧口味……
兰：唔，好不甘心啊……


173:10435 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、凑友希那）

沙绫：哇~好可爱！转过来！转过来！ 真乖真乖……
友希那：哎呀……山吹同学。 你在这里做什么？
沙绫：啊，友希那学姐！你看~！ 那边有小猫咪，我拍了照片
沙绫：好可爱啊~！ 发送给Popipa的大家吧♪
友希那：…… 等你发完，能不能也发给我……？


174:10439 【商店街】

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

香澄：今天，我招待小真白 参加一场最棒的巡游吧！
真白：咦，Popipa的巡游……！？ 要去哪里？
香澄：唔，总是散发着香甜气味的面包店……
香澄：然后，坐在蛋糕套餐十分美味的 精品咖啡店闲聊！ 怎么样？
真白：听上去很有趣…… 但是吃得了那么多吗……


175:10440 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、桐谷透子）

透子：啊，绯玛丽同学正在喝 拐角处那家店卖的草莓拿铁吗？
绯玛丽：说对了！ 不愧是小透子，懂得真多！
透子：诶嘿嘿，因为在社交平台上非常流行， 我之前去喝过
绯玛丽：确实，很多人会上传草莓拿铁的照片，还会评论几句~！ 小透子点了什么？
透子：牛油果奶昔哦！ 哎呀，听说真的很好吃！ 不久之后一定会流行起来哦，牛昔！
绯玛丽：牛昔…… 感觉不太好听啊……？


176:10578 【商店街】

（登场角色：濑田薰、冰川纱夜）

纱夜：濑田同学，真的要去那家店吗……？
薰：啊，嗯……当然。 因为我和小透子约好了
薰：鲜艳的绿色看起来很适合拍照呢
纱夜：话虽这样说， 但牛油果酱油冰淇淋还是有点……
薰：是啊……为什么会做成冰淇淋呢……


177:10587 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

LOCK（六花）：小亚子，你今天是来买东西吗？
亚子：嗯，我来买新一期的漫画~ 标题叫做『装满银龙血的金杯』， 画风很好看哦！
LOCK（六花）：是吗，是什么样的故事呢？
亚子：这个啊，有一名勇敢的王子继承了伟大的龙之血~ 然后他被诅咒了……国家就“轰——”的一下没了！
亚子：超级帅气，而且是个超圆满的结局！
LOCK（六花）：这、这是圆满的结局吗……？


178:10590 【商店街】

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

LOCK（六花）：唉……
MASKING（益木）：LOCK？你在这里叹什么气？
LOCK（六花）：益木同学！ 啊，不……真是不好意思，其实我肚子有点饿了
LOCK（六花）：我在想，要是刚才去便利店的时候 买点红薯干就好了~
MASKING（益木）：那么，要去银河拉面吗？我给你做『大小姐的膳食』
LOCK（六花）：诶诶！可以吗……？谢谢！


179:10708 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

筑紫：唔唔…… 不在啊……
鸫：小筑紫……？ 怎么了？遇到什么烦心事了吗？
筑紫：鸫、鸫学姐！ 那、那个，我觉得鸫学姐可能在羽泽咖啡店里， 所以就在门口偷看……对不起……
鸫：不用道歉，谢谢小筑紫过来！ 我正打算开始帮忙干活呢。 还要试作的蛋糕，感兴趣的话就进来吧♪
筑紫：可、可以吗？ 谢谢！


180:10721 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：哈…… 那、那个面包圈好好吃的样子
千圣：小伊芙是肚子饿了吗？ 要去买吗？
伊芙：不、不了！ 我完全不饿！我很饱！
千圣：是吗……？ 对了，要不要去一下羽泽咖啡厅？
伊芙：今天还是去商店街散步吧？ 这样就能忘掉肚子饿了！啊
千圣：……小伊芙你今天怎么怪怪的？ 要是有什么烦恼，随时和我……
伊芙：不、不是的！ 其、其实最近看的书里有句话说『武士就算吃不起饭也要用牙签』， 所以我也想实践看看……
千圣：原、原来是这样…… 但是我觉得小伊芙你理解错了……


181:10731 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

LOCK（六花）：小亚子考了多少分呀？ 前段时间你可是非常自信满满地说了『可能有100分！』吧
亚子：呵呵呵呵呵呵…… 尽管吃惊吧！
亚子：……30分！
LOCK（六花）：诶~！？ 这、这可太糟了！ 差点就不及格了……！
LOCK（六花）：明明那么自信的，怎么会这样？
亚子：亚子也不清楚啦~ 但是反而觉得好好笑
LOCK（六花）：确实也只能笑了


182:10734 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、米歇尔）

美咲（米歇尔）：宇田川同学在商店街真是受欢迎啊
巴：算是吧！ 但美咲也是一样吧？
美咲（米歇尔）：哪有，我只有变身米歇尔的时候才是
美咲（米歇尔）：但是，要是米歇尔的里面是宇田川同学的话， 那肯定会人气爆棚的
巴：不行不行不行。 我肯定办不到的……


183:10736 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、白鹭千圣）

鸫：妈妈说，下次的新作想要些崭新的点子 有什么好主意吗？
千圣：把某些东西当做灵感来源怎么样。 比如说喜欢的曲子或者东西……
鸫：啊，这个不错！ 嗯……喜欢的曲子……东西……
鸫：啊！这个小绯给我的吉祥物 怎么样？感觉非常崭新……！
千圣：确、确实是很崭新， 但还是别用这个比较好……


184:10741 【商店街】

（登场角色：花园多惠、米歇尔）

多惠：美咲，辛苦了。 商店街的活动很开心哦
美咲（米歇尔）：……
多惠：……美咲？ 你没事吧？
美咲（米歇尔）：诶？啊，这样啊，抱歉抱歉！
美咲（米歇尔）：因为刚才一直在扮演米歇尔， 现在还没恢复过来……
多惠：啊哈哈，所以你才没回话啊。 米歇尔要是听到美咲这个名字并作出回应，会很奇怪呢
美咲（米歇尔）：对对。 身兼二职也挺难的……
多惠：好像很辛苦呢。 对了，米歇尔……
美咲（米歇尔）：……我不会再中招了哦


185:10744 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：各位，久等了~ 哦~商店街已经充满万圣节的气氛了~
巴：是啊！今年的装饰之类的都做得很好！
兰：鸫那边也是，她家门上的花环做得很精致
鸫：呵呵，我也帮忙做了准备。 还有万圣节限定的蛋糕等等， 准备了很多其他的东西，敬请期待哦
绯玛丽：鸫鸫最近好像很忙呢~
鸫：嗯，虽然很辛苦， 但这次的成果应该会让大家很开心！
巴：那么，既然大家都到齐了，该出发去玩了吧！
摩卡：今天想久违地去唱卡拉OK呢~ 没准Popipa也在那边~
绯玛丽：Popipa今天不是去CiRCLE了吗？ 我刚看她们在社交平台上讲了。 ……嗯？等等——
鸫：小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：嗯，感觉只有这一个杰克南瓜灯的面部 好像跟别的不太一样
摩卡：还真是~是笑眯眯的表情~ 嘴巴边缘也不是锯齿形状的
兰：乍一看还没注意到， 这么一说确实很让人在意
绯玛丽：感觉好可爱，拍张照片发到社交平台上吧！ ……哇，好快。刚发出去就收到里美的『赞』了……


186:10752 【商店街】

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐~！ 购物中心已经找过了……
花音：……这样啊，谢谢。 那么，果然还是在商店街的某处——
香澄：小心心、育育~！ 停~！！
心：咦？是香澄和巴！
巴：总、总算追上了……咦，奇怪？ 花音同学也在？
花音：啊，小巴拿着的是……！
心：这是我们一直在找的便条本！
香澄：诶诶！？ ……那么，难道说……？
巴：怪盗哈罗温，就是Hello Happy！？
心：？ 怪盗哈罗温不是我们！
巴：诶诶，可是濑田学姐的手帕掉在那里……
育美：你们连薰同学的手帕都找到了！？ 哇~太谢谢了！
香澄：怎、怎么回事……？ 我完全搞不懂了~！
花音：其、其实——


187:10753 【商店街】

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、濑田薰、松原花音、米歇尔）

花音：我们本来也在调查怪盗哈罗温
美咲（米歇尔）：对对对。心找到那个后，就说想调查一番。 然后，在找的过程中， 突然发现我的便条本不见了
薰：坏事成双， 后来连我的手帕也不见了
多惠：所以说手帕是薰同学的……
绯玛丽：而便条本是小美咲的， 跟怪盗哈罗温……
薰：很遗憾，确实无关。 怪盗哈罗温跟我一点关系都没有
美咲（米歇尔）：那本便条本上写了一部分歌词什么的， 我有点不好意思被人看到
多惠：所以在CiRCLE跟你们搭话的时候， 你才那么慌张啊
美咲（米歇尔）：就是这么回事。 真没想到大家也在调查怪盗哈罗温
花音：我们在路上发现了落下的东西， 所以完全找错了方向……
多惠：那么，接下来就跟Hello Happy一起 解开怪盗哈罗温之谜吧！
薰：呵呵，交给我吧。小猫咪们。 本人濑田薰一定会解开 怪盗哈罗温之谜……！
绯玛丽：薰学姐好帅……！


188:10755 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、羽泽鸫、濑田薰、北泽育美）

有咲：看地图就是这附近了…… 薰同学，你那边有找到吗？
薰：嗯，找到了。就跟地图上画的一样， 有个带着黑色翅膀的杰克南瓜灯……！
有咲：哦，真的吗！？ 干得好！
薰：呵呵，只要能看到小有咲的笑容， 这点小事无足挂齿
有咲：啊、啊哈哈……谢谢……
育美：这下就找齐了！ 宝藏会是什么呢，真好奇~是不是，鸫鸫！
鸫：诶！？ 是、是啊，会是什么呢……？
育美：育美觉得啊~如果是可乐饼就好了~！ 想跟大家一起开可乐饼派对！
薰：那还真是个令人欣喜的宝藏。 我觉得——
沙绫：……我说，鸫鸫。 难道……
鸫：嗯、嗯……大概……
薰：呵呵，小猫咪们在说悄悄话吗？
沙绫：啊，没有没有！ 也没讲什么大不了的……！


189:10756 【商店街】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、青叶摩卡、羽泽鸫、北泽育美）

多惠：已经拼好怪盗哈罗温手下的地图了， 接下来该去哪里？
有咲：地图上标了4个点呢。 这4个点就是接下来的目的地吗？
育美：育美感觉见过这张地图……鸫鸫觉得呢？
鸫：嗯、嗯……不太清楚……
摩卡：……哦？ 这里是粗点心店，这里是狸猫铺……啊，我懂了。 这是商店街的地图呢~
育美：真的是！ 怪不得那么眼熟！
摩卡：不过，我觉得标了点的地方 应该没什么特别之处啊~
有咲：那样的话……啊，我明白了！ 能同时连接这4个点的地方就是藏宝地！？
摩卡：这里是……『北泽肉店』
有咲：……也就是说——
育美：……
育美：诶诶！？ 育美是怪盗哈罗温！？
多惠：……果然。 我早就有这种猜测了
鸫：不、不是啊！？ ……啊
摩卡：那么鸫鸫，是时候揭晓谜底了吧~
鸫：呜呜，果然被发现了…… 其实——


190:10757 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、松原花音）

沙绫：——也就是说，这个企划其实是想让商店街的 万圣节变得热闹起来啊
沙绫：只要把这张地图拿到北泽肉店来， 就能得到万圣节限定优惠券哦
巴：我是听说会由食品类的店铺来举办这次活动， 但没想到是这么设计的啊~
里美：原来是这样。 我完全没有发现……
薰：呵呵，我也是。 小沙绫她们真是优秀的女演员啊
花音：可为什么连小育美都不知道？
沙绫：啊哈哈……可能是因为育美不擅长隐瞒， 所以她爸爸就没告诉她吧
巴：的确，要是育美知道了， 肯定会表现在脸上
里美：不过，大家一起解谜真的好有趣啊
沙绫：呵呵，我也是！ 美咲的笔记、薰同学的手帕， 出现了好多意料之外的东西！
花音：如果没有那些， 我们说不定能更快解出谜题……
薰：呵呵，不过多亏了那些，我们才能像这样齐聚一堂， 挑战这些谜题，不是吗？
巴：是啊！ 对了，之后大家要不要一起开个万圣节派对？ 感觉就像是庆功宴一样！
沙绫：呵呵，赞成！ 对了，我们店里也能用优惠券哦！
里美：哇啊，感觉能买很多巧克力海螺包……！


191:10758 【商店街】

（登场角色：户山香澄、美竹兰、上原绯玛丽、弦卷心、米歇尔）

香澄：哈——真是太有趣了~！
美咲（米歇尔）：不过，来来去去走了各种地方， 确实是累了
心：是吗？ 可美咲看起来也很有精神啊！
美咲（米歇尔）：不不不，我一度以为笔记不见了， 整个人已经累到不行了
兰：我也是。 我本来只是想来购物中心玩玩的， 没想到事情会发展成这样
绯玛丽：哈啊……
心：哎呀？ 绯玛丽看起来很没精神呢，怎么了？
绯玛丽：嗯——明明是我说要解谜的， 结果却没什么活跃表现呢……
心：才没这回事！ 多亏了绯玛丽，我们才能玩得这么开心！
香澄：就是啊~！都是因为小绯玛丽把南瓜灯的照片 发在了社交网站上，大家才能一起玩啊！
绯玛丽：是、是吗……？
美咲（米歇尔）：而且在社交网站上似乎也引起了一定范围的讨论呢。 商店街的人们肯定也很开心吧
兰：嗯，偶尔这样玩一下或许也不错。 我也很开心哦
美咲（米歇尔）：那么，既然大家都聚集在了一起， 就由上原同学来做一个总结吧？
绯玛丽：嗯！好——那就只能说那句话了呢！ 预备——！
全员：万圣节快乐！！


192:10760 【商店街】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

莉莎：诶~！Monica现在在购物中心啊！ 快看这张照片！真白看起来有点害羞♪
亚子：还真是！真好啊—— 我们也来做点有圣诞节氛围的事吧~！
友希那：有圣诞节氛围的事？
亚子：比如交换礼物，或是开个派对之类的！ 就像Popipa那样！
燐子：光是大家一起……吃个蛋糕之类的， 就已经很有趣了呢……
莉莎：啊，这个主意也不错！ 我也想试试！
纱夜：这样啊……凑同学，你觉得呢？
友希那：我不清楚具体方案。 就交给亚子和莉莎吧
亚子：好耶——！ 那大家就一起来办场圣诞节派对吧！
燐子：呵呵，好期待啊。小亚子……
莉莎：正好最近练习、演出， 再加上工作，一直都挺忙的。 偶尔也休息一下吧☆
纱夜：……说起来，日菜也说过， 想办一场类似的活动呢
友希那：那要不要联系一下日菜？
莉莎：好主意，把大家都邀请过来吧！ Hello Happy和Popipa应该也会想参加的！
纱夜：是啊，我听说PasPale正在出外景， 晚点再联络她们吧
燐子：我记得是……圣诞特别节目的一个专栏吧……？
纱夜：是啊，希望日菜不要做出什么奇怪的举动……


193:10774 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

筑紫：啊，鸫学姐！ 谢谢你之前给我的入浴剂
鸫：不用谢。 你用了吗？
筑紫：用了！形状和花一样非常可爱， 味道也很好闻，怎么说呢……感觉像在天堂！
鸫：呵呵，那太棒了。 你好像很喜欢，我也很开心
筑紫：鸫学姐如果愿意，可以告诉我推荐的入浴剂吗？ 最近一直不停地练习，Monica的大家可能也有些累了……
鸫：嗯，可以哦！ 小筑紫真是模范队长呢
筑紫：慰问乐队成员也是队长的职责！


194:10775 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

巴：燐子同学最近好像很忙呢
燐子：诶……？你是指什么……？
巴：我听亚子说，你最近一直在喝营养饮料。 希望你不要太勉强自己哦
燐子：那个……这是因为……
巴：咦……？难道是亚子太夸张了？ 哈哈，对不起啊，说了奇怪的话！
燐子：不……这件事…… 小亚子确实……没乱说……
燐子：（呜呜……为了抽中NFO的周边…… 所以才喝了这么多，这种话说不出口啊……）


195:10778 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：哎呀~时间流逝得真快啊~
兰：怎么突然发出这种感叹
摩卡：我在回顾这一年发生的事~ 就觉得时间过得好快啊
巴：的确！ 不过，感觉每年都在这么说啊
鸫：呵呵，这不也正说明今年过得很充实吗？
绯玛丽：嗯嗯！ 又要玩又要演出，确实很忙呢~！
兰：希望明年也能这么过得这么充实啊
巴：去新年参拜的时候，我一定要这么许愿！
鸫：还有一个目标是完成最棒的演出！
绯玛丽：对了，大家可别迟到了哦！ 时间已经发到聊天群里了！
摩卡：当当然啦~ 而且还必须准备一样东西呢~
鸫：呵呵，你是指的那个吧！
兰：那个……真的要做吗？
巴：当然啦！ 还是说兰怕自己会输？
兰：什……！ 巴才是，可别后悔哦
绯玛丽：我有信心哦~！ 就让你见识一下网球社的实力！
摩卡：哦~大家都很有干劲嘛~ 看来小摩卡也只能拿出真本事了~


196:10805 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：摩卡，往这边看一下~
摩卡：是拍照吗~？要把我拍可爱一点哦~
沙绫：当然啦。来，茄子
沙绫：嗯，拍得不错。 标题就是……回家路上的摩卡和蜜瓜包
摩卡：哦~感觉很不错啊。 要不要做成相卡？


197:10806 【商店街】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

兰：我收拾了几朵和羽泽咖啡店很搭的 应季花朵过来
鸫：哇啊，好漂亮的花束！ 谢谢你，小兰！
兰：这些花里，不管选哪一朵， 应该都很适合你之前给我看的那个花瓶
鸫：嗯！肯定很适合！ 赶紧回店里插上试试吧！
鸫：对了！我突然想到了一款 以这束花为造型的蛋糕……！ 把紫色和黄色的奶油做成大理石的纹理，你觉得怎么样？
兰：我觉得不错。 肯定很适合
鸫：谢谢！我会赶紧试试的。 小兰也要来尝尝味道哦


198:10808 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：今天也收到了好多赠品啊。 冰箱已经完全放不下了……
巴：对了，今晚绯玛丽要不要也到我家来吃饭？ 我会做一顿超豪华的晚饭！
绯玛丽：诶，这是什么，感觉好有趣！ 我想吃我想吃！
巴：啊啊，如果绯玛丽过来的话，亚子肯定也会很开心的
绯玛丽：那我们3个人一起做晚饭吧！ 我去问问我妈妈！


199:10814 【商店街】

（登场角色：户山香澄、朝日六花）

香澄：哈啊……
LOCK（六花）：香、香澄学姐！？ 为什么在这里叹气，是发生什么事了吗！？
香澄：我肚子太饿了， 整个人都动不了啦~！
LOCK（六花）：这、这可不妙啊！ 你是要去山吹面包房，还是北泽肉店……
LOCK（六花）：或者是家庭餐厅……
香澄：嗯~~~~~ 怎么办，好难抉择……
香澄：好！LOCK，我们挨个去看看吧！


200:10872 【商店街】

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

燐子：久、久等了……！
瑠唯：没有，时间刚好。那我们走吧。 乐器店就在那边
燐子：那个……你在用耳机听什么呢……？
瑠唯：是小提琴独奏曲。 我从小就一直为了比赛在练习
瑠唯：现在已经不怎么听了…… 不过想着久违地听一下
燐子：是这样吗…… 那个，可以的话…… 我也……可以……听听看吗？
瑠唯：……可以。 这是耳机。请听吧
燐子：好的……谢谢……！


201:10903 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：谢谢大家今年 也来帮我家店做大扫除！
兰：不用在意。 我们也是喜欢打扫才来的
巴：是啊，每年在这里做完大扫除之后， 都能以清爽的心情来迎接新年
鸫：呵呵，听到你们这么说，我很高兴。 下次我再好好感谢你们！
绯玛丽：不，要说感谢的话，鸫鸫的妈妈 已经请我们吃了蛋糕，已经足够了！
摩卡：是啊是啊，能吃到那么美味的蛋糕， 小摩卡很幸福哦~
摩卡：而且，今年我们也给羽泽咖啡店 添了很多麻烦呢~
兰：嗯。『G.B.T.』第一次作战会议，就是在这里开的呢
绯玛丽：还制定了大家一起出去玩的计划！ 学校的作业，也有鸫鸫帮忙！
摩卡：我们也同样想向你道谢哦~
鸫：大家……呵呵，谢谢！ 明年也请多多关照羽泽咖啡店哦！
巴：没问题！因为这里对于Afterglow来说 是很重要的地方！
摩卡：总之，新年的时候， 我们会来吃限定甜品的~
鸫：嗯！我们准备了很棒的菜单，等你们来哦！


202:11039 【商店街】

（登场角色：椎名立希）

立希：这条商店街…… 总是弥漫着各种香味……
立希：有浓郁的咖啡香， 还有刚烤好的面包香
立希：以及刚出锅的可乐饼香……
立希：……肚子饿了呢


203:11068 【商店街】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：咦~？我应该 把唇膏放在这里面了呀
灯：找不到了……？
爱音：唔，搞不好是弄丢了…… 等下可以去一趟药妆店吗？
灯：嗯……希望能找到……！
爱音：是啊。不过，肯定不久后 就会从什么地方冒出来了吧~


204:11069 【商店街】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：……好香
灯：……是可乐饼吗
乐奈：肚子饿了
灯：那个……要去买吗……？
乐奈：要买。还想吃炸火腿排
灯：嗯……就这么办吧


205:11070 【商店街】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

爽世：小灯，要吃饭团吗？ 我刚才买的，但是好像有点多了
爽世：你可以从鲑鱼子和鳕鱼子中选一个喜欢的哦
灯：啊……那个…… 抱歉，小爽世……
爽世：啊，难道你不喜欢吃这个？
灯：嗯……我觉得里面蕴含着生命
爽世：…………？ 这样啊，是我该向你道歉呢


206:11071 【商店街】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

灯：嗝……嗝……！
立希：灯，你没事吧？
灯：我……嗝。 没……嗝。
立希：……看来不像没事呢。 呃，在网上搜搜看……
立希：有了。嚼柠檬可以缓解打嗝…… 我记得这附近应该有蔬果店的……灯，你还能动吗！？
灯：小立希……嗝。 对不……嗝


207:11072 【商店街】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

乐奈：……啊，猫
爱音：诶，哪里哪里？
乐奈：那面围墙上
爱音：真的呢，好可爱~！ 哇，它看着我们在叫哦！
乐奈：它在打招呼
爱音：诶，你能听懂吗！？
乐奈：能听懂。它说，给它猫粮的话就让摸
爱音：没想到还挺厚脸皮的……


208:11073 【商店街】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：呜哇~Soyorin，希望你今天 不要老盯着我看~！
爽世：……虽然我平时就没怎么注意你，但是为什么？
爱音：今天的刘海怎么理都理不好
爽世：看起来和平时没区别
爱音：就算别人看起来没区别， 如果不能让自己满意，我还是会不高兴的啦~！


209:11074 【商店街】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：咦，Rikki， 你在咖啡店门口做什么？
立希：呃
爱音：呃什么呃啊？什么意思啊！ 也没有在做什么不能见人的事……啊
爱音：羽泽咖啡店…… 我记得是Afterglow成员的……原来是这样啊~
爱音：如果你一个人进去会紧张的话，要不要我陪你？
立希：…………不用，我回去了


210:11075 【商店街】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

爽世：小乐奈，你在学校怎么样？
乐奈：？普普通通
爽世：我不是这个意思。 你有好好上课吗？
乐奈：有啊
爽世：这样啊。 我还以为你肯定会翘课出去溜达
乐奈：我这么做过，被骂得很惨
爽世：……原来是因为被骂过才没这么做啊


211:11076 【商店街】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

乐奈：爽世，你好好闻
爽世：诶？……哦~可能是因为昨天在家里点了香薰吧
爽世：闻起来还不错吧？
乐奈：感觉很好吃
爽世：……我该感到高兴吗


212:11077 【商店街】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：我知道你喜欢抹茶和荞麦面…… 但你有什么不喜欢吃的东西吗？
乐奈：有
立希：比如？
乐奈：韭菜、山药、洋葱…… 辣的、酸的、烫的
立希：……这些基本上都是猫不爱吃的东西啊


213:11078 【商店街】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

爽世：啊，是刚出锅的可乐饼。 要不要买一些呢
立希：……原来月之森的学生也会买零食吃啊
爽世：会哦？ 而且还会去卡拉OK，也会玩乐队
爽世：比大家想象中更像普通的女高中生哦
立希：……嗯，好像确实是这样。 我也买些可乐饼吧


214:11089 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

LOCK（六花）：鸫学姐，羽泽咖啡店里不卖日式点心吗？
鸫：嗯~我们很少会准备呢。 对哦，小六花好像很喜欢红豆沙吧？
LOCK（六花）：诶嘿嘿，是啊……虽然西点也很不错， 但红豆沙也意外地很搭咖啡或是红茶
鸫：虽然想要加进正式菜单中可能有点难， 但限时销售的话，或许可以吸引客人。 小六花，到时能和我一起制定菜单吗？
LOCK（六花）：诶，可以吗！？那么，在那之前， 我会想5种……不，10种菜单方案！
鸫：不、不用那么拼命也没关系喔~！


215:11113 【商店街】

（登场角色：北泽育美、广町七深）

育美：唔唔……
七深：育学姐，怎么了吗？
育美：明天有作业要交~ 可是，育美到现在还没做完……
七深：是这样啊。 我可以看一下是什么内容吗？
七深：啊，这部分的话 我多少能帮上忙哦
育美：真的！？……唔，不过不用了！ 育美要靠自己的力量完成！ 只要有努力和毅力，作业一定能做完的！
七深：哦哦，不愧是育学姐……！


216:11118 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

沙绫：店里的常客送了我好多橘子。 实在吃不完，不介意的话拿一些去吃吧？
燐子：可以吗……？ 谢谢……
燐子：橘子…… 呵呵，是新年的感觉呢……
沙绫：呵呵，是呀。 机会难得，要不要再去买点育美家的可乐饼？
燐子：嗯，好啊……
沙绫・燐子：呵呵呵


217:60011 【商店街】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：啊，收到消息了……是小有咲发来的
香澄：我看看……她说要做下次演出的宣传单， 叫我们想想概念方案，然后联系她！
香澄：嗯~~该怎么设计呢~~♪ 小里美有什么好主意吗？
里美：唔~嗯，我还是想加入 巧克力海螺包的元素
香澄：就是啊！然后还有兔子~ 盆栽~还有山吹面包房和星星对吧~
里美：啊，小有咲又发消息来了
里美：唔，她写的是『顺便说一下，我并不是指 把我们喜欢的东西发过来』……
香澄：呃，好厉害！我们都还没发呢！ 有咲难道有超能力！？


218:60013 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：嗯~巧克力海螺包好好吃……♪
有咲：噢、噢……那就好。 我等下会告诉沙绫的……
里美：面包的松软感和融化的巧克力非常搭哦
有咲：这、这样啊！毕竟她烤好面包的时候， 说了『对这个面包还挺有自信的……』之类的话！
里美：咦？小有咲也一起做的吗？
有咲：你为什么会知道！？ ……呃，不对！
有咲：我、我只是帮了一点忙而已……！ 没什么大不了的！
里美：呵呵，谢谢你！非常好吃哦


219:60014 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小有咲，我有想租的电影， 可以顺便去一趟录影带出租店吗？
有咲：可以是可以，你想租什么？
里美：我想租一部名叫『生化恐慌·卷土重来』的电影， 感兴趣的话，小有咲也一起看吧？
有咲：果然是这种类型啊…… 我接下来也没别的安排，倒是可以
里美：这样的话，还有『诅咒之声』和『惊悚丧尸』，然后是……
有咲：你到底想租多少啊！？


220:60021 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：小里美推荐给我的恐怖小说， 我看了哦
里美：哇，你觉得怎么样？
沙绫：在便利店一个人上班的时候发生的奇妙的现象… 还挺吓人的……啊哈哈
里美：我非常能懂！我看的时候也觉得心里毛毛的……！
沙绫：…………
沙绫：我说，小里美。可以的话，待会要不要来我家？ 我要一个人看店，希望有个可以说话的人……


221:60028 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：感觉肚子有点饿了。 有咲，你有什么想吃的吗？
有咲：嗯？我想想， 我想吃豆沙水果凉粉……沙绫呢？
沙绫：我还挺想吃主食的。 比如意大利面或是咖喱饭……
有咲：说到这两样都能吃到的地方…… 购物中心的美食广场怎么样？
沙绫：啊，那个地方不错。我们赶快去吧


222:60035 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：唔唔……有面包的味道~ 不会错，这是山吹面包房的……
沙绫：咦，摩卡也在散步？
摩卡：原来如此，是沙绫啊~
沙绫：啊哈哈……虽然不知道是怎么回事， 但我带着会让摩卡高兴的东西哦
摩卡：什么什么~？噢噢，那个纸袋难道是……
沙绫：我打算在公园吃的，就带了样品面包过来。 可以的话，能帮我尝尝味道吗？
摩卡：诶诶~可以吗~？真是太棒了~ 等下我会回礼的~


223:60037 【商店街】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：果然卖完了哦~
兰：巧克力海螺包？
摩卡：对对~毕竟今天Popipa要开演出， 这也没办法呢~
摩卡：就小摩卡来说，反而希望她们为了演出成功 多吃点面包呢~类似于这种感觉~？
兰：你是她们的什么人啊……？


224:60045 【商店街】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：我看看~明天的天气是……
香澄：彩学姐，你在看天气预报吗？
彩：嗯，我和PasPale的大家有外景的工作。 听说那里的景色很美，所以希望明天是晴天~
彩：啊！可是这里写着明天一整天都会下雨……！
香澄：诶诶，那可糟了！
香澄：这样的话，我会一边祈祷着明天是晴天， 一边弹吉他的！再做一个晴天娃娃吧！
彩：谢谢你……！有了小香澄的支持， 我觉得天气或许也能改变哦！


225:60048 【商店街】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：啊，彩学姐！你来得正好！
彩：小香澄！怎么了？
香澄：我现在要去山吹面包房参观新菜品的 制作过程，彩学姐要不要也一起去？
彩：哇，新菜品吗~ 会是什么样的面包呢？
香澄：虽然还不知道名字， 但那是一种软绵绵的圆面包！
彩：软绵绵的圆面包……！ 可以的话，能不能把那个面包做成粉色的呢？ 用草莓巧克力之类的来做！
香澄：哇，不错呢！等会跟沙绫说说看吧！
彩：好期待啊~♪


226:60049 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：下次休息的时候，要不要去做野外研究呢~
彩：诶，你要去看什么？
日菜：嗯，各种东西吧？ 去山上的话，可以看看地形和野鸟之类的……
日菜：说不定还能遇到新型未知生物！ 小彩要不要也一起来？
彩：我、我觉得未知生物应该是没有的…… 不过在大自然里散步好像也很开心！ 我也跟着去看看吧


227:60052 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：我下次想去小千圣家里玩~
千圣：呵呵，这样的话，来开茶会吧
千圣：我也会去问问花音，她一定会很高兴的
彩：好棒~！我会带好吃的点心过去的！
千圣：嗯，不过，别带得太多，然后吃过头哦？
千圣：我会准备好喝的红茶


228:60053 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：小彩涂的唇膏真好看。 淡淡的颜色，非常适合你哦
彩：诶嘿嘿，我去了小莉莎 推荐的美妆店！
彩：这支唇膏给人的感觉很成熟， 我也很喜欢！
彩：可以的话，下次小千圣要不要也去看看？
千圣：嗯，休息时间合适的时候， 希望你能带我去
彩：太好啦~♪那我会期待着的！


229:60063 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：今天的收录，多亏了千圣同学，帮大忙了…… 面对日菜同学的连珠炮提问时，你的反应太棒了……！
千圣：不用在意，因为通过引导展示出小日菜的魅力， 也是我的职责
麻弥：啊哈哈……不过，工作人员们也说 这次收录很不错，他们觉得很高兴哦
千圣：这一定也要归功于小麻弥 以幕后工作者的视角做出的优异表现
麻弥：是、是这样吗？ 呼嘿嘿……我下次也会努力的！


230:60080 【商店街】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：麻弥同学，你身上有股和平时不同的香味！ 莫非你换了不同的洗发水？
麻弥：啊，是的！你居然注意到了！
伊芙：是一种非常温柔的香味呢！ 是不是千圣同学推荐给你的？
麻弥：不是的，其实……是我自己重新选的洗发水。 我还问了店员洗发水适合的发质，以及是否含硅……
麻弥：下次见到千圣同学时， 如果能得到她的认可就好了
伊芙：是这样啊……！麻弥同学也是每天都在进步呢！ 我觉得你一定能得到千圣同学的肯定哦！


231:60082 【商店街】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：谢谢你今天陪我来博物馆！ 日本刀的特别展览太棒了！
麻弥：每把刀都很有魄力，非常美！ 我也能理解伊芙同学为什么会这么兴奋了
伊芙：呵呵，那就太好了！
伊芙：我觉得，每一把刀中一定都 蕴含着士兵们的武士道
麻弥：原来如此……让人深有感慨呢！


232:60091 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：呼~吃饱了~
沙绫：御好烧真好吃。 育美的加了所有配料，好厉害……
育美：嗯，我今天已经饱得跑不动了~
沙绫：啊哈哈，一般不是都说饱得动不了吗？ 不用跑也没事的
育美：……咦？这味道是……
育美：这是可乐饼的味道！ 一定是爸爸刚炸好的！
沙绫：诶，育美！？ 啊哈哈……拿出全力奔跑了


233:60097 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐，我们一起跑到小心心家吧！
花音：诶诶，这样在开Hello Happy会议之前就会累垮哦~
育美：没事的！育美带了好多可乐饼过来， 吃了之后马上就有精神了哦！
育美：那就出发了！
花音：小育美！？呼诶诶， 我得当心点，至少不能跟丢她……！


234:60099 【商店街】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：小育美，待会可以稍微绕个路吗？
育美：嗯，可以哦！要去哪里？
花音：就是前段时间和小育美去的那家杂货店， 但是我不知道路该怎么走……
育美：唔，是有个和玛丽一模一样的玩偶的那家店吧？ 这样的话，包在育美身上！
育美：首先沿着这条路直走…… 咦？还是更前面的一条路来着？
育美：算了！小花音学姐，走这边！
花音：嗯、嗯。拜托你了，小育美


235:60107 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：育美家的可乐饼 如果再做得更大一些，不是很棒吗？
美咲（米歇尔）：嗯？虽然现在的分量已经很足了…… 不过心指的应该不是这个吧
美咲（米歇尔）：是指大到能放到心家的院子里吗？
心：还要更大哦！就算全世界的人来吃， 也不会被吃光的可乐饼！
美咲（米歇尔）：啊，是吗。是这种规模啊
心：要怎么样才能做出来呢？ 去问问育美的爸爸吧！


236:60109 【商店街】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：啊！山吹面包房出新商品了！
育美：前段时间沙绫问育美面包的创意， 原来是为了这个面包啊~！
美咲（米歇尔）：不愧是商店街的人。 这个玛丽面包的还原度很高呢
育美：育美家也会出新菜品吗？ 下次去问问爸爸吧！
育美：到了那个时候，小美， 你想吃什么样的可乐饼？
美咲（米歇尔）：已经决定是可乐饼了啊……


237:60119 【商店街】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：能顺利地带着迷路的老奶奶 到达目的地，真是太好了
花音：嗯！为了道谢， 老奶奶还给了我们包子呢
美咲（米歇尔）：不过，花音同学果然很厉害呢。 就算是自己不擅长的事，也能为了帮助别人而努力……
花音：没有啦，如果没有在途中遇到小美咲， 我应该也会迷路的
美咲（米歇尔）：哪里哪里，我只是碰巧在旁边而已
花音：呵呵，这是最让人心里踏实的哦


238:60124 【商店街】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：呵呵……虽然有点自夸，但我写的诗真是梦幻。 美咲，可以的话，要不要听听？
美咲（米歇尔）：倒是无所谓……但我基本上能猜到是什么样的
薰：那就听着吧。 梦幻啊……夜空的星星，真是梦幻……
美咲（米歇尔）：呃，这是俳句吗？而且还多了字
薰：刚才的诗，我打算登在我的诗集 『真梦幻永存』里面， 到时候也送一本给美咲吧
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我就姑且期待着吧


239:60126 【商店街】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：嗯~！育美家的可乐饼果然很好吃~！
友希那：对啊，因为是刚炸好的吗
香澄：我们来的时间正好呢！ 这样的可乐饼不管有多少我都吃得下~
香澄：啊，不过只剩下一个了……！
友希那：户山同学，你吃吧。 你不是肚子饿了吗？
香澄：呃，但是……那，一人一半吧？
友希那：那就这样吧


240:60131 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：啊，姐姐在这里！喂——！
纱夜：日菜，不用这么大声我也能听见。 你刚买完东西回去吗？
日菜：对对，我在便利店买了冰淇淋！ 我是不是也该给姐姐买一份呢？
纱夜：不用，冰淇淋的话我刚才也买了
日菜：哇，和我买的冰淇淋一样！ 回家之后一起吃吧！
纱夜：嗯，好啊
日菜：那么，我想吃姐姐买的这个！ 要不要交换着吃？
纱夜：可以是可以……但味道不是都一样吗？
日菜：对我来说就不一样了！ 好期待啊！


241:60137 【商店街】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：今天的练习也很有收获呢
友希那：是的。回家的时候去买点润喉糖吧
纱夜：我带着润喉糖， 给你一颗吧
友希那：谢谢……真好吃
友希那：等会告诉我你在哪里买的
纱夜：没问题。 待会我把店铺告诉你哦


242:60138 【商店街】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：凑同学，前段时间的录音 好像已经完成了
友希那：是的。晴海小姐发的消息，我也看到了
友希那：最终调整应该需要大家一起确认。 燐子好像帮我们调整了日程
纱夜：嗯，真不愧是白金同学呢
友希那：我们也继续为新单曲的发布 做准备吧


243:60142 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯~还差一点好像就能完成了……
摩卡：莉莎同学，你一脸苦恼地在写什么呢~？
莉莎：下次专辑里面的曲子，我也想试试作词。 还差一点就能写完了，但是好难啊
摩卡：这样啊~那我就在这里 给你加油吧
莉莎：呵呵，谢谢☆ 那我可得赶快写完才行了呢


244:60146 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：啊，透子发在社交网站上的饮料， 非常可爱嘛♪名字叫终极海洋咖啡
纱夜：这个咖啡……前段时间桐谷同学 邀请我一起去喝了哦
莉莎：噢噢~味道怎么样？
纱夜：虽然它那种通透的蓝色让我吃了一惊…… 不过味道很好喝，是果味的咖啡
莉莎：是这样啊……我也有点想喝喝看！ 下次练习后一起去那家店吧☆


245:60149 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：今井同学的大学里都有什么样的社团？
莉莎：唔~从我开学时了解的情况来看， 好像还挺多的
莉莎：体育类的社团里面有高尔夫部和登山部，给人很新颖的感觉呢~ 还有语言学社团和志愿者社团
纱夜：这样啊，听起来都是在开展有意义的活动呢
莉莎：啊，不过，我不太敢去灵异现象研究会参观…… 虽然收到了传单，但是觉得很可怕……
纱夜：也没必要勉强自己去参观吧。 去看看自己喜欢的社团就好了
莉莎：呵呵，也对♪ 待会也要告诉我纱夜的大学有什么社团哦~


246:60159 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：呵呵呵，被黑暗火焰所笼罩， 漆黑的堕天使啊……将吾之暗黑力量……唔
亚子：对了！释放出暗黑力量， 梆梆——地降临吧！
纱夜：宇田川同学，我不是一直都在说， 不要在外面吵闹吗
亚子：哇，对不起！
纱夜：请注意不要给其他人添麻烦
亚子：好的！亚子等会再想招牌动作……


247:60162 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜同学，你刚才拿到的传单， 莫非是车站前的……！
纱夜：嗯，是新开的拉面店的传单
亚子：果然是！亚子和姐姐 刚去那家店吃过拉面！
亚子：豚骨酱油汤底超级好吃， 亚子下次还想去吃！
纱夜：是这样啊……那我也去试试吧
亚子：真的吗！ 这样的话，Roselia的大家一起去吧！
纱夜：呵呵，偶尔去一次或许也不错。 下次练习结束后问问大家吧


248:60163 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：亚子还是觉得黑色的羽翼很帅气！
纱夜：羽翼……？你在说什么？
亚子：我刚才看到了乌鸦，然后想到的， 在演出开始的时候，如果像这样哗啦——！地 展开羽翼，不是很帅气吗！？
纱夜：演出开始的时候……？ ……我不是很懂……
亚子：呜呜~嗯，也对啊…… 感觉友希那同学也会说同样的话……
亚子：但是，亚子不会放弃哦~！ 就算不能很好地表达出来，首先要去试试提建议！
纱夜：……呵呵，也对。 总之，我会为你的黑色羽翼加油的


249:60172 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：然后呢，姐姐梆地一下出现了， 把小猫送到了主人身边！
燐子：呵呵……巴同学真帅气呢
亚子：嗯！姐姐果然很厉害！
亚子：不过，燐燐也超帅气的哦！ 昨天在NFO里面也表现得很棒！
燐子：是、是吗……？ 这一定是因为有小亚子的辅助哦……
亚子：诶嘿嘿……但是燐燐也很帅气哦~ 我下次也要告诉姐姐~！


250:60173 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐之前一直想要的巫师专用装备， 亚子拿到之后就给你！
燐子：诶……但、但是，这样太过意不去了……
亚子：你不用在意的~ 前段时间，你不是也教亚子学新技能了吗？
亚子：多亏了那个技能，亚子才能通关的！ 所以亚子打算一拿到装备就送给燐燐~
燐子：真的……？ 谢谢你，小亚子……
燐子：小亚子也是…… 如果有什么想要的装备就告诉我哦
亚子：嗯！有了亚子和燐燐的最强组合， 没有什么装备是拿不到的！


251:60174 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：啊！燐燐，你在看乐谱？ 那是什么曲子？
燐子：是大学作业布置的曲子…… 必须在下次上课之前记下来才行……
亚子：哇，好厉害！音符写得满满的！ 看起来非常难……
燐子：不过，没事的…… 因为我是Roselia的键盘手……
燐子：在上课那天…… 那个，我也会……帅气地演奏
亚子：嗯，燐燐的话，一定能超级帅气地弹奏！ 等会亚子也想听~！


252:60179 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井同学……下次能教我做料理吗……？
莉莎：料理？当然可以♪ 不管是日式料理还是西式料理，全都包在我身上☆
燐子：谢谢…… 最近，我觉得思考每天做什么菜……非常开心
莉莎：呵呵，挺好的呀！ 就是要通过美食来获得活力才行呢♪
莉莎：既然这样，要不要多做些料理， 把亚子她们也叫过来，开一个小派对？
燐子：派对吗……？ 呵呵……偶尔办一次或许也不错……


253:60184 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：新曲的练习…… 还有演出服的创意，都得联系大家才行……
纱夜：你看起来很忙呢，白金同学。 方便的话，请让我也帮帮忙吧
燐子：可以吗……？这样的话，如果你能帮我…… 把演出服的创意告诉晴海小姐，就帮大忙了……
纱夜：把这份资料交给她就行了吧？ 请交给我吧
纱夜：……请不要太勉强自己哦。 遇到困难的时候，我随时都会帮忙的
燐子：谢谢…… 这样的话，就可以把精力集中在……
燐子：新曲的练习和…… 帮小亚子做作业上面了……
纱夜：作业……就让宇田川同学自己去做吧


254:60190 【商店街】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：友希那同学……要不要找个地方 去吃午饭……？
友希那：这个啊……等下还有碰头会， 要吃的话，就随便吃点吧
燐子：那……就去平时的家庭餐厅…… 或是在咖啡厅吃点意面……
友希那：嗯，就选燐子喜欢的吧
燐子：唔……我觉得两边都不错…… 那个，友希那同学怎么想……
友希那：这样的话，就去咖啡厅吧
燐子：好的……那我们走吧


255:60248 【商店街】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：哦，好香的味道…… 要不去买点面包好了
有咲：唔，菠萝包是刚刚烤好的啊
有咲：说起来，今天午休的时候， 香澄说是菠萝包卖完了，感觉很失望吧……
有咲：……好，那就买菠萝包吧


256:60254 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：嗯？是不是从哪里传来了小猫的叫声……？
巴：真头疼啊……可能是和母猫走散了
巴：总之得去找找传来叫声的地方。 也可能是小猫困在狭窄的地方出不来了……
巴：是从这个方向传来的。 好，我现在就去救你！


257:60257 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：啊，明天有社团活动
麻弥：说起来，日菜同学加入了偶像研究会对吧
日菜：嗯！大家经常一起讨论， 有什么偶像团体出了新歌
日菜：而且大家的意见都不一样，很有趣哦， 比如，某一首曲子可以从这样的角度来解读
麻弥：是这样啊，我也很向往那种氛围~！
日菜：我也想更多地了解其他的偶像， 让大家再多告诉我一些资讯吧♪


258:60259 【商店街】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薰：黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来……！
千圣：……又是莎士比亚？
薰：是的，这句话的梦幻之处， 千圣应该也非常了解吧
薰：无论黑夜怎样悠长，白昼总会到来…… 这里面一定蕴含着那样的意义吧
千圣：总而言之，你还是不要在街上 演麦克白比较好


259:60262 【商店街】

（登场角色：松原花音）

花音：咦？这里是商店街……
花音：呼诶诶，我又迷路了！？ 我本来应该去购物中心的……
花音：啊，不过……从小育美家飘来了很香的可乐饼的味道……
花音：今天就这样在商店街转转吧


260:60263 【商店街】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：嗯？那个孩子，平时总是来抱米歇尔
美咲（米歇尔）：她好像看起来有点失落……？ 是不是遇到了不开心的事呢
美咲（米歇尔）：虽然30分钟后才开始打工……还是提前做准备吧


261:60267 【商店街】

（登场角色：凑友希那）

友希那：在那种地方有一只猫…… 它是不是在晒太阳呢
友希那：……距离练习开始还有些时间，稍微去看看吧……
友希那：……？那是……塑料袋呢……


262:60271 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：今天练习时的慰劳品，要带什么呢~♪
莉莎：可可饼干、香草饼干， 抹茶饼干好像也不错~
莉莎：好，决定了！
莉莎：今天所有种类都做一些，然后带过去吧♪


263:60272 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：呼~我今天也努力打工了~♪
莉莎：来买新品甜点的人很多， 下次我也尝尝看吧！
莉莎：要买的话，就在明天练习结束后回去时买吧~ 嗯~~好期待啊~！


264:60275 【商店街】

（登场角色：白金燐子）

燐子：啊……晴海小姐发消息来了……
燐子：下次演出的节目单……定下来了……
燐子：如果是这些歌曲，那下次的演出服……
燐子：呵呵……好像能想到 不错的点子了……


265:60279 【商店街】

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

多惠：啊，千圣学姐。 你有没有在这附近看见玛丽？
千圣：玛丽？是那个穿兔子玩偶服的孩子吧？ 很遗憾，我没有看到
多惠：是吗……那她应该没有来这边吧。 不介意的话，可以拜托千圣学姐也一起找吗？
千圣：嗯，可以是可以…… 你为什么要找她？
多惠：谢谢！ 我正在和玛丽玩捉鬼游戏！
多惠：如果抓到她就能拿到气球， 我们赶快找吧！
千圣：小、小多惠？ 你可没说还要跑啊……！


266:60284 【商店街】

（登场角色：户山香澄、今井莉莎）

香澄：啊！是猫！ 莉莎同学！那边有一只猫！
莉莎：真的呢，一身雪白的毛，非常可爱嘛♪
香澄：不知道它让不让摸呢~！ 我去看看！
莉莎：呵呵，如果友希那也能像她那样坦率就好了
香澄：啊，等等！跑掉了……！ 莉莎同学，它就在这边的小巷子里面！不知道我能不能过去！
莉莎：啊哈哈……不过，我还是无法想象 友希那这么积极的样子呢~


267:60286 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、冰川日菜）

摩卡：日菜学姐~你看昨天电视上播的 超自然节目了吗~？
日菜：看了看了！昨天是UFO特辑呢！
摩卡：总觉得日菜学姐只要 念个咒之类的搞不好就能把UFO召唤出来~
日菜：啊哈哈，谁知道呢？要不来试试看吧！
日菜：机会难得，把心心和小七深也叫上， 大家一起召唤UFO吧！
摩卡：噢噢~那说不定是最强阵容呢~ 那我把惠惠也叫上~
日菜：不错呢！冰川神秘探险队，出发！


268:60288 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

鸫：纱夜同学！可以的话， 下次要不要一起做点心？
纱夜：好啊，应该会是一次不错的放松
鸫：哇，太好了！ 那，时间定在下周的休息日怎么样？
纱夜：下周……对不起， 那天我一整天都有工作安排
鸫：是这样吗……你工作果然很忙呢……
纱夜：是的……不过， 偶尔放松也很重要
纱夜：改到平常天的傍晚 怎么样？
鸫：啊，这样的话我也没问题！ 好期待和纱夜同学一起做饼干啊~


269:60292 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、濑田薰）

巴：好期待下次商店街的活动啊。 我记得Hello Happy也在帮忙吧
薰：是的，根据心提出的创意， 我们正在做各种准备哦
薰：我们打算在当天一起演英雄秀， 你就期待着超级米歇尔大显身手吧
巴：噢噢……听起来很厉害呢。 如果有什么我能帮忙的，请尽管说！
薰：呵呵……谢谢。 我们的表演一定会让大家都露出笑容的


270:60294 【商店街】

（登场角色：米歇尔、白金燐子）

燐子：奥泽同学……打工发传单…… 辛苦了……
美咲（米歇尔）：啊，燐子学姐。辛苦了
燐子：那个……我没能拿到传单…… 还有剩余的传单吗……？
美咲（米歇尔）：嗯，我记得应该还有几张……
燐子：对不起……奥泽同学实在太受孩子们欢迎了…… 我没能挤进人群里……
美咲（米歇尔）：啊哈哈……米歇尔还是和平时一样受欢迎呢。 给你，这是商店街活动的传单
燐子：谢谢…… 下次我一定会努力……直接从你手中拿到传单……


271:60295 【商店街】

（登场角色：濑田薰、今井莉莎）

莉莎：啊，这不是薰吗！你在等人？
薰：是的，我今天要和心她们一起开展乐队活动
薰：我已经等不及 要见到梦幻的公主殿下们了
莉莎：是吗~那挺好的啊！你们要创作新曲吗？
薰：不，我们今天打算和附近的孩子们一起玩垒球， 也算是完成笑容巡逻了
莉莎：噢噢~听起来很好玩！ 难得有这个机会，我也可以观战吗？
薰：当然可以。 别说是观战，请你务必也要加入进来


272:60300 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：呼~下次演出的海报， 已经全部发完了吧？
里美：嗯！每家店都说会贴起来的！
沙绫：呵呵，那我们去和香澄她们汇合吧。 她们应该也发完了吧
里美：对了，回去的时候要不要绕个路？ 走了很久的路，我肚子饿了
沙绫：不错呢，大家一起吃午饭吧。 去吃御好烧或者拉面


273:60302 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：喂，摩卡，等下要不要去吃拉面？
摩卡：唔，拉面啊~要不要去呢~
巴：你想想，前段时间大家一起吃拉面的时候， 你是不是说过马上就能攒到积分了？
摩卡：哈……小摩卡我真是的，一时大意了~ 好吧，去吃拉面吧~
巴：噢，谢啦！ 比起一个人吃，果然还是两个人一起吃更好吃！
摩卡：在这之前，可以也去一趟山吹面包房吗~？ 面包我也想吃~
巴：啊哈哈……摩卡还是老样子呢。 那我们就去一趟吧


274:60312 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：那个啊，莉莎姐！ 陪我一起练习一下下次杂志摄影时摆的姿势吧！
莉莎：嗯，好啊。 我来帮你看着☆
亚子：呼呼呼，首先将神圣的黑暗力量凝结在手臂中…… 再把脸的角度倾斜一下！
莉莎：哦哦~♪不错嘛！ 如果要摆这个姿势的话，你把脚稍微收回来一点试试？
亚子：亚子也是这么想的！ 呃~大概是这种感觉吧！莉莎姐，下一步怎么做！？
莉莎：好，就这样转一圈！
亚子：明白了！转一圈……唔， 莉莎姐~不要捉弄亚子啊~！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不过，你刚才的姿势非常帅气哦


275:60316 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！练习完去哪里逛逛吧！
花音：嗯，好啊。敲完鼓之后好热， 我想去凉爽的地方
心：这样的话……对了，去南极怎么样！ 去见花音喜欢的企鹅吧！
花音：南、南极……！？ 是不是有点太冷了……
心：那就去热带稀树草原吧！ 和猎豹赛跑的话，应该就会暖和起来了！
花音：那个……可以的话，我想去这条街上的地方…… 至少要在日本吧……


276:60321 【商店街】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜同学在大学里不继续练弓道了吗？
纱夜：嗯……我原本是为了锻炼身心才开始练习弓道的， 现在我打算认真学习自己该学的知识
纱夜：那段不是为了和别人竞争，只用于磨炼自身的时光…… 今后我也不会忘记这种百发百中的思考方式
亚子：百发百中啊……果然很帅气~！ 亚子要不要也试试看呢
纱夜：嗯，有些事不亲自去挑战 就不会明白……我觉得不错


277:60331 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、白鹭千圣）

千圣：哎呀？你好，小巴
巴：白鹭同学，你好！ 莫非白鹭同学也要去羽泽咖啡店？
千圣：嗯，我想等花音从大学回来，和她一起喝茶。 小巴呢？
巴：我要和Afterglow的大家开学习会。 下次小测试有点危险……
千圣：是这样吗。 如果有不懂的地方，我来教你， 随时都可以拜托我哦
巴：哈哈，谢谢！ 有白鹭同学帮我指导，真让人放心！


278:80004 【商店街】

（登场角色：户山香澄）

香澄：大家都在哪里啊……？
香澄：呜呜~我一个人好寂寞啊~
香澄：……啊、惠惠给我打电话了！
香澄：喂，是我~！……嗯，我知道啦！
香澄：那，我现在就去！


279:80012 【商店街】

（登场角色：牛込里美）

里美：山吹面包房的巧克力海螺包果然是最好吃的~
里美：面包软软的，里面的巧克力也滑滑的~
里美：……太幸福了
里美：这个月手头也不紧……那就再买一个吧？


280:80016 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：好了，差不多该准备开店了
沙绫：山吹面包房引以为豪的面包
沙绫：今天也要让客人们买好多面包哦~
沙绫：啊，客人来了！咳咳……嗯，欢迎光临~


281:80023 【商店街】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：噢……好香啊。去买个面包吧……
有咲：我、我并不是想见沙绫了……
有咲：不过，她要是在的话，我倒也可以见见她


282:80029 【商店街】

（登场角色：美竹兰）

兰：……不知道能不能在明天练习之前作好一首曲子
兰：今晚通宵作曲，应该能完成……？
兰：然后明天上课时再睡觉就好……
兰：但是巴如果知道了，估计会训斥我……


283:80030 【商店街】

（登场角色：美竹兰）

兰：……啊，地上有垃圾
兰：难以置信……为什么要扔在这种地方
兰：……必须去找垃圾箱了


284:80033 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：啊……我心爱的山吹面包房……
摩卡：马上积分卡就要积攒够分了……
摩卡：这次机会，要选咖喱面包呢，还是巧克力海螺包呢……
摩卡：又或者特意选择红豆包~？ 不如说，只能全都买下来啦~


285:80041 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：噢，山吹面包房今天也好热闹啊
巴：摩卡……不在诶。真罕见
巴：……嗯？
巴：『小巴你帮我买个面包吧，随便你选哪个都行~』 ……摩卡发来的
巴：……她怎么知道我在这里？


286:80044 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：这里贴有海报，禁止随地乱扔空易拉罐……
巴：真受不了。现在还有人会做那种事啊
巴：如果有人在我面前做那种事， 我会好好教训那人一顿的


287:80048 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：我看看，妈妈拜托我买的东西……是这个和那个
鸫：诶嘿嘿，这么快就找到，真是太好啦
鸫：现在录音棚还开着门吧
鸫：我要努力练习哦~！噢~！！


288:80054 【商店街】

（登场角色：弦卷心）

心：今天的作业是读后感作文！ 回家后要赶快写好！
心：要读什么书呢？
心：能令人兴奋起来的果然还是绘本吧！
心：啊！不过美食介绍书也很令人兴奋啊！
心：嗯……该选什么呢~？


289:80057 【商店街】

（登场角色：濑田薰）

薫（薰）：可爱的小猫咪们，你们好。 能不能让让路呢？
薫（薰）：不要紧，我不会去任何地方的
薫（薰）：我会永远留在你们的心中哦


290:80061 【商店街】

（登场角色：北泽育美）

育美：咦？下次垒球比赛是什么时候来着？
育美：我记得爸爸不久前在 店铺旁边贴了海报……
育美：啊，找到了！
育美：下、下周周日！？ 哎呀~！ 那天Hello，Happy World！要进行练习！


291:80064 【商店街】

（登场角色：北泽育美）

育美：和朋友一起吃烤薄饼，真的好美味啊~！
育美：啊，说起美食，我也想吃点肉类啊！
育美：牛排、烤肉、汉堡肉……要选哪个呢！


292:80069 【商店街】

（登场角色：松原花音）

花音：那朵云好像水母啊
花音：呼呼，好可爱
花音：照张相，给小千圣发去吧♪


293:80073 【商店街】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：嗯？那是总爱搂住米歇尔的那个孩子啊
美咲（米歇尔）：……诶，我现在为什么要躲起来？ 现在我又不是米歇尔
美咲（米歇尔）：我好像……已经开始习惯当米歇尔了


294:80079 【商店街】

（登场角色：丸山彩）

彩：呼呼，我和大家约好了，下次要举办甜点派对♪
彩：好期待~要带什么去呢~♪
彩：啊，说不定也可以亲手制作点心呢！
彩：嗯，就这么办吧♪该做什么好呢~？


295:80089 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：那么，今天的计划是……
千圣：……对了，今天是休息日啊
千圣：我有很多话题想找花音聊……我们一起去喝杯茶好了♪


296:80090 【商店街】

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：唉……妹妹又擅自穿我的衣服了……
千圣：虽然没必要为此而严厉地斥责她， 但是她反复做这种事……
千圣：我还是需要说教一下她吧？


297:80099 【商店街】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：日本的街道绿化很好啊
伊芙：在来这里以前，我以为会有更多高楼大厦呢
伊芙：待在绿色植物之中，果然能平静心情啊


298:80104 【商店街】

（登场角色：凑友希那）

友希那：差不多该找点新鲜的东西了
友希那：虽然现在这张也让我觉得挺满意， 但是定期更换的话，也能当做一种消遣……
友希那：『可爱 猫 待机画面』搜索……


299:80114 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：下次烤饼干给友希那吧♪
莉莎：友希那很喜欢饼干的~♪
莉莎：既然这么定了，就赶快去超市吧~


300:80120 【商店街】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：咦？ 装在口袋里的软糖袋子不见了！
亚子：唔~是掉在哪里了吗……？
亚子：但是……！只要有了亚子的黑暗力量， 应该马上就能找到……！
亚子：唔唔唔……好像能从这个方向感觉到波动…… 亚子一定会找到的！


301:80125 【商店街】

（登场角色：白金燐子）

燐子：……！！！！
燐子：……吓我一跳……原来是自动贩卖机啊……
燐子：自动贩卖机……突然说话了……
燐子：真是可怕……


