1:118 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：糟糕~ 现在鸫鸫实在太鸫了，糟糕了~
兰：鸫她啊， 最近努力过头了吧
摩卡：这也是 鸫鸫的优点啊~
兰：可是，鸫如果鸫鸫过了头……
兰：……呃，鸫这个字也说太多次了
摩卡：总之，我们去看看她吧~


2:119 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

兰：摩卡你啊， 偶尔会喊自己小摩卡呢
摩卡：因为，过去大家都叫我小摩卡嘛~
兰：这么说来，过去好像的确是这样。 我倒是从过去开始就被人叫「兰」了
摩卡：那，我来给兰取一个昵称吧。 ……唔~
兰：要考虑这么久吗？
摩卡：不如说~ 兰就是兰吧


3:120 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：呼啊……
兰：摩卡，差不多该回去了
摩卡：唔……再等等~
兰：从刚才开始，你就什么都没做啊……
摩卡：讨厌，我在发呆嘛~
兰：……


4:123 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：摩卡，怎么办！听说第5节课有小测试！
摩卡：第5节课是数学吧~？
摩卡：诶呀，小摩卡我当然是游刃有余啦。耶~
绯玛丽：好、好羡慕……！
绯玛丽：既然这样……摩卡！拜托了，请教我学习！
摩卡：真拿你没办法啊~用山吹面包房的面包和我做交换吧
绯玛丽：真的吗！？
摩卡：唔嗯。我要巧克力海螺包~咖喱面包~蜜瓜包~
摩卡：啊，还有香肠卷~红豆面包……
绯玛丽：等、等等！我可买不了那么多~！


5:128 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：看啊看啊！之前我们一起拍的照片洗出来了！
摩卡：哼哼，大家都很可爱嘛~
绯玛丽：是吧！那时候，大家放学后每天都在一起玩呢
摩卡：现在不也是这样吗？
摩卡：现在放学后，大家也都会聚在一起练习啊
绯玛丽：这么说来，倒也是……
绯玛丽：啊哈哈，我们从过去开始一直都没变呢♪


6:129 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：呜呜，肚子好难受……
摩卡：怎么了~？
绯玛丽：我早饭吃多了……
摩卡：吃了那么多？吃太多的话会胖……
绯玛丽：别说！
摩卡：…………
摩卡：吃太多的话会胖……
绯玛丽：所以叫你别说了~！我自己是最清楚的！


7:130 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：饼干、馅饼、苹果派……
绯玛丽：下次该做什么点心好呢
摩卡：那就做面包吧~
摩卡：做面包和做点心的方法很像吧？
绯玛丽：嗯……面包啊，好像也不错……
绯玛丽：好的！下次就挑战做面包吧！
摩卡：太好啦~试吃当然是我小摩卡负责~


8:134 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：兰，早上好~！
兰：早上好
绯玛丽：今天天气真好呀
兰：和平时一样吧
绯玛丽：兰的状态也和平时一样， 感觉挺好的~♪


9:138 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：兰~过会儿要不要一起吃这个？
兰：便利店的甜品？
绯玛丽：嗯，之前去便利店的时候， 摩卡帮我买的~ 她说那是新产品，推荐给我的
兰：不过，那个好像是辣的吧？
绯玛丽：诶~！？ 我不能吃辣的~！！ 摩卡肯定是知道这一点故意推荐我的——！
兰：（包装上 本来就写着 新式超辣甜品啊……）


10:139 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

兰：网球是不是很难啊？
绯玛丽：打习惯了，就会很好玩哦？
兰：是吗
绯玛丽：对了！ 兰你下次也试试吧！ 机会难得，我可以把制服借给你哦~？
兰：难度好像反而变高了……


11:140 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：电视里说，大家一起下厨烹饪的话，能提高凝聚力。 我们也来试试吧！
兰：你想做什么？
绯玛丽：我想把大家喜欢的东西放在一起， 做成一道菜♪
绯玛丽：名字就叫， 黄油巧克力面包蛋糕
兰：我的黄油、绯玛丽的巧克力、 摩卡的面包、鸫的蛋糕， 合在一起就是黄油巧克力面包蛋糕
绯玛丽：……以此为原料，做出来的豚骨酱油拉面！
兰：……虽然很对不起巴，不过还是把她喜欢的放在一边吧


12:148 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：未来的前进方向啊…… 我还没能决定将来的目标呢
绯玛丽：是啊~ 我也完全不知道自己将来想做什么
绯玛丽：啊……不过不过，有一件事我是可以肯定的
巴：嗯？什么事？
绯玛丽：那就是……大家今后应该也会继续玩乐队吧！
绯玛丽：哪怕是长大了，变成老婆婆了，也想继续下去！
巴：哈哈，真是像绯玛丽会说的话
巴：……不过，我也是一样的想法
巴：今后也『和平常一样』继续玩乐队吧


13:149 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：巴，听我说听我说~！
绯玛丽：我总算能弹出那首歌了！
巴：那首歌……是说你一直在练习的歌曲吗。 真是太好了！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：一开始我还以为自己肯定做不到呢， 还好有努力练习♪
巴：你最近一直在埋头苦练呀
巴：既然这样，我也不能输给你！


14:150 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：呜呜……
巴：怎么了，怎么一直按着手腕
绯玛丽：练习太多，好像得腱鞘炎了……
巴：毕竟你最近一直鼓足了干劲啊
巴：让我看看？我帮你包扎一下吧
绯玛丽：嗯，谢谢……好痛……
巴：加油是好事，可是不能太勉强自己哦


15:158 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：对了，有作业要写读后感作文。该写哪本书比较好呢
摩卡：我已经决定了
巴：诶，你要写什么？
摩卡：锵锵~就是这个~
巴：……这不是漫画吗？
摩卡：说实在的，这部漫画的战斗剧情可是相当热血哦
摩卡：用来写读后感真是再适合不过了~
巴：……绝对会让重写的，我劝你还是别写它


16:159 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：嘿哟……
摩卡：哦~好多点心啊 这是怎么回事？
巴：这是别人给的慰问品
摩卡：毕竟小巴在女孩子里很有人气嘛~ 也给我一个吧~
摩卡：……嗯？有栗子饼
摩卡：好古朴啊~
巴：这是附近老婆婆给我的
摩卡：哇，真不愧是小巴。 广受老少的欢迎呀~


17:160 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：哦哦，快要积满了
巴：嗯？是积点卡啊
摩卡：嗯。 这张是山吹面包房的，这张是超市的
摩卡：这张是服装店的，这张是零食铺的……
巴：摩卡你明明不擅长整理东西， 却认真收集了很多积点卡啊……


18:172 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：兰，你要回去了吗？
兰：嗯，是的
巴：今天没有练习，没有打工，也没有社团活动……难得空下来啊
兰：是吗。我也是
巴：真巧啊。那要不要久违地绕路逛逛？
兰：嗯，如果巴你想逛的话，我倒不介意
巴：哈哈。没错。是我想逛的。那就走吧！


19:178 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：啊，说起来，明天有人拜托我去商店街帮忙
兰：商店街……是去那个老婆婆那里吗？
巴：没错没错。我会注意不在练习中迟到的
兰：我倒是不担心这个……
兰：巴，你很受商店街人们的喜爱呢
兰：也经常有人拜托你，不会很辛苦吗？
巴：嗯？唔，确实有时候是很辛苦……
巴：可是我本身并不讨厌别人拜托我，所以经常顺口就答应了
兰：是吗……巴的确是这种性格呢


20:179 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：唉，怎么办……
巴：怎么了？有什么烦恼吗？？
巴：……嗯？哦，原来是在为课题而头疼啊 这么说来，我们班也有留这项作业
兰：我不太擅长这门课
巴：既然这样，要不要一起做？
巴：比起一个人，两个人做的话应该能更快结束吧
兰：……好啊。我也想赶快做完作业，然后去练习
巴：好的！既然这么定了，就赶紧开始吧


21:180 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：咦？到哪里去了呢……
巴：怎么了，为什么突然停下来
兰：我找不到手机了……
巴：丢在哪里了吗？
兰：不知道。最后一次用是什么时候来着……
巴：总之先往回找一找……呃，喂喂， 不是在包包的侧口袋里吗
兰：啊……抱、抱歉……我这么慌慌张张的
巴：兰有时候也很粗心嘛。 不过，找到就好。 真是万幸啊


22:182 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：午餐~午餐~♪
绯玛丽：……呃，诶？没有……便当！？
鸫：你忘带了吗？
绯玛丽：好、好像是的……
绯玛丽：怎么办……现在去小卖部也基本什么都没卖的了
绯玛丽：呜呜……确定中午要饿肚子了……
鸫：那，要不要我分一半的便当给你？
绯玛丽：诶？可以吗……？
鸫：当然了！困难的时候，就是要互相帮助嘛
绯玛丽：鸫鸫……谢谢！这份恩情，我一生都不会忘记的！


23:187 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：锵~！今天我试着做了新点心~！
绯玛丽：诶诶，尝尝看吧？
鸫：嗯！我开动了！
绯玛丽：怎么样？怎么样？
鸫：嗯~非常好吃！
鸫：小绯玛丽真的很擅长做点心呢
绯玛丽：诶嘿嘿，真不好意思~
绯玛丽：我做了很多，尽情吃吧~♪


24:188 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：唔嗯…… 差不多该寻找新的便利店甜品了~
鸫：啊，之前我吃过草莓烤布丁，很好吃哦
鸫：非常清爽，很容易入口！
绯玛丽：诶，那是什么！在哪里有卖！？
鸫：学校附近的便利店就有哦
绯玛丽：那里啊……我要快点去买才行！


25:189 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：小绯玛丽，这个给你
绯玛丽：啊，好可爱的发圈！ 我可以收下吗？
鸫：嗯
鸫：我看见它的时候，就觉得和小绯玛丽非常相称
绯玛丽：谢谢！ 我会珍惜的♪


26:190 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：嗯~！真想尽情活动身体~！
绯玛丽：好想从早到晚都痛快地打网球啊
鸫：网球……
绯玛丽：鸫鸫你要不要也试试？
鸫：我、我就算了！本来就不擅长运动……
鸫：可是，这又是一个可以挑战新事物的机会…… 怎、怎么办！？
绯玛丽：呃……你也不用这么烦恼吧……


27:198 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：写作业、给家里帮忙，还要练习……
鸫：要做的事情有好多啊……
鸫：不过，必须要加油才行。嗯！
摩卡：哦哦，鸫你好像很努力呀~
摩卡：我也要向鸫鸫学习……
鸫：学习？
摩卡：努力午睡~呼……
鸫：小、小摩卡！？
鸫：别突然在这种地方睡觉啊~！


28:199 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：昨天电视上播了主题公园的特别节目
鸫：真想下次和大家一起去玩！
摩卡：是啊~好想玩各种各样的游乐设施~
鸫：小摩卡想玩什么？
摩卡：嗯~尖叫类的、尖叫类的……还有尖叫类的吧？
鸫：你、你这么喜欢尖叫类的吗？
摩卡：因为鸫鸫你的反应好像会很有趣的样子
摩卡：我很期待你的反应哦~


29:200 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：……阿嚏
鸫：小摩卡，没事吧？感冒了吗？
摩卡：唔~可能是因为我昨天头发没干就睡觉了吧~
鸫：不行啊，睡前一定要把头发擦干才行
鸫：不然会感冒的哦？
摩卡：总觉得鸫鸫你好像是妈妈一样啊？
鸫：是吗？……呃，小摩卡，你不要敷衍我~！


30:205 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

巴：……啊，谢谢。再见啦
鸫：刚才那个人是小巴的朋友吗？
巴：不是，那个人跟我说来看了我们的演唱会
巴：还说『很帅气哦，我还会来看的』
鸫：真的吗！？ 能听到别人这么说，我好开心啊！
巴：是吧。下次也要加油才行


31:208 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：啦啦啦~
巴：怎么了？你的心情相当不错嘛
鸫：其实呢，我妈妈要在店里推出一种饼干，而且做好了试吃品哦
鸫：她拜托我试吃，所以我很期待呢♪
巴：哦，真不错。鸫鸫家的点心都很好吃啊
鸫：可以的话，小巴也来吃吧？
巴：可以吗？那我就不客气啦。 谢谢你哦！


32:209 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：这里是快节奏，所以要注意手指的动作……
鸫：呀！？
巴：抱歉！撞到你了……没事吧？
鸫：没、没事。我也不对，真抱歉。我在确认谱子
巴：边看谱子边走路，很危险啊！ ……呃，我也没资格这样说
巴：努力是很好啦，但我们还是 要看清楚周围的情况才行哦？


33:210 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

巴：……回家之后再跟你解释。先挂啦
鸫：刚才的电话，是小亚子吗？
巴：嗯。她说有些关于架子鼓的问题想请教我
鸫：是这样啊。 小亚子真的很喜欢姐姐呢
巴：是啊。我也是，只要能帮上亚子的忙 我什么都愿意做
鸫：我真想要小巴这样的姐姐啊~


34:211 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：啊，小兰！小兰也要换教室吗？
兰：嗯。鸫也是吗？
鸫：是啊。下一节是烹饪课
兰：要做什么东西？
鸫：杯子蛋糕
鸫：也许我无法像小绯玛丽那样做得那么好……
鸫：不过我做好之后会送给小兰的，敬请期待吧！
兰：是吗……谢谢


35:215 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：那个，小兰。今天要不要去咖啡馆写作业？
兰：咖啡馆？可以啊，不过……为什么要去那里？
鸫：我觉得在咖啡馆里学习很帅气啊
兰：既然如此，去鸫家的店不是一样吗……
鸫：那样就和平时没什么区别了~！求你啦！
兰：唔，可以是可以啦……
鸫：太好了！谢谢你，小兰！


36:217 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：小兰，听说商店街新开了一家冰淇淋店哦
鸫：要不要去看一看？
兰：好了啦
鸫：谢谢！那么……
兰：等等，我不是说想去的意思……
鸫：……啊
鸫：是、是吗。我会错意了，抱歉哦？ 啊哈哈……
兰：…………
兰：我突然想吃冰淇淋了。 我们还是去吧，鸫
鸫：……！ 唔、嗯！谢谢你，小兰！


37:218 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

兰：鸫，我有点事情想拜托你
鸫：我吗……？
兰：是啊……你笑什么啊？
鸫：诶嘿嘿……小兰拜托我，让我好开心啊
兰：……只是因为这个吗？
鸫：嗯！ 因为小兰总是什么事情都要一个人去做嘛
鸫：你能拜托我，我很高兴哦！
兰：我只是想拜托你一下而已……你好奇怪哦
鸫：诶嘿嘿~奇怪就奇怪吧，没关系~


38:219 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：呜呜，睡过头了……
兰：鸫，真少见啊。怎么回事？
鸫：因为我看乐谱看到很晚
鸫：然后，我就不知道该什么时候睡觉才好了…… 呼啊
兰：不要太勉强哦。 鸫总是容易勉强自己呢


39:220 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

兰：嗯……
鸫：小兰，你捂着喉咙，怎么了？
兰：感觉状态有点不太好。是不是唱得太多了……
鸫：诶，没事吧！？
鸫：对于主唱来说，嗓子就是生命啊……
鸫：你等一下哦！我去买口罩和润喉糖！
兰：等等，鸫？口罩……
鸫：我马上就回来~！
兰：……走掉了。可是我自己就带着口罩和润喉糖啊


40:283 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：小麻弥去过花咲川女子学园？
麻弥：只从外面看过而已
麻弥：那里的制服很可爱呢
日菜：我倒是喜欢我们这种制服哦
日菜：因为，不是有噜噜噜的感觉吗？
麻弥：噜……噜噜噜？


41:332 【羽丘女子学园】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：这里是麻弥同学的学校吧！
麻弥：嗯，虽然也没什么有趣的东西……
麻弥：你有什么地方想去看看吗？
伊芙：麻弥同学，请你推荐几个地方吧！
麻弥：那我带你去戏剧部的活动室！


42:358 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

薫（薰）：小猫咪，可以做我的舞伴吗？
绯玛丽：诶！？跳舞吗……？
薫（薰）：下次的戏剧有舞会的场景
薫（薰）：独自练习的时候总是找不到感觉
绯玛丽：可是我没有跳过……
薫（薰）：没关系，全都交给我就可以了
薫（薰）：来，伸出手，公主殿下


43:501 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：……啊，凑同学
友希那：……美竹同学
兰：你现在要去吃午饭吗？
友希那：是啊。美竹同学也是？
兰：对，我等她们一起
友希那：我也想等等莉莎
兰：那我先告辞了
友希那：（刚才那是怎么回事？）


44:507 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：……美竹同学。你在吃什么？
兰：这是苦巧克力
友希那：……苦、苦巧克力？
兰：要吃一个吗？
友希那：诶，不用了。我不是很爱吃苦的东西……
兰：是吗，这个很好吃啊
友希那：（为、为什么有种自己输了的感觉……！）


45:510 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：……美竹同学。你在吃午饭？
兰：是啊
友希那：美竹同学，为什么只有青豆被一个不少地留下来了……
兰：……我讨厌吃青豆
友希那：是吗……？
兰：味道和口感……我都不喜欢……
友希那：……美竹同学居然也有讨厌的东西啊
兰：（总觉得……好不甘心）


46:513 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：日菜
日菜：咦？姐姐？
日菜：怎、怎么了？
纱夜：给你这个，便当
纱夜：你忘记带走了吧？
日菜：谢、谢谢！


47:524 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

友希那：文化祭吗……
纱夜：说到文化祭，听说某所高中里有一支很受欢迎的自发组成的乐队
纱夜：名字叫……叫什么来着？
友希那：……可不能输给她们
纱夜：是啊……我们也要多加钻研才行


48:540 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡好像是回家部的？
摩卡：对呀~
莉莎：给回家部安个「部」字有意义吗？
摩卡：不知道，可能是说出去比没参加社团要好听些？
莉莎：你对舞蹈部有兴趣吗？
摩卡：诶……
莉莎：也不用露出这么明显的厌恶表情吧……


49:554 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：说到学校，那肯定就要说文化祭了
日菜：文化祭吗……啊！我有点想办鬼屋！
莉莎：鬼……！？我、我很害怕那种东西……
日菜：诶？你不觉得很有趣吗？
日菜：从暗处像这样……哇啊啊啊啊啊！地尖叫！
莉莎：驳回！我绝对不要办这种活动！也不会让你办！
日菜：有这么可怕吗？


50:564 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：我不喜欢上学的时候一直刮着风
友希那：是啊……尤其是冬天的时候
莉莎：就不能在教室里放个被炉吗……
友希那：……那可真是不可思议的景象
莉莎：一边取暖一边上课……真棒啊……♪


51:570 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：嗯……总觉得有一些奇怪的地方肌肉酸痛啊~
友希那：你干了什么吗？
莉莎：难道是因为我之前在社团跳了新的舞蹈？
友希那：你别太勉强自己。 除了莉莎之外还有谁能为我们弹贝斯
莉莎：哈哈，没事的，友希那。谢谢你为我担心
友希那：我……我才没担心你


52:573 【羽丘女子学园】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：高中部那边有个叫小卖部的地方对吧？
莉莎：嗯，没错。 确实是在我们学校的高中部
亚子：亚子想参加炒面面包争夺战！
莉莎：炒面面包争夺战？那是什么？
亚子：动画里经常这么演嘛！中午在小卖部前的你争我夺！
莉莎：啊……我好像有点明白了。但你怎么又想起这事了？
亚子：只有胜者才能获得炒面面包，这样很帅嘛！
莉莎：亚子，这场战争可是很残酷的……！


53:582 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：等上了高中，我要参加什么社团呢~
纱夜：宇田川同学，你对弓道感兴趣吗？ 可以锻炼集中力哦
亚子：弓道……好像很帅！
亚子：斩断黑暗的真魔之矢！射击！黑暗之矢！！
纱夜：果然还是算了吧……
亚子：咦、咦？为什么呀！？


54:593 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，高中的文化祭是什么样子的？
巴：就是开设一些店铺，或是办鬼屋……
巴：当然啦，高中也有乐队演奏， 还有舞蹈公演
亚子：真棒啊！感觉好有趣！
巴：再过一段时间亚子也是高中生了，好好期待吧
亚子：嗯！我很期待！


55:599 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：躲避球真有趣！
巴：说起来，亚子很擅长球类运动呢
亚子：一般般啦！竞技类比赛果然很好玩！
巴：是啊。我也喜欢球类运动
亚子：毕竟姐姐什么运动都很厉害！
亚子：（亚子也想成为姐姐这样的人啊……）


56:604 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学擅长学习吗？
友希那：我对学习没兴趣
亚子：学习不好吗？
友希那：只是没兴趣
亚子：亚子我也不太行呢！我们一样的！
友希那：……所以我都说了只是没兴趣


57:10044 【羽丘女子学园】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

薰：这次的舞台要怎么设计呢，真头疼
麻弥：我们经常表演经典的古典作品呢……
薰：挑战全新作品或许对社团的进步有好处。 比方说，对了……科幻作品如何？ 以科技发达的未来都市为舞台的机器人的活跃故事
麻弥：哦哦！的确很新颖！舞台应该会很华丽！
薰：麻弥都这么说的话，应该会不错。 精密机器人的制作就交给你们幕后人员啦
麻弥：好，包在我们身上！ ……呃，不不！真正的机器人我可做不了哦！？


58:10048 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、凑友希那）

巴：咦，是凑同学。 你怎么会在这里？
友希那：宇田川同学，你来得正好。 给，这是亚子忘记的东西
巴：啊，谢谢你特意送过来。不过，我有点意外，来的竟然是凑同学
友希那：是吗？我们到底也是同一个乐队的成员，我不觉得有什么奇怪的
巴：你说得没错。 不过，亚子能加入到一个好乐队，我也很欣慰！
友希那：宇田川同学，你太夸张了……


59:10094 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、冰川日菜）

日菜：喂，小摩卡。 你知道什么噜~的东西吗？
摩卡：噜的东西，是吗？
摩卡：啊，那个的话， 我推荐一家名叫山吹的面包房。 里面的面包都有噜~的感觉，很摩卡很感性~
日菜：嘿~！听起来很有趣呢！一起去吧！
摩卡：好啊，每一样都很好吃，全都吃一遍吧~


60:10149 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、濑田薰）

薰：这次剧目的内容是两个男人激烈决斗。当然，我演男人
巴：嘿~那舞台应该会很华丽吧！
薰：然后，对手我希望小巴来演。 希望你能拿出藏在心中的热情跟我对戏！
巴：诶，我吗？不不，我不适合啦。 而且我也没演过
薰：呵呵，这个谁知道呢？ 我倒认为小巴是适合演戏的。 希望你能把天生的热情充分表现出来
巴：听你这么说，感觉不太好意思呢…… 不过，能被你这么评价，我很开心。 我稍微考虑一下


61:10159 【羽丘女子学园】

（登场角色：濑田薰、今井莉莎）

莉莎：啊，是薰。 现在一个人吗？要不要一起吃饭？
薰：哦呀，莉莎竟然主动邀请我，感觉好稀奇呢
莉莎：嗯，偶尔这样也不错
薰：我当然没有理由拒绝。那就在夜景很美的餐厅里 享用晚餐吧
莉莎：我、我说的是午饭……
薰：这样啊。那就在能看到海的餐厅里……
莉莎：在这里吃就行了！快点，再不赶快吃就没时间了！


62:10187 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：下次我打算在家里做杯子蛋糕
兰：杯子蛋糕？
鸫：嗯。我想尝试做各种味道的， 你觉得什么味道比较好呢？ 原味和巧克力味我是肯定会做的
兰：……咖啡味之类的？
鸫：啊，不错呢！好像很好吃！ 那做好之后我也拿一份给小兰你尝尝！
兰：是吗……谢谢


63:10236 【羽丘女子学园】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐~！ 一起吃午饭吧！
莉莎：好啊~！ 一起吃吧！
亚子：……啊！ 亚子今天本来要吃便当的， 但亚子把这事给忘了！
亚子：啊，不过在高中部好像有卖的！ 莉莎姐，等等我！ 亚子这就去买！
莉莎：亚、亚子！ 我把我的便当分你，还是不要去了吧！
亚子：哎，为什么？
莉莎：这个时间去买……那可是战场啊
亚子：莉莎姐的表情……是认真的！


64:10237 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜同学是弓道社的吧？ 真好啊~亚子也加入试试吧？
纱夜：可以啊。 还能锻炼集中力
亚子：而且还很帅气！ 割裂黑暗的真魔之箭！刺穿吧！Darkness      arrow！ 之类的！
纱夜：……你还是不要加入比较好
亚子：哎，为什么呀！？


65:10238 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：啊~文化祭真的好有趣呢~！ 一年举办四次就好了~！
巴：啊哈哈，亚子每年都很期待呢
亚子：嗯，因为今年可以和姐姐 一起参加舞蹈社的表演节目！
巴：是啊，我也很期待


66:10271 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰）

兰：今天是花道的聚会吗……
兰：啊……不过明天要和大家在练习室练习
兰：明天能快点到来吗


67:10303 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：听我说，小麻弥！ 这次学生会准备主办一个小活动， 你能不能帮我在体育馆搭个简易的小舞台呀？
麻弥：嗯！当然没问题！
日菜：太好了！谢谢你！ 那么我告诉你需要准备什么吧！
麻弥：好的！
日菜：首先是烟雾，然后是激光。 还有彩色纸屑和…… 啊！如果可以从下面徐徐登上舞台就更好了！
麻弥：这、这是要举办什么活动啊……？


68:10335 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥）

鸫：虽然学生会的工作还是很忙， 但我已经能把握自己的节奏了
麻弥：那真是太好了。 因为要配合日菜同学的节奏好像很辛苦呢
鸫：不过，和日菜学姐在一起，我也学到了许多东西
麻弥：关于这一点，我也一样。我从日菜同学…… 还有羽泽同学身上都学到了许多东西
鸫：哎，我也有吗？ 我总在让麻弥学姐教导我呢！
麻弥：呼嘿嘿……我们互相努力促进吧


69:10809 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：今天发下来的作业太难了，完全看不懂~
巴：我看看，是数学啊……
巴：好怀念啊，这个公式。 我1年级的时候也在这个上面吃过苦头
亚子：姐姐也会吗！？ 那当时是怎么克服的？
巴：当时和摩卡她们一起学习，之后就一口气解决了。 亚子的话，这点问题肯定能克服吧？
亚子：嗯，因为姐姐也克服了这个问题嘛！ 亚子也不会输哦~！一口气解决，一口气~！
巴：就是这种干劲！ 加油啊，亚子！


70:10929 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：兰~我听说了哦~ 据说装饰在毕业典礼讲台上的花，是你插的~？
兰：……唔！？为、为什么你会知道？
摩卡：不要小看名侦探小摩卡的情报收集能力~~
兰：只是因为有人来拜托我，我就答应了……没有什么深刻的含义……
摩卡：我懂，我懂的啦。 ……希望毕业生们会喜欢兰插的花~
兰：嗯…… 我想用美丽的花来庆祝她们走上新的道路


71:10930 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：绯玛丽，你在毕业典礼彩排的时候非常有干劲啊。 动作太标准了，我还以为是哪里来的武术家呢
绯玛丽：等、等等，巴~~不要突然说毕业典礼的事情嘛！ 一听到毕业，我的眼泪就不由自主地涌上来了……
巴：啊哈哈，你也太夸张了……
绯玛丽：才没有夸张呢。薰学姐和莉莎学姐她们 居然要离开羽丘了，真的太寂寞了嘛…… 呜呜~~说着说着，眼泪又要流出来了……
巴：啊~不好意思，我不该捉弄你的。 我也很理解你的心情
巴：但是，知道有寂寞到想哭的学妹在， 学姐们应该也会很开心吧。 毕业典礼那天就充满干劲地为她们送行吧
绯玛丽：嗯……是呢！


72:10931 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

鸫：嘿哟……这下就把仓库的折叠椅全部都搬出来了吧。 接下来要把它们擦干净……
LOCK（六花）：鸫学姐，你好！ 你拿着抹布，是要大扫除吗？
鸫：不，我在准备毕业典礼上用的折叠椅。 希望学姐们能坐得舒服
LOCK（六花）：……那个，可以让我也来帮忙吗？ 我也想为即将毕业的学姐们做点什么！
LOCK（六花）：因为这一年来，多亏了学姐们，我才过得这么开心……！
鸫：呵呵，谢谢你，小六花。 那我们一起擦吧？
LOCK（六花）：好的，请交给我吧！ 我很擅长打扫卫生的！！


73:10932 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

あこ（亚子）：ねぇろっか、今日の校内放送、 卒業ソングがいっぱい流れてたね
ロック（六花）：そうだね。 それに、薫先輩の『今日のシェイクスピア』の、 特別放送もあったし……
あこ（亚子）：うん……あこ、お昼食べながら泣きそうになっちゃった
あこ（亚子）：でもね、放送聞きながら思ったんだ。 どんなにさみしくても、先輩たちのことを カッコよく送り出してあげなきゃって
あこ（亚子）：深淵なる旅路を征く者よ……えっと…… 大魔姫あこの名の下に……漆黒の翼を授けようぞ！！ ……みたいな
ロック（六花）：うん……そうじゃないと、先輩たちが心配しちゃうよね
あこ（亚子）：だよね……！　あこの聖なる闇のパワーで、 卒業生たちをババーンっと安心させなきゃっ！


74:10942 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：凑同学……请收下这个
友希那：花束？……真漂亮啊。谢谢……
友希那：……美竹同学。如果你愿意的话， 可以收下我的领结吗？
友希那：看到其他毕业生送领结给在校生， 当我思考要送给谁的时候，第一个想到的就是你。 希望你能收下
兰：凑同学…… 真没办法呢。既然你都这么说了，我就收下吧
友希那：嗯，谢谢…… 我很期待你今后的表现
兰：这句话我也想对你说哦。 恭喜你毕业


75:10943 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

摩卡：莉莎同学~~恭喜你毕业~~呀
莉莎：真是的~摩卡，你这句话最后是怎么回事？ 好像有气无力的~
摩卡：哎呀~一想到今天是最后一次看见 莉莎同学穿制服的可爱模样，我就有点难过呢~
莉莎：哦，那现在去拍趣味照片吗？ 就当是纪念最后一次穿制服☆
摩卡：好啊~ 不过，莉莎同学。没能在趣味照片里和莉莎同学留下的回忆， 我也全都不会忘的~
莉莎：摩卡……真是的~~~别说让我想哭的话嘛~ 我好不容易才止住眼泪的……呜呜~~
摩卡：好啦好啦~~ 今天我会陪你到最后的哦，莉莎同学


76:10944 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：薰学姐……恭喜你毕业！ 这是我想着薰学姐写下的……！ 请收下吧！
薰：这……难道是给我的粉丝信吗
绯玛丽：是的……！ 为了这一天，我重写了很多次…… 我把想说的话全都写进去了！
绯玛丽：看着舞台上闪闪发光的薰学姐，我总是感到心跳加速…… 能和薰学姐上同一所学校，我真的很幸福！
薰：小绯玛丽…… 啊啊……多么梦幻的礼物啊……
薰：……我发誓。我这辈子都不会忘记这封信 和你的心意……以濑田薰的名义和你约定
绯玛丽：呜呜……薫学姐……！！ 如果你在大学有公演的话，请告诉我……！ 我一定会去看的~~~！！


77:10945 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

鸫：那个，日菜学姐。 再次恭喜你毕业——
日菜：啊，小鸫鸫！ 我说，现在羽丘全体学生一起去毕业旅行吧♪　 大家一起去泡温泉不是很好吗？
鸫：诶诶~~！？现、现在吗！？ 那要安排全校学生的巴士，还有……啊，首先要预定旅馆……
日菜：啊哈哈，开玩笑的。只是想逗逗你
鸫：真是的~请别吓我呀…… 呵呵，不过，可以说直到最后，日菜学姐还是一点没变呢
日菜：那当然了！就算毕业了，我也还是我嘛。 那么，今后羽丘的噜♪的事情就交给小鸫鸫了。 我很期待你的表现哦，小鸫鸫♪
鸫：好的…… 日菜学姐……我会加油的！！


78:10946 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥）

鸫：麻弥学姐，恭喜你毕业！
麻弥：谢谢你，羽泽同学。 哎呀，你手里拿的那一捆纸是……
鸫：啊，等下要召开新一届学生会会议， 我想打印一下要发的资料……
麻弥：这样啊。立刻就开始忙起来了呢。 羽丘一定会成为一所很棒的学校
鸫：谢谢。说实话，我很担心自己 能不能像日菜学姐那样当好学生会长…… 总之，我会努力的！
麻弥：啊哈哈……努力虽然重要， 但更重要的是做自己。 如果你能做到这一点，我相信一定会顺利的
鸫：麻弥学姐…… 嗯，我会按照自己的方式努力的！


79:10947 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

友希那：我还能想起入学典礼那天看到的樱花，就像是昨天发生的事一样…… 时间过得真快呢
亚子：……友希那同学，毕业典礼明明刚结束， 但你看起来和平时完全没有变化呢
友希那：我看起来是这样吗？ 其实我也有想起很多事情的
友希那：只是……涌现出的回忆， 全部涤荡了我的内心…… 因此，我才能一直保持明朗的心情
亚子：……果然很帅气啊。 亚子也能变得像友希那同学一样吗……
友希那：……总有一天，当亚子也迎来自己的毕业典礼时， 应该就会明白，在这里度过的三年 究竟意味着什么
友希那：到了那时候，亚子会变得多帅气呢， 我现在就已经在期待了哦
亚子：友希那同学………… 好的，包在亚子身上！


80:10948 【羽丘女子学园】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐~舞蹈部的大家要拍照，所以去活动室…… ……唔，等、等一下，你怎么蹲下来了！？
莉莎：呜呜~因为从刚才开始，眼泪就一直停不下来~ 一想到今天是最后一次见到社团的大家了，我就…… 呜呜……
亚子：见不到舞蹈部的学姐们，亚子也觉得很寂寞…… 但是，把时间浪费在哭上面，太可惜了！ 既然有这么难得的机会，应该让回忆充满笑容！
莉莎：亚子……
亚子：所以，带着笑容和大家一起拍照吧。 如果要记录进相册里的话，肯定是笑着更好嘛！ 对吧，莉莎姐
莉莎：嗯……没错！谢谢你，亚子！ ……好~那么，我们走吧☆
莉莎：啊，对了！到了活动室以后， 我们和巴三个人一起，久违地跳一下 以前在才艺表演大会上跳过的街舞吧？
亚子：嗯！一起跳吧~！


81:10949 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、濑田薰）

巴：濑田学姐，恭喜你毕业。 ……唔……
薰：谢谢你，小巴。 怎么了，有什么心事吗？
巴：不，该怎么说呢，我不太擅长应付这种伤感的场面， 虽然我想了很久， 但还是不知道该如何道别
巴：而且，就算毕业了， 濑田学姐今后也依然是濑田学姐吧？ 既然是这样，应该也不用道别了吧
薰：嗯，没错…… 就像美丽和梦幻绝对不会终结一样…… 濑田薰也永远没有终点
薰：正如你心中鲜红的热情， 永远在不停地闪烁一样
巴：没错呢！ 哈哈，那就再见了！
薰：呵呵……再会，小猫咪


82:10955 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：啊，小彩她们发消息来了！ 她们那边的毕业典礼好像也结束了呢
麻弥：哦哦，发来了很多照片！ 也能看见彩同学她们那边的情况了呢！
日菜：啊哈哈，果然小彩和小伊芙 看起来都感慨万千呢。 不知道小千圣有没有和她们一起哭呢？
麻弥：啊哈哈……难得有这个机会， 我们也把照片发过去吧？
麻弥：要趁现在， 和大家一起分享刚刚参加完毕业式的心情
日菜：嗯，好呀！ 我们拍一些让小彩她们更加感慨的照片吧！
麻弥：那要拍了哦……来，茄子！


83:10956 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

友希那：莉莎…… 毕业典礼结束后你就一直在哭，没事吧？
莉莎：啊哈哈~对不起哦，友希那~ 哎呀……每次和大家打招呼、拍照的时候， 各种情感，还是会……涌上心头……呜呜~~
友希那：来，莉莎，也可以用我的手帕哦。 ……我觉得会流这么多眼泪，也证明莉莎 对各种事都全情投入了
莉莎：友希那……谢谢
莉莎：（……竟然能像这样，在友希那身旁，和她一起毕业…… 那时候真是想都没想过……）
莉莎：（那一天，我能鼓起勇气真是太好了。 为了今后也能陪伴在友希那身旁， 我必须继续努力才行呢）
友希那：莉莎，班上的同学在叫我们了。 大家好像要一起拍集体照。你能去吗？
莉莎：嗯，没问题。我们走吧，友希那！ 带着最棒的笑容拍照吧☆


84:10957 【羽丘女子学园】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

薰：麻弥，最后要不要去一趟活动室？ 无论如何，我都想将它深深印在脑海里
麻弥：呼嘿嘿，我也正这么想呢。 ……因为那是个有着珍贵回忆的地方
麻弥：薰同学，你还记得第一次演出剧目的时候吗？ 剧本被翻得破破烂烂的，里面写满了笔记，都变成一片漆黑了…… 你用胶带反复加固，认真读了好多遍
薰：嗯。虽然一路摸索着，但仍然沉迷于戏剧，为此四处奔走， 真是段美妙的时光。在羽丘戏剧部度过的日子， 让我懂得了我演绎的喜悦，对我来说是无可替代的财富
薰：正是因为这样，想到今后麻弥不在后台了，我就觉得很寂寞
麻弥：薰同学……
薰：但是，离别也代表着踏上前往新天地的旅程。 就让我们挺起胸膛，面带笑容，用洪亮的声音说再见吧。 因为有你，我度过了愉快的时光。谢谢你，舞台幕后的公主殿下
麻弥：我也很享受和薰同学一起创作戏剧的时光。 谢谢你，羽丘的王子殿下


85:10958 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：从4月开始，我和日菜就在不同的学校了啊…… 一想到今后不能经常看见日菜的奇思妙想了， 还是觉得很寂寞呢~
日菜：我也想多看看小莉莎开心玩闹的样子呢。 毕业以后，我们也要一起玩哦！
莉莎：当然了！就算你不说，我也会带你到处玩的♪ 也会邀请上大家~
莉莎：啊，还有，纱夜就拜托你了哦。 她好像很期待能和日菜去同一所学校呢
日菜：真的吗！？我也很期待——！ 可以每天一起上学了呢！
莉莎：嗯，我也会每天问问纱夜， 日菜在大学里做了些什么♪
日菜：那小莉莎的事，我该问谁呢。 可以直接问小莉莎本人吗？
莉莎：啊哈哈……虽然有点不好意思， 但偶尔问一问应该也可以~ 这样我们一起喝茶的机会也变多了呢


86:10959 【羽丘女子学园】

（登场角色：濑田薰、冰川日菜）

日菜：薰同学就算上了大学，也还是会演戏剧的吧？
薰：嗯，没错，日菜。莎士比亚曾经说过， 『命运，会将你的灵魂 带到最适合你的地方』……
日菜：哇，太好了！薰同学的莎士比亚！ 我很想最后再听一次呢
薰：呵呵，你能这么高兴，真是光荣至极。 不过，虽然『濑田薰的今日莎士比亚』结束了， 但这并不是最后一次哦
薰：如果你需要我的诗歌， 不管是沙漠、南极，还是宇宙，我都会赶过去， 为了小猫咪低声吟唱的
日菜：也就是说，今后我也能听到薰同学的莎士比亚！？ 太好了，真不愧是薰同学！
薰：嗯，敬请期待。 无论何时何地，无论要前往谁的身边…… 我都会回应可爱的小猫咪……这就是我濑田薰


87:11017 【羽丘女子学园】

（登场角色：高松灯）

灯：今天有体育课
灯：虽然我不擅长运动……
灯：但『即便迷茫，也要前进』
灯：……嗯。加油吧


88:11018 【羽丘女子学园】

（登场角色：高松灯）

灯：……啊。果汁，我中奖了……！
灯：多掉出来一瓶……
灯：…………
灯：要是拿给小爱，她会不会开心呢？


89:11022 【羽丘女子学园】

（登场角色：千早爱音）

爱音：『水果三明治节即将举办，集结各地诸多名店』吗
爱音：对于喜欢水果三明治的人来说， 是一个不容错过的活动呢！
爱音：虽然有点在意卡路里的摄入量…… 但只要通过乐队训练来消耗多摄入的卡路里，就没问题了
爱音：谁会愿意跟我一起去呢……？


90:11023 【羽丘女子学园】

（登场角色：千早爱音）

爱音：我们学校里玩乐队的人真多呢~
爱音：上下学的时候也是， 有很多人背着吉他或者贝斯
爱音：不过，我也是背着吉他上学的其中一个啦
爱音：哎呀~初中的时候玩过乐队真是太好了~ Thank you~当时的我！


91:11053 【羽丘女子学园】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

灯：…………
爱音：啊，找到了、找到了。Tomorin~
灯：…………
爱音：啊~又进入全神贯注捡石头的状态了吗
爱音：真拿你没办法，就先等你找到喜欢的石头吧


92:11054 【羽丘女子学园】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：天文社只有Tomorin你一个人吧？ 会不会很辛苦？
灯：……前任社长在日志上留下了一段话。 她说，『只要好好把活动成果报告给学生会就好了哦』
灯：还有……后面还有内容
爱音：？
灯：『就把未来的一切都托付给将会成为天文社成员的你』…… 所以我必须加油
爱音：……是这样吗。 她之前一定是位了不起的社长呢


93:11110 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川亚子）

亚子：哇，糟了。我把卡包忘在教室里了！
绯玛丽：不好了！我们一起去拿吧！
亚子：嗯……啊，但是小绯你不是说 接下来要跟姐姐去玩吗？
绯玛丽：没事啦！离约定的时间还有很久， 我发个消息给她！
绯玛丽：顺便跟她说一下“也喊上了小亚子一起去玩哦” 咦？我的手机……
亚子：小绯，该不会……
绯玛丽：啊哈哈……我、我好像也忘在教室里了……
亚子：真是的~小绯你啊。 来，跑起来！赶快去拿吧！
绯玛丽：呜呜……好~！


94:60041 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：兰，回家的路上要不要去哪里逛逛？
兰：可以是可以，要去哪里？
巴：唔……购物中心的服装店怎么样？
兰：我今天不太想去人多的地方
巴：这样的话，就去车站对面的拉面店吧！ 那里不管我什么时候去，都没有其他的客人
兰：……这样的我也不太喜欢
巴：好难想啊……那就去平时的公园吧
兰：嗯……就去那里吧


95:60252 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：唔~我今天的运势如何……？
绯玛丽：啊，太棒啦~！是第一名~！
绯玛丽：我来看看……什么什么？ 或许会不断出现无心的失误，要多多当心……？
绯玛丽：诶诶，只有这些吗~！？
绯玛丽：难得是第一，完全没写什么好事啊……！ 为什么~？啊，这个不是运势最差的第一吗！！


96:80028 【羽丘女子学园】

（登场角色：美竹兰）

兰：隔壁班级还在开班会啊……
兰：……能不能赶快结束呀
兰：……


97:80035 【羽丘女子学园】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：咦？月票不见了？
摩卡：我记得放进包里了啊……
摩卡：嗯？是在这里吗？
摩卡：这是……怎么把去年的讲义都翻出来了
摩卡：……月票在哪里啊？


98:80039 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：诶~本周我的运势如何呢……？
绯玛丽：太、太好了~！ 是大吉~！
绯玛丽：诶……什么什么？ 恋爱运100分……真命天子……也许会出现！？
绯玛丽：诶嘿嘿~ 真是的~怎么办呀~♪


99:80040 【羽丘女子学园】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：我看看，明天的天气如何……？
绯玛丽：下雨？ 降雨可能性100%啊~
绯玛丽：可是明天我和大家约好要出去玩的~
绯玛丽：……不，不要紧！我觉得一定会放晴的！
绯玛丽：回家之后做个晴天娃娃吧♪


100:80050 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：今天要选什么沐浴剂呢？
鸫：薰衣草味挺好的，薄荷味也不错……
鸫：嗯！今天就决定用柚子味了！
鸫：那种香气令人很放松啊~


101:80083 【羽丘女子学园】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：今天不上课，好无聊啊……
日菜：有没有什么令人心动的事情噜？
日菜：好久没有进行天文部活动了，要不要举办一次？ 不过部员只有我一个人就是了！


102:80101 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那）

友希那：那里居然有猫…… 它是从哪里钻进学校的呢？
友希那：……好可爱……
友希那：……！不行。我必须要去练习才行……


103:80105 【羽丘女子学园】

（登场角色：凑友希那）

友希那：……我忘了
友希那：今天是《月刊摇滚乐》的发行日
友希那：回家路上得去一趟书店才行


104:80115 【羽丘女子学园】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：这么说来，最近都没有参加社团活动~
莉莎：再不参加的话，感觉对社团成员有点过意不去了
莉莎：下次要去露个脸才行


105:80117 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：姐姐还没来吗~
亚子：明明约好了今天一起去买东西的~
亚子：真是的~作为惩罚， 就让姐姐帮我买帅气的模型吧~！


