1:5 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：啊，惠惠， 你的双肩包好可爱啊
多惠：我之前在家政课上制作了一个装吉他的盒子， 这个是把那个盒子改良了一下制作而成的
里美：我也想做一个这种东西
多惠：沙绫也说想要呢
里美：……架子鼓能装得进去吗？
多惠：她说要装平底锅
里美：原来是装锅的啊！？


2:8 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：惠惠 你有没有梦想与目标啊？
多惠：梦想……嗯，有啊
里美：诶~！你的梦想是什么啊
多惠：我想去一个居住着许多兔子的岛上……
多惠：在那里尽情抚摸兔子
里美：抚摸兔子……光是想想就觉得很幸福啊……


3:9 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：吉他的琴弦比贝斯还多， 感觉很难弹啊
里美：而且吉他是最显眼的……
多惠：不过大家都说， 现场演奏时，还是贝斯的声音显得最帅气
多惠：贝斯的声音能令全身都感受到震撼，很棒啊
里美：听、听你这么说，我总觉得很在意， 有点害羞啊……


4:10 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：小多惠， 你在养兔子对吧
多惠：嗯。 比如小欧，它是一只异瞳的兔子
里美：兔子也会叫吗？
多惠：它开心的时候 会咘咘地叫，很可爱哦
多惠：要不下次像巧克力海螺包之歌那样， 用曲子来表现它那种可爱之处吧？


5:14 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：好，今天也一边弹琴一边走吧！ 一·闪·一·闪·亮·晶·晶~♪
香澄：啊、惠惠，早上好~！
多惠：天才……！
香澄：嗯？
多惠：在走路时进行练习， 不会浪费时间。 我也要这样做……！
香澄：但是，惠惠你现在没拿吉他吧？
多惠：……唔！！ 那我就弹空气吉他……


6:18 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：和弦的指法 好难啊
香澄：某些困难的和弦 总让我觉得手指快要抽筋了
多惠：不过等熟练之后， 就会知道吉他还是拨弦比较困难
多惠：不只需要富有节奏感， 还需要保证准确性
香澄：噢噢~吉他好深奥啊


7:19 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：惠惠、惠惠！ 不久前我在电视上看见了一个 一边弹吉他一边蹦蹦跳跳的人！
多惠：可能是鸭子步。 就是一种像鸭子一样跳跃的舞步
香澄：可能是吧！ 当时气氛变得非常活跃， 大家看起来都很开心！
多惠：吉他 有很多种表演方式。 还有一边旋转手臂一边弹奏的表演呢
香澄：旋转手臂！？ 下次我也要试试！


8:20 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：嗯~ 我想学会 弹更多曲子
多惠：没问题
香澄：什么没问题？
多惠：只要喜欢吉他，就没问题的 你一定能变得更加熟练
香澄：真的！？ 我最喜欢惠惠了！
多惠：我也要变得更加熟练


9:24 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：早上……好…… 好困……
有咲：才刚到早上啊
多惠：昨天我作曲时， 兴致大起……
有咲：你没睡够啊
多惠：…………
有咲：别站着睡着了
多惠：……呜喵。 ……小欧
有咲：别站着睡迷糊了！ 别过来， 别贴着我啊——！？


10:28 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：电子琴可以弹出很多种声音呢
有咲：是啊
多惠：啊，不过有些人也可以用 吉他弹出各种各样的声音哦。 比如枪声、炸弹声
有咲：是么
多惠：我弹不出来， 不过觉得这种技术真是太厉害了
有咲：（……去视频网站上找找吧）


11:29 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

有咲：你怎么心神不宁的？
多惠：附近有没有宽敞的地方？
有咲：啊？
多惠：必须把小欧放出来才行
有咲：你为什么会把兔子带过来啊！？


12:30 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：对了，盆栽很昂贵吧。 我不久前得知这件事，吓了一跳呢
有咲：有些贵的的确会很贵
多惠：在这家拍卖网站上 还有五万日元的盆栽卖哦
多惠：你看看我的手机…… 比如这个网站的卖家……这个……有咲喵Z
有咲：这个人可不是我
多惠：…………？ 这是有咲你啊？
有咲：真的不是我！


13:31 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：啊，小香澄。 那个，早上好……！
香澄：早……
里美：诶？你没精神吗？
香澄：呜~我赶时间， 没能吃到早饭……
里美：啊， 我带着巧克力哦
香澄：诶！？我不能吃！ 对小里美来说，巧克力不是比生命还重要嘛！？ 我不能收下它！
里美：再、再怎么说也是生命更重要啦……！


14:37 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：啊……
香澄：小里美，你刚才肚子叫了？
里美：呀啊…… 好难为情啊……
香澄：不要紧，我就猜到会有这种事， 所以买了巧克力海螺包放在这里哦！
里美：哇！小香澄你好厉害！
香澄：啊，不过我也饿了。 我们一人一半吧♪


15:38 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：小里美， 你是从头部还是从尾部开始吃巧克力海螺包的？
里美：嗯…… 会根据心情而变化
里美：从尾部开始吃， 最后就能吃到巧克力
里美：而从头部开始吃， 最后嘴里就会很清爽♪
香澄：噢~不愧是巧克力海螺包博士！
里美：诶嘿嘿♪


16:40 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：明明和百合学姐 互相认识吧
里美：嗯，没想到小香澄的妹妹 和我的姐姐居然认识彼此， 这个世界真是小啊
香澄：说不定 我们之间还有更多联系呢！
香澄：比如有咲的奶奶 可能和惠惠的……惠惠的 小欧是朋友！
里美：咦？小欧 不是只兔子吗？


17:42 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：啊，小有咲， 早上好
里美：……咦？ 小香澄呢？
有咲：她还没来
里美：怎么回事？ 真罕见啊
有咲：今天早上她也没来我家…… 她到底在做什么啊
里美：小有咲，你好像有点寂寞啊？
有咲：我、我才没有！


18:48 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：呜呜……总觉得 肚子突然饿了
有咲：这附近有卖鲷鱼烧的店
里美：真的……！？
有咲：不过我不记得有没有卖巧克力味的了
里美：希望有吧……！


19:49 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小有咲和惠惠关系真好
有咲：哪里好了！？
里美：你们很默契啊
有咲：才不默契！！
里美：那是我的错觉咯……？
有咲：我、我们关系倒也不坏啦


20:50 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：里美你可真喜欢巧克力海螺包
里美：嗯，香香甜甜的， 吃起来有一种幸福的感觉
里美：小有咲 你会在什么时候感受到幸福呢？
有咲：我没想过。 是什么时候呢，应该是和大家在一起……
里美：和大家在一起？
有咲：没什么！！


21:53 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：惠惠，早上好
沙绫：……诶，你拿了好大一件行李啊。 这个包裹里装了什么啊？
多惠：小型扩音器。 我想在午休时练习
沙绫：不过，不重吗？
多惠：没事，我在打工时得到了锻炼
沙绫：哦，是这样啊。 LIVEHOUSE有许多 体力工作呢


22:58 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：汉堡肉这么好吃， 兔子却不能吃呢……
多惠：我真想让小欧也品尝一下 这种美味，好遗憾……
沙绫：毕竟动物和人类的食物不一样呢。 这也是没办法的事
多惠：一直吃胡萝卜，它不会腻吗？ 偶尔也喂点别的食物——
多惠：啊……
沙绫：怎么了，惠惠？
多惠：就算一直吃汉堡肉，我也完全不会腻


23:59 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：花园这个词 听起来很漂亮
多惠：嗯，毕竟是指花田嘛
多惠：山吹这个词也挺美的。 有种山川的感觉
沙绫：啊哈哈，一般人都会联想到山吹色吧
沙绫：啊，那牛込这个词……
多惠：把牛关起来……？
沙绫：噗……哈哈，惠惠，这个想法太直白了……


24:60 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：惠惠 你在LIVEHOUSE打工吧
多惠：嗯。 能学到很多知识，而且也很开心
沙绫：是吗。 我也想 体验一下打工
多惠：你想在哪工作？
沙绫：嗯~其他面包房？ 这样也可以调查、学习一下
沙绫：啊哈哈，不管怎么说， 我都最喜欢面包房了
多惠：不过，你的这种想法挺棒的


25:68 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：嗯~ 我想再提高一点 击鼓技术
里美：诶，那么…… 要不要找别人请教一下诀窍呢？
沙绫：诀窍吗。 其他还有什么会敲架子鼓的人吗
里美：啊，Glitter*Green！ 那是我姐姐的乐队， 包括鼓手在内，大家的技术都很高呢
沙绫：是吗？ 那下次我去咨询一下吧


26:69 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：乐器会不会很沉重啊？
里美：是、是啊。 搬运时很麻烦的
沙绫：不管再怎么说， 架子鼓也无法靠自己一个人搬运啊
沙绫：我在一边看着， 总觉得帮忙搬的人很辛苦
里美：不过正因为辛苦，所以才会很爱惜啊……！
沙绫：也对。 那么，我最近也 随身携带整套架子鼓好了……
里美：诶诶！？
沙绫：哈哈，开玩笑的。 不过相对的，我对鼓棒很爱惜哦


27:70 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：对了， 你老家在关西吧？
里美：嗯。 直到上中学的时候， 我都住在那边呢
沙绫：那里的饭菜口味和这里是不是不一样啊？
里美：不知道啊……？ 我家里的饭菜味道没变化， 所以我也不太清楚呢
里美：不过，小沙绫家的面包 是我至今为止吃到的最美味的啦……！
沙绫：呼呼呼，谢谢夸奖


28:73 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：沙绫，早上好……
沙绫：没事吧？ 你好像没什么精神
香澄：今天时间比较紧， 我没能在有咲家吃饭……
沙绫：不介意的话，要不要吃面包？
香澄：可以吗！？
沙绫：有很多形状扭曲的面包， 我带来，打算中午让大家一起吃
香澄：谢谢你~！


29:78 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：……唔……哈哈……
香澄：沙绫？
沙绫：抱歉，我想起一件事，忍不住笑了…… 昨天我看了一段超级知名音乐家的 演唱会录像……
沙绫：那场演唱会设置了一个机关， 每敲一下鼓，下方的地面就会升起来一点
沙绫：最后那个人独自坐在非常高的地方， 敲着鼓…… 啊~真的好开心啊
香澄：既然这么开心， 那我们也试试吧！
沙绫：啊哈哈，再怎么说也做不到吧。 不过，如果能做到，肯定会令气氛变得很热烈的
沙绫：哈哈哈，下次让 香澄你也看看录像吧


30:79 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：沙绫你以前所在的乐队， 成员都是些什么样的人？
沙绫：嗯。 大家都是好孩子~
香澄：嗯嗯，是这样啊！
香澄：希望有朝一日， 大家能有机会一起演奏！ 感觉会很开心
沙绫：啊哈哈，但是 那样一来，演奏的人就太多啦。 不过，如果要演奏的话，我会很期待的


31:80 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：在面包房工作， 是不是能随便吃面包啊？
沙绫：诶！？ 嗯~应该是吧……？
香澄：我、我下次要去面包房帮工！
沙绫：香澄~~你的企图太明显了~！！
香澄：我、我没有任何企图啊！！ 啊哈哈~
沙绫：哈哈……我知道了。 那我可真要让你来帮忙了哦♪


32:88 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲 你以前很少来学校吧
沙绫：甚至都有传言 说你是幽灵了
有咲：去学校也不开心啊
沙绫：啊~原来如此
有咲：怎么了啊
沙绫：哈哈，没什么


33:89 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲你的品味挺高雅的嘛
有咲：怎、怎么突然这么说
沙绫：比如Poppin这个词， 我觉得果然很可爱啊
有咲：要是让香澄决定的话，她会取一个非常俗气的名字啊
沙绫：小里美呢？
有咲：巧克力海螺包之歌
沙绫：啊哈哈，很直观啊。 我个人对惠惠的品味也感到好奇
有咲：你居然想了解那么可怕的东西


34:90 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：…………
有咲：干什么
沙绫：我觉得有咲你也很适合 穿更有女孩子风格的衣服。 像个小公主一样的那种
有咲：我才不穿
沙绫：像个大小姐一样的那种
有咲：退一百步讲， 首先沙绫你要先穿上，否则我绝对不穿！
沙绫：你希望我们穿姐妹装吗？
有咲：才、才不是那个意思呢！


35:95 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，早上好！
有咲：你为什么拿着RANDOM STAR啊
香澄：因为我想弹♪
有咲：啊？ 你不是不久之前才被学生会没收了吉他吗
香澄：那是因为我之前弹得不够熟练。 只要演奏得好，就不要紧了！
香澄：一·闪·一·闪·亮·晶·晶♪♪
香澄：……诶？ 学生会的人怎么一脸狰狞地向这边跑来了
有咲：……！


36:98 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：我想学着小里美和惠惠那样， 偶尔也来作一首曲子！
有咲：作曲很难的
香澄：有咲你试过？
有咲：没、没啊……
香澄：小里美、惠惠！有咲作曲了……
有咲：还没完成呢！！


37:99 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：啊……我忘记写作业了！ 怎么办……我不擅长这个科目啊……
有咲：…………
香澄：有咲♪
有咲：我不管你
香澄：有咲……
有咲：别哭哭啼啼地抱住我！


38:100 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：新的曲子该起什么名字好呢？
香澄：啊，我想到了！ 『少女战队花开5』！
有咲：俗得要死
香澄：那么， 『少女战队太空5』？
有咲：根本没变化啊！


39:222 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：那个，彩学姐在哪里……啊，找到了！
香澄：喂——彩学姐！
彩：啊，是小香澄啊。怎么了？
香澄：我有事情想问彩学姐才过来的
香澄：在学校和2年级的学姐说话，感觉好激动啊！
彩：很符合小香澄的性格呢。 我倒是有点紧张……
彩：啊，你想问我什么？
香澄：是关于明天的事情…… 咦？是什么来着……？
香澄：呜呜……对不起！ 在来到这里之前就已经忘记了
彩：啊哈哈，不要紧！ 等你想起来之后再告诉我吧


40:228 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：小香澄。 你们的歌词都是怎么写的啊？
香澄：这个嘛，大家把自己喜欢的词汇罗列出来， 然后呢~最后由沙绫把它们很好地组织起来！
彩：是这样啊！ 好厉害哦……
香澄：彩学姐也试着写歌词怎么样呢？
彩：我、我吗……！？
彩：不、不行啦！ 我只是唱歌就已经竭尽全力了~
香澄：是吗，我好想看彩学姐写的歌词哦~
彩：唔…… 其实我也很想挑战一下，但是……
彩：总而言之， 现在我得先把当前的事情做好才行！


41:229 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：呜呜……身体好沉重……
香澄：没、没事吧！？
彩：唔、嗯。我在昨天的课程上练得有点过头了……
香澄：彩学姐真是一个努力的人啊
香澄：我也要努力，不能输给彩学姐！


42:230 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：啊，彩学姐！你来得正好！
香澄：这个面包你可以收下吗？
彩：诶，可以吗？谢谢♪
香澄：沙绫做试吃品做得太多，给了我很多
彩：……也就是说，这是山吹面包房的面包吗！？
彩：那里的面包非常好吃呢，赚到了♪


43:243 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：找到了找到了！小千圣！
千圣：小彩……？怎么了？
彩：啊，今天要不要一起吃便当？
千圣：便当？
彩：嗯！我们既是同一个团体，又在同一所学校……
彩：我想和小千圣更加亲密嘛
千圣：……是吗
千圣：的确，团体成员之间的关系越亲密越好呢
千圣：稍等一下。我现在去把便当拿过来


44:249 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：小彩放下头发之后，给人的印象就变了呢
彩：是吗？
千圣：嗯。虽然你在舞台上总是绑着头发， 但是披着头发看起来有点成熟呢
彩：诶嘿嘿，被小千圣夸了呢！
千圣：……我并不是在夸你， 不过，只要小彩高兴就行


45:250 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：明天有体育课啊。我不擅长运动……
彩：小千圣擅长运动吗？
千圣：…………这个嘛
彩：咦？刚才的停顿，莫非……
千圣：我先走了，我还有事
千圣：回头见啦，小彩
彩：诶！？小千圣——！？
彩：……走掉了
彩：莫非她不擅长运动吗……？


46:302 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：小伊芙觉得上这所高中好吗？
伊芙：非常好！
伊芙：彩同学和千圣同学也在嘛！
伊芙：虽然日菜同学和麻弥同学不在，会觉得有点寂寞……
彩：是啊，小日菜和小麻弥在不同的学校
彩：但听听其他学校的事情也很开心
伊芙：我懂的！ 听日本其他学校的事情很开心的！


47:308 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：嗯~这首歌百听不厌啊……
伊芙：你在听什么歌？
彩：是我非常喜欢的偶像的出道曲！ 小伊芙也听听看？
伊芙：好！ ……旋律感觉很可爱！
彩：你喜欢吗？ 不嫌弃的话，我下次拿唱片来！
伊芙：真的吗！？ 好期待！


48:313 【花咲川女子学园】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：……啊！？ 今天是花道部！
千圣：咦，小伊芙，怎么了？
伊芙：我现在正要去花道部的活动室， 可是走错了去了茶道部的方向……得快点了！
千圣：呼呼，小伊芙参加了很多社团吧？ 抓紧时间是没关系，不过别摔倒了哦
伊芙：是！我会小心的~！！


49:319 【花咲川女子学园】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：千圣同学！你在古装剧里出过场吗！？
千圣：嗯，是啊……
伊芙：拍摄现场会有武士出现吗！？
千圣：诶？
伊芙：忍者呢！？
千圣：这个……
伊芙：什么内容都行！讲给我听听！
千圣：知、知道了。下次有时间就讲


50:384 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：薰同学会不会也觉得要是在这所学校就好了？
育美：这样一来，休息时间就可以集合起来说演唱会的事了！
心：好主意啊！赶紧去跟薰说说！
育美：嗯嗯！ 希望薰同学也转校过来！
心：咦？ 可是……就算薰转校过来也不行
心：因为米歇尔不在啊？
育美：啊！ 这样啊……
育美：米歇尔在哪所学校呢？
心：在哪里呢，有小熊的学校吗？
育美：下次见面的时候问问米歇尔的学校吧！


51:398 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

沙绫：育美，问个很突然的问题，你想吃什么样的面包？
育美：好吃的面包！
沙绫：……是我问的不对。我想知道你要吃什么形状，什么味道的
育美：可乐饼面包！当然是我家的可乐饼！
沙绫：不是说这个，是说如果要做新的面包，你想要什么样的
育美：新的面包？
育美：那就必须得是形状有趣而且味道好的面包了！
沙绫：……嗯，这样啊。那我等着你的好主意


52:399 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：育美之前看到了！
沙绫：什么？
育美：叼着鱼的猫！！和漫画里一样！
沙绫：……虽然在商店街住了很久，却没见过这个呢
沙绫：这种情景真的会发生啊
育美：我都吓了一跳！店里的人都急急忙忙去追
沙绫：不过肯定抓不住。下次去鱼店看看好了


53:400 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：哎呀~好准~
沙绫：心情看起来相当好啊，育美
育美：朋友告诉育美，我的星座占卜是第一名！
育美：而且发生了很幸运的事，真不愧是第一名！
育美：忘了做作业也没挨骂，考试还中止了！
沙绫：……那么就算占卜倒数第一也没关系的吧


54:401 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，心心
心：花音！你现在要回去了吗？
花音：嗯，是的
心：我们一起回去吧！
花音：嗯！ 啊，但是，我想在回去的途中买点东西……
心：那就去买吧！ 这可是深入了解花音的机会！


55:409 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：哈……为什么我这么缺乏方向感呢……
心：哎呀，花音缺乏方向感吗？
花音：嗯。是的~老是找不到路
心：但是，你说过你经常去许多不同的咖啡馆吧？
花音：咖啡馆的话凭着味道就……
心：凭着味道就能找到了！？ 花音好厉害啊！
花音：这、这说不定是我的一项隐藏技能……诶、诶嘿嘿


56:410 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：呜呜……怎么办……
心：花音，你怎么了？
花音：啊，心心。 其实是今天学校留了一大堆家庭作业……
心：那和我一起做作业吧！
心：啊，不过，只是普通地做作业也挺无聊的， 一边唱歌一边做作业吧！
花音：一、一边唱歌一边做作业…… 诶……我可没法一心二用啊……


57:413 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐~！
花音：啊，小育美
育美：你现在要回去了吗？
花音：是的
育美：那我们一起走吧！
花音：嗯，好呀
育美：那回家途中，我们来比赛吧！
花音：诶、诶诶！？要、要赛跑吗~！


58:418 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：吃完午饭就开始犯困了呢
育美：我能理解！因为育美不管什么时候都在睡觉！
花音：诶？那上课怎么办……？
育美：……
花音：难道说，你上课的时候也在睡觉吗……？


59:419 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐、小花音学姐！
花音：小育美！怎么了？？
育美：我们一起回去吧！
花音：嗯，好的！
育美：哇~噢，好开心~！！ 那么，今天我们顺道去哪里逛逛吧！
花音：嗯。那就去小育美想去的地方逛逛吧♪


60:420 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：小育美运动神经很好，真羡慕……
育美：嘿嘿！ 对于运动神经我是很有自信的！
育美：下次我们一起运动试试看吧！ 这样小花音学姐也能活动身体了
花音：嗯、嗯！那就试试看吧
育美：那就先从简单的开始吧，围着商店街跑十圈！
花音：那、那可做不到啊~~！！


61:432 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：嗯！今天也结束了
千圣：是的。今天也辛苦了
花音：这种时候，就想要看看鱼……
千圣：你还是这么喜欢海洋生物呢
花音：是的！ 不过，我最喜欢的还是水母♪


62:438 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：前段时间，我收到了很好喝的茶叶。 可以的话，下次我们一起喝吧？
花音：哇，好棒……！我想喝♪
千圣：那你下次来我家玩吧
花音：诶！？我可以去小千圣家里玩吗？
千圣：花音要来的话，我很欢迎哦。 我还会准备好吃的茶点♪
花音：哇……！小千圣，谢谢你！


63:439 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：马拉松比赛……
花音：怎、怎么了？
千圣：下次不是有马拉松比赛吗？
花音：嗯，是的
千圣：我不喜欢运动……
千圣：啊，真让人忧愁……


64:440 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：咦？说起来，花音不喜欢蘑菇吧？
花音：嗯，我是不太喜欢……
千圣：但是，蘑菇不是挺像水母的吗
花音：一、一点都不像！
千圣：是吗？我觉得很像啊……
花音：都说一点也不像了~！


65:443 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲！你现在要回去了吗？
美咲（米歇尔）：是的……
心：那我们去吃饭吧！ 我肚子饿了！
美咲（米歇尔）：不，我还有点事……
心：让我想想，我现在想吃意大利菜，那就去意大利餐厅吧！
美咲（米歇尔）：……你根本没在听别人说话啊


66:448 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲~！一起回去吧！
美咲（米歇尔）：……可以是可以，但是我要直接回家
心：那也没关系！ 只要和美咲在一起，不管在哪里都很快乐！
美咲（米歇尔）：…………
心：哼哼~♪


67:449 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：咦？好奇怪啊……
心：怎么了？
美咲（米歇尔）：我放在这里的橡皮擦不见了……
心：呼呼！其实它在这里哦！
美咲（米歇尔）：……为什么会在心这里？
心：这是相亲相爱的证据哦！早上的电视节目里面说了，用可爱的恶作剧迅速拉近彼此距离！
美咲：（大概是占卜之类的莫名其妙的电视节目吧……）


68:450 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊~笔记本快写完了。 早知道昨天就去买一本了……
美咲（米歇尔）：现在就只剩下两页纸，回家的时候买也来不及了……
心：美咲，怎么了？
美咲（米歇尔）：笔记本快用完了…… 好想批评昨天偷懒没有去买笔记本的自己啊……
心：那么，把我的笔记本给你吧！ 1000本够了吗？
美咲（米歇尔）：也、也用不着那么多……你的好意我心领了


69:451 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，育美
育美：啊，是小美！你怎么了！？
美咲（米歇尔）：现在要去吃午饭吗？
育美：对啊！！
美咲（米歇尔）：不介意的话，一起吃吧？
育美：那我分给你一些可乐饼吧！ 我的便当盒里面装了很多哦！ 你看，第一排全都是可乐饼！
美咲（米歇尔）：这样真的能做到营养平衡吗……？


70:458 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：育美最喜欢什么体育运动？
育美：当然是马拉松了！
美咲（米歇尔）：你真的很喜欢跑步啊
育美：小美不喜欢跑步吗？
美咲（米歇尔）：嗯……还行吧？我只是不喜欢跑得很累……
育美：诶，累一点明明也很好啊！


71:459 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：小美喜欢吃什么？
美咲（米歇尔）：嗯，应该是家庭餐厅的菜肴吧
育美：是吗！？
美咲（米歇尔）：在家庭餐厅里，不管吃什么都很可口吧？ 也不会偏离大众的口味，我觉得正常是最重要的
育美：是这样吗！ 不过，可乐饼还是我家的比较好吃哦！
美咲（米歇尔）：那当然不能和专卖店比啦……


72:460 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊……这里面有香菜
育美：嗯？怎么了？
美咲（米歇尔）：有香菜……
育美：啊，你说过不喜欢香菜的吧！ 那就和我的可乐饼交换吧！
美咲（米歇尔）：诶？ 真的可以吗？
育美：我正好想吃点蔬菜！
美咲（米歇尔）：是这样吗。谢啦


73:462 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：好了。上完课了，可以开始练习……咦？
美咲（米歇尔）：里美，你在这里干什么？
里美：啊，小美咲。 我想把前段时间借的唱片还给你……
美咲（米歇尔）：啊，晚点再还也没关系啦~
里美：我只是想告诉你，这里面的歌非常好听
美咲（米歇尔）：是吗。谢谢你


74:467 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：好想吃巧克力海螺包……
美咲（米歇尔）：你今天没买吗？
里美：因为卖光了……
美咲（米歇尔）：别太在意了……
美咲（米歇尔）：啊，如果是巧克力板的话，我这里有
里美：可以给我一点吗？


75:468 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：小美咲，你在读什么？
美咲（米歇尔）：我在读最近流行的推理小说
里美：啊，是那本吗。好看吗？
美咲（米歇尔）：该说是好看呢，还是不好看呢……
美咲（米歇尔）：非要说的话，就是感觉一般吧……


76:469 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：说起来，我在几天前见到了一只猫
里美：诶？被抛弃的猫吗？
美咲（米歇尔）：不是，就是经常出现在这一带的那只
美咲（米歇尔）：那只猫一看见我就马上逃走了……
里美：我顺便问一下，你当时是什么装束？
美咲（米歇尔）：米歇尔……


77:470 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：穿着米歇尔的玩偶服不热吗？
美咲（米歇尔）：我大概已经习惯了吧
里美：还真的能够习惯啊
美咲（米歇尔）：一直穿着的话就会习惯了
美咲（米歇尔）：而且在冬天的时候很暖和，挺好的
里美：确实是这样……


78:472 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学，要一起吃午饭吗？
花音：嗯，一起吃吧！
美咲（米歇尔）：既然天气这么好，我们去外面吃吧
花音：在这之前，我先去买饮料吧？ 小美咲想喝什么？
美咲（米歇尔）：啊，花音同学，你不用这么客气。我们一起去买吧


79:479 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：海洋生物真棒啊
美咲（米歇尔）：嗯，非常漂亮
花音：看着它们就觉得心灵被净化了呢
美咲（米歇尔）：嗯，我觉得能理解
花音：你能理解吗？好开心！ 我特别喜欢水母！ 那种在海里悠闲地徘徊的样子……
美咲（米歇尔）：……看来她又要说上很久了


80:480 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：我肚子饿了……
花音：回去的时候顺便去一下咖啡馆吗？
美咲（米歇尔）：好像不错。我今天也不用打工
花音：那就去我常去的店吧！
美咲：（真的没问题吗……她知道路怎么走吗……？）


81:514 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：这里就是姐姐的学校啊……
纱夜：日菜？你在这里做什么……
日菜：啊，姐姐！我们一起回去吧！
纱夜：你过来就是为了这个？
日菜：我噜地一下就过来了！
纱夜：是吗…… 可以是可以，但你走路的时候稍微离我远点


82:632 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学。你现在回去？
燐子：啊……是的……刚才委员会的工作也结束了……
纱夜：你是……图书委员吧？这个工作意外很不轻松呢
燐子：哪、哪里……这是个很开心的工作……
纱夜：啊，对了。 下次我要去买参考书，能陪我一起去选一本吗？
燐子：啊……好的，我帮你挑……
纱夜：谢谢你。 那回头录音棚见
燐子：好、好的……


83:638 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：……
纱夜：白金同学为什么在笑？
燐子：啊……不是……那个，我想到了……有趣的乐句……
纱夜：是吗……能让我听听嘛？
燐子：哎……很……很难为情的啦……


84:640 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：呼啊……
纱夜：白金同学，没睡好吗？
燐子：啊，是的……我玩网游玩得有点晚了……
纱夜：熬夜对身体不好。要注意哦
燐子：好、好的……
纱夜：虽说我也练习到很晚，没什么资格说别人呢
燐子：好的……我会注意的……


85:10032 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣）

有咲：白鹭学姐艺龄很长了，会不会经常有粉丝来找你搭讪？
千圣：的确不少。 不过，为了避免这种情况，休息日我常常会变装
有咲：变装吗？
千圣：是啊，会戴帽子、眼镜和口罩。 真的不想被发现的时候……还会化一下妆？
有咲：化、化妆！？无法想象是什么样子呢……
千圣：呵呵。开玩笑的，小有咲


86:10040 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、弦卷心）

心：今天的天气也很好！应该会是愉快的一天！
香澄：哇！好棒！小心心的后空翻真漂亮！
心：哎呀，你看到了？谢谢你，香澄！
香澄：我说~现在的我也能做到吗？ 我也想像小心心那样尝试后空翻！
心：只要相信自己，就什么事都能做到！ 没有做不到的事！


87:10045 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

有咲：唉~~~真是的，香澄那家伙！ 说什么要在这次演唱会之前创作新曲子，真是胡闹！
美咲（米歇尔）：辛苦了。户山同学还是老样子呢
有咲：啊，奥泽同学……嗯，香澄已经胡闹惯了。 说起来，你要应付弦卷同学也很辛苦吧？
美咲（米歇尔）：算是吧，她也和往常一样，该说是自由还是什么呢……
美咲（米歇尔）：前段时间，她还说和动物一起开演唱会应该会很开心什么的， 就真的想让动物到LIVEHOUSE来，简直太糟糕了……
有咲：诶，真、真的吗。果然不是一般人呢，弦卷同学……
美咲（米歇尔）：我们俩都真的辛苦呢……


88:10051 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、北泽育美）

有咲：唉……今天的体育课竟然是马拉松。太糟了……
育美：哎~！为什么为什么？跑步明明超级开心的！
有咲：不不，是对北泽同学你来说很开心吧？ 我又没有体力跑完全程，一点也不开心好吗
育美：不，小有咲也能跑完全程的！ 哪怕慢慢来，只要保持相同的节奏就没问题的！！
有咲：真这么简单的我就不用费劲了吧！？ 不过，相同节奏啊……嗯，也可以试试


89:10053 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

伊芙：下一节体育课好像是剑道哦，育美同学！
伊芙：竟然能在上课的时候学到剑道，不愧是武士之国！
育美：小伊芙，感觉你气势满满呢！
伊芙：当然啦！就以优秀的武士为目标加油吧！
育美：诶，武士！？我也能当武士吗？我会加油的！！


90:10056 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、若宫伊芙）

香澄：唔嗯……国语好难啊~
伊芙：原来香澄同学也不擅长国语
香澄：小伊芙也是？那下次我们一起学习吧！
伊芙：好，一起来特训吧！
香澄：好嘞~那么，让有咲来教我们吧~！


91:10057 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、若宫伊芙）

里美：小伊芙你无论什么事都很积极热心，好厉害呢
里美：我的性格属于畏手畏脚的，所以有点羡慕你……
伊芙：既然这样，我有一本书要推荐给你！
里美：哎，是什么书？
伊芙：是『笔直向着武士道~武士决不食言~』！ 你应该能从这本书中获得不输给任何人的勇气和毅力！
里美：是、是吗？ 那、那我读读看好了……


92:10058 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、若宫伊芙）

伊芙：多惠同学，你今天中午吃了什么？
多惠：今天吃了满满一便当盒的汉堡肉饼
伊芙：诶，只有汉堡肉饼吗？
多惠：嗯，只有汉堡肉饼。我最喜欢吃这个了
伊芙：真是豪爽啊！下次我也要试试！


93:10140 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、若宫伊芙）

伊芙：我……想要进一步学习武士道。 心同学觉得应该怎么做比较好？
心：武士道？ 这个嘛……那么，坐禅如何？
伊芙：坐禅吗！这是个好主意！
心：对吧！那现在就去找一座可以修行的寺庙吧！
伊芙：好！修行……好期待啊！


94:10153 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白金燐子）

燐子：那个……打工果然很辛苦吧……？
花音：嗯。不过，虽然辛苦却很开心。 能同时卖出好几单的时候超开心的……
燐子：同时……？好像很辛苦呢……
花音：炸好薯条之前，要算准时间准备橙汁和松饼……
燐子：啊……
燐子：（和大型的敌人首领战斗时……一边攻击…… 一边在魔法效果还没消失之前……算准时机重新咏唱……）
花音：小燐子？
燐子：没什么……我在想……自己也做过类似的事……


95:10172 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：好想要一个新的抽绳包啊
多惠：挺好的呢。你想要什么样的？
里美：我还没想好……不过可爱一点的好像不错
多惠：那么，巧克力海螺包图案的怎么样？
里美：会有巧，巧克力海螺包图案的抽绳包吗……？


96:10173 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：小多惠养了很多兔子呢。 兔子会叫吗？
多惠：兔子开心的时候，会发出呜呜的叫声，很可爱哦
里美：是这样啊。它们会表达自己的心情啊
多惠：下次，就像巧克力海螺包之歌一样， 我们用歌曲来表现它有多可爱吧？
里美：哇，会是什么样的曲子呢？我好想听听看


97:10174 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：小明日香居然认识姐姐， 世界真小呢
香澄：是啊！刚开始的时候我还吓了一跳呢~！
里美：说不定只是我们不知道而已， 其实还有很多意想不到的联系
香澄：哇！这么一想还挺有趣的♪ 比如说，有咲的奶奶和惠惠的…… 小欧是朋友之类的！
里美：呵呵，有一个小兔子当朋友，感觉真不错呢♪


98:10175 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：惠惠，早上好
沙绫：……唔，这么多行李啊。这个包里放了什么呀？
多惠：小型扩音器。因为我想在午休的时候练习
沙绫：可是不重吗？
多惠：在每天搬运的过程中也锻炼了臂力。 我觉得比拿着100根法式面包要轻松
沙绫：100根？啊哈哈，我可没拿过那么多， 有些无法想象呢


99:10176 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：如果你要在从来没有打过工的地方打工， 你会选择什么样的地方呢？
多惠：那么我希望是有兔子的地方
沙绫：啊哈哈。要限定有兔子的话，还挺难找呢
多惠：那沙绫想在哪里打工？
沙绫：唔~别的面包店？顺带可以调查和学习
沙绫：呵呵，也许是我太喜欢面包店了
多惠：不过这样也很棒呀


100:10177 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：嗯~我想再磨练一下我的打鼓技术啊
里美：那个，既然如此……那不如去问问其他人有什么诀窍吧？
沙绫：诀窍啊。有其他打爵士鼓的人吗
里美：啊，姐姐的朋友说不定能教你？ Glitter*Green的小雏！
沙绫：是吗！如果可以的话，希望能和她聊聊啊


101:10178 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：点子这种东西，总是在无意识的时候出现呢
香澄：好像的确如此！ 比如说在刷牙、或者吃饭的时候！
沙绫：啊哈哈。很有香澄的风格呢
香澄：沙绫会在什么时候灵光一闪呢？
沙绫：我？我想想，闻到刚烤好的面包香味的时候？
香澄：沙绫家做的面包非常好吃啊！ 啊，只是想象一下我的肚子就饿了…… 能不能快点到午休啊~


102:10179 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：说起来，有咲以前不怎么来学校上课呢
有咲：啊~嗯。不过已经是过去的事情了
沙绫：看着有咲现在这么开心，我好欣慰啊
有咲：啊！？你、你突然间说什么啊
沙绫：我现在已经无法想象没有有咲的校园生活了。 Popipa的成员们肯定也是这么想的
有咲：等等、太、太难为情了……！
沙绫：呵呵呵。害羞了。乖，乖


103:10180 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲、有咲~！ 这么好的天气，好想在外面演奏呢♪
有咲：对香澄来说，无论是下雨天还是下雪天 都无所谓吧？
香澄：不愧是有咲~真懂我！ 毕竟下雨天有下雨天的乐趣，下雪天也有下雪天的快乐嘛！ 好，那我们唱一曲吧！？
有咲：说什么呢，我先走了
香澄：啊，等等我有咲~！


104:10188 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：那个，彩学姐在……啊，找到了！
香澄：喂~彩学姐~！
彩：啊，是小香澄啊。怎么了？
香澄：我有件事想问彩学姐，就过来找你了
香澄：在学校里向学姐搭话，无论升到几年级 都很紧张呢！
彩：很有小香澄的风格呢。我好像也紧张了……
彩：啊，你想问什么？
香澄：是关于明天的……咦？什么来着……？
香澄：呜呜……对不起！我来这里后就忘光了
彩：啊哈哈，没关系！等你想起来再告诉我吧


105:10189 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：啊，小千圣，正好要找你！
千圣：小彩。怎么了？
彩：今天午休要一起吃便当吗？
千圣：嗯，好啊。天气也不错，我们在中庭吃吧
彩：赞成~！我们交换小菜吧！
千圣：呵呵，好啊


106:10194 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：如果PasPale的大家 都在同一个学校的话，那该有多开心啊~
伊芙：那就太棒了！ 每天都能和大家见面！
彩：一起上课，一起吃便当~ 放学后一起四处逛，互相借教科书！
伊芙：从学校到工作，大家一直在一起！
彩：啊哈哈，想象一下就感觉好开心呢


107:10197 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：嗯~无论听多少遍都觉得是首好歌啊……
伊芙：你在听什么歌呀？
彩：步美小姐的歌！
伊芙：是彩同学憧憬的那个人吧！ 这旋律听上去很欢快呢，我也很喜欢！
彩：呵呵呵，听到你这么说我好开心。 一听这首歌，就能让人打起精神呢
伊芙：我听了彩同学的歌声之后，也会很有精神哦！
彩：哎！？真的吗？好开心~谢谢你！


108:10223 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：好了。学校也放学了，去练习吧……咦？
美咲（米歇尔）：里美，你在这里干什么呢？
里美：啊，小美咲。 我是来还之前借的CD的
美咲（米歇尔）：啊，谢谢你特地送过来。这CD还喜欢吗？
里美：非常棒！听得我鸡皮疙瘩都起来了！
美咲（米歇尔）：你喜欢就好。 下次我拿其他的专辑给你


109:10230 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：姐姐，还没好吗……啊！
纱夜：咦……？ 日菜，你怎么来我的学校了？
日菜：哎，因为我今天想和姐姐一起回家~
纱夜：……你就是为了这个特地来这里的？
日菜：嗯！ 啊，莫非你今天乐队有练习？
纱夜：不，没有……
日菜：哇~那我们一起回去吧~！ 啊，还是说去哪里转转？
纱夜：拿你没办法……快点回去吧


110:10242 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：哎呀……？ 白金同学，你现在才回去吗？
燐子：是的……学生会的工作…… 终于结束了……
纱夜：这么晚了还有工作啊。 辛苦了
燐子：没有，是我喜欢才做的……
纱夜：请不要勉强哟。 要是有想要我帮忙的地方，请尽管跟我说
燐子：好的……谢谢你……！


111:10278 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲~今天可以去仓库玩吗？
有咲：今天学生会有事，所以不行
香澄：什么啊~！有咲小气鬼！
有咲：小气鬼就小气鬼
香澄：我和学生会，哪个比较重要……！？
有咲：真麻烦……


112:10283 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：快看，有咲。 那片云看起来很像兔子吧
有咲：能够把被称为羊群云的高积云看成兔子， 不愧是惠惠……
多惠：羊群云？可是怎么看都是兔子啊
有咲：唔……很多小块的云浮在空中， 看起来就会像羊群一样对吧？ 所以被称为羊群云哦
多惠：？这样的话，看起来像兔子的云叫兔子云不就好了？
有咲：哪里好了！ 就算你擅自取了名字，别人也不懂吧！？


113:10310 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！ 这么匆忙是要去哪里？
花音：啊，心心…… 我正打算去食堂呢
心：食堂？
花音：不快点去的话炸面包会卖完的…… 炸面包超好吃的
心：是吗？ 我也想吃美味的炸面包，然后露出灿烂的笑容！
花音：呵呵，那么我们一起去吧


114:10311 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：心~
心：啊，是美咲！怎么啦？
美咲（米歇尔）：给，草稿本。 你昨天忘记在录音棚里了
心：谢谢！ 不过这不是草稿本哦，是数学笔记本！
美咲（米歇尔）：哎？ 但是笔记里全都是乱涂乱画啊……？
心：是的，都是些很有趣的图画对吧！
美咲（米歇尔）：唔，心说是那就是吧……


115:10328 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：学生会的工作，今天很早就结束了呢
燐子：嗯……最近经常忙到很晚…… 能像今天这样真是太好了……
有咲：那、那个，如果有兴趣的话， 今天要不要一起去书店呢？
燐子：嗯、嗯……好的……
有咲：太好了~ 我找到了一本想推荐给燐子学姐的书， 打算介绍给你！
燐子：这样呀…… 呵呵，我很期待……


116:10333 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、弦卷心）

心：里美！我可能碰到幽灵了！
里美：哎哎！？怎么回事……？
心：昨天，我不小心往后摔的时候， 有人扶住了我！
心：可是我想道谢的时候， 发现背后居然没有人！ 肯定是幽灵帮了我吧！
里美：嗯、嗯……或许是吧？
里美：（肯定是那些黑衣人帮忙的吧……）


117:10334 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

美咲（米歇尔）：说起来，一起看电影的时候我就在想…… 户山同学很怕僵尸之类的呢。有点意外
香澄：当然会害怕啊~！ 因为要是被咬到了的话，自己也会变成僵尸的哦！？
香澄：那就不能和大家一起开演唱会了！
美咲（米歇尔）：这个原因真的是只有户山同学才会想到啊……


118:10337 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、若宫伊芙）

沙绫：伊芙，我拿来了面包，要吃吗？
伊芙：嗯，那我吃了。 ……啊！这是黑麦面包呢！
伊芙：真是怀念。我以前在芬兰的时候经常吃。 配着汤一起吃的话，非常好吃！
沙绫：哼哼。给我详细讲讲吧！ 我想在做新品面包的时候用来参考
伊芙：好的，没问题！


119:10449 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

花音：我看了刊登小伊芙照片的杂志哦。 模特的站姿果然很漂亮呢~
伊芙：诶嘿嘿，能听你这么说，我很开心！ 我备受鼓舞！
伊芙：不过，我觉得花音同学的举止 也很优美！
花音：诶？我平时并没有注意这方面哦？
伊芙：不会啊，你在茶道上的举止当然也无可挑剔， 就连平时的一举一动都是大和抚子的典范！ 让我很憧憬！
花音：别这么说，我会不好意思的~


120:10801 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：抱歉，沙绫。 放学后的仓库练习我可能要晚点才能到
沙绫：OK，我也跟香澄她们说一声。 ……学生会的工作果然很忙啊
有咲：这个季节要举办的活动很多…… 不过燐子学姐最近要演出还每天来工作，我也必须加油才行
沙绫：呵呵，是吗是吗~
有咲：为、为什么你看起来还有点开心！？
沙绫：没什么。 学生会那边的工作要加油哦


121:10818 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

伊芙：育美同学，你在看什么呢？
育美：啊，小伊芙！！ 快看快看，在这种地方 居然掉了一个亮晶晶的泥球哦！
伊芙：真的呢！！ 就像黑珍珠一样闪闪发光！
育美：不过……这么精致的泥球， 弄丢它的人肯定一直在找吧……
伊芙：育美同学！我们去寻找 弄丢这个泥球的人吧！
育美：小伊芙……！ 嗯！一定要找到它的主人！


122:10923 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

多惠：香澄，你留言板写好了吗？
香澄：唔，还没有…… 我想带着感谢的心情写下留言， 但这样可能要把整个板子都占满了……
多惠：把心情转化成话语，是件很难的事呢。 ……对了。既然这样，用歌曲来表达或许不错！
香澄：惠惠，好主意！ 啊。但这样的话， 该如何让学姐们感受到呢？
多惠：从早上开始到放学后，一直在校门口演出就行了。 这样学姐们应该就能听见了
香澄：哇~~！真不愧是惠惠！ 我马上就去跟有咲她们说！


123:10924 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲，我把丝带和纸花带来了哦。 ……呃，你在嘀嘀咕咕读什么呢？
有咲：嗯？哦，是仪式当天必须要读的稿子。 因为进程和宣告之类的不能出错嘛
沙绫：这样啊。我们必须要 好好欢送燐子学姐她们呢
有咲：……嗯，是啊……
沙绫：……？有咲，难道说……
有咲：我、我才没哭呢！ 啊啊~真是的，好紧张啊~我能说得好吗~
沙绫：呵呵，那为了让你当天不紧张， 我来陪你练习吧？
有咲：嗯、嗯……拜托了


124:10925 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

育美：啊，小伊芙！ 你拿着甜食，是在做什么？
伊芙：许愿！为了毕业典礼能顺利进行， 我忍住没吃东西，正在祈祷！
育美：原来如此……！那育美为了 在毕业典礼那天不要感冒， 也要每天都睡得暖暖的！
伊芙：你这个想法真的很棒！ 大家都希望毕业典礼能够成功呢
育美：是呀！小伊芙， 或许还能做一些让毕业典礼变得更加好的事情！
伊芙：……！也就是说，聚集毕业典礼能量对吧……！ 如果是这样的话，我也要参加！
育美：嗯！我们再叫上惠惠，大家一起集思广益吧！


125:10926 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲！我画了毕业典礼的画！ 快看！
美咲（米歇尔）：嗯？我看看…… 这个圆形和三角形……是奖牌和奖杯吧
美咲（米歇尔）：长着翅膀飞在空中的是毕业生， 这个……是在空中荡秋千的校长？ 啊哈哈……没见过这样的毕业典礼呢
心：没见过的话，去办一次就好了嘛！ 我这就把画给有咲看！
美咲（米歇尔）：诶，现在？那我也去吧。 没有人翻译的话，她肯定无法理解…… 如果她看起来很忙，就别给她添乱了
心：嗯！到时我们给有咲帮忙吧！ 一定会是一场很棒的毕业典礼！


126:10927 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：哎哎，小里美！ 摆在走廊上的花架，你觉得这些够了吗？
里美：嗯，我觉得可以。 呵呵，有了这么多的花，看上去好华丽呀
香澄：但是……像这样为毕业典礼做准备， 总觉得有点失落呢……
里美：小香澄…… 我能理解你的心情，现在我们就做好自己力所能及的事， 让学姐们带着美好的心情迎来毕业典礼吧
里美：这一定也算得上是给学姐们的小小回报
香澄：……嗯！ 我们去问问有咲，是不是还有什么没做完的准备， 或是我们能帮得上忙的事吧！
里美：嗯，就这么办！


127:10928 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：小里美， 我带了巧克力海螺包，要一起吃吗？
里美：啊……对不起，小沙绫。 我想着毕业典礼的事情， 就觉得心情很复杂，没什么食欲……
沙绫：啊哈哈……我或许能理解你的心情
沙绫：但我们要好好欢送毕业生离开才行呢
里美：小沙绫……是啊，要好好欢送她们。 我还是吃一个巧克力海螺包吧，可以吗？
沙绫：当然。我们一起吃吧


128:10933 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

多惠：千圣学姐，恭喜你毕业。 请收下我的贺礼
千圣：谢谢你，小多惠。 这个钥匙扣是……小欧吗？
多惠：答对了！不愧是千圣学姐。 这是我昨天晚上用羊毛毡做的。 还有白白和小紫的哦。请收下！
千圣：谢谢。但是，收这么多礼物， 总觉得有点不好意思呢。我也送你点什么吧……
多惠：？我已经收到了哦。 至今为止和千圣学姐一起玩耍的时间，都是我的宝物
千圣：……小多惠
多惠：？千圣学姐，怎么了？
千圣：没什么。不过说起来，要不要最后去一次那里呢？ 小多惠最喜欢的兔子小屋
多惠：哇~太好了~！我们走吧，千圣学姐！


129:10934 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：嘿哟……这样一来， 折叠椅就收拾好一半了吧……
燐子：啊……市谷同学…… 可以的话……请让我 也来帮忙吧……
有咲：燐子学姐！？ 怎、怎么能让毕业生帮忙呢……！
燐子：……没关系…… 因为对我来说…… 这是我身为学生会会长，做的最后一件事了……
有咲：……唔，但是………… ……我明白了，稍微收拾一下就可以哦……！
燐子：谢谢…… 把这个叠起来…………唔，好重…………
有咲：不、不用勉强， 一个一个来就可以了！


130:10935 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学，这次在这边的走廊上拍照吧。 要拍了哦~说耶！
彩：耶~☆谢谢你陪我拍照，小伊芙。 我还想拍中庭和图书馆……想把学校内的风景都用照片记录下来
伊芙：不用客气，举手之劳啦！说起来， 我以前在这条走廊上埋伏过彩同学。 那时候，我还以为彩同学被卷进了什么不好的事……
彩：没错呢~是有过这样的事！呵呵，总觉得很怀念呢。 回头一看，学校的各个角落都充满了回忆呢…… 啊~眼泪又流出来了。对不起哦，小伊芙……呜
伊芙：彩同学……今天就尽情地哭吧！ 因为要和重要的地方告别。 而且……我、我也会……我也会和你一起哭的……呜呜……
彩：小伊芙……！
伊芙：彩同学……！
伊芙・彩：呜、呜……呜呜……


131:10936 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、冰川纱夜）

育美：纱夜学姐！ 在问候周的时候，纱夜学姐会在校门口 和育美打招呼，育美那个时候非常开心！
纱夜：北泽同学…… 呵呵，北泽同学精力充沛地向我问好， 我也非常开心
育美：真的吗！？　
纱夜：嗯。你明朗的声音和开朗的笑容， 让我从早上开始就觉得心情变得积极起来了。 谢谢
育美：哇~好开心~！ 那么，最后再说一句……
育美：纱夜学姐！恭喜你毕业！！！


132:10937 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学。再次恭喜你毕业
花音：谢谢你，小美咲。 今天的毕业派对，是在校生们一起准备的吧？
美咲（米歇尔）：是的。啊，花音同学和薰同学的毕业纪念派对， 改天还会在心的家里举办。 今天就请尽情享受吧
花音：呵呵，我会的。 Hello Happy的大家一起开派对时， 如果米歇尔也能来庆祝，我会很开心的
美咲（米歇尔）：啊哈哈，当然了。 我相信米歇尔一定也非常想 为花音同学送上祝贺
美咲（米歇尔）：花音同学……等你毕业以后，我们也要一直在一起哦
花音：嗯……！Hello Happy的乐队活动 今后也要一直进行下去喔


133:10938 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音，今天为什么 大家都在哭呢
心：这样美好的日子， 如果大家不露出笑容，就太可惜了
花音：呵呵。没关系的哦，小心心。 大家不是因为难过才哭的
花音：等有一天我们长大成人， 回忆起今天的时候……肯定会露出微笑， 所以今天哭得再多也没关系
花音：那些泪水，一定就是笑容的源泉。 所以这样就好
心：笑容的源泉……？听起来很不错呢！
心：那么今天就不仅仅是寻找笑容， 我们也去寻找许多笑容的源泉吧！
花音：嗯！笑容源泉巡逻队该出动了呢


134:10939 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：啊！小花音学姐，总算找到你了！
花音：小、小育美？ 你怎么这么慌张？
育美：小花音学姐突然不见了…… 育美担心你是不是又迷路了，所以来找你了！
花音：啊哈哈……不管怎么说， 我应该也不会在这里迷路了……
花音：……不过，这么说来，我在换教室途中迷路的时候， 碰巧路过的小育美经常帮我指路呢。 真是可靠呀~
育美：嗯……但是……今后就算在学校里探险， 也不会再遇见小花音学姐了呢
花音：嗯，是啊……
花音：……那个，小育美。 就当是我迷路了，好不好？
花音：这一定会成为珍贵的回忆…… 如果可以的话，希望你能带我去找大家
育美：小花音学姐………… 嗯！交给育美吧……！


135:10940 【花咲川女子学园】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：千圣同学，可以的话，请收下这个！
千圣：哇，好漂亮的花束…… 玛格丽特、非洲菊、康乃馨…… 呵呵，有好多不同种类的花呢
伊芙：是的！　 我有很多话想说， 所以在活动室里查了花语，把它们全部做成了一束花
千圣：谢谢。 每朵花都很漂亮，味道很香…… 特别是这朵……
伊芙：这朵香豌豆的含义是起点，飞跃， 还有温柔的回忆
伊芙：千圣同学，谢谢你总是对我这么好
千圣：小伊芙……
千圣：嗯……为了不辜负这朵花，我会一心向上的。 谢谢你，小伊芙


136:10941 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

伊芙：花音同学， 再次，恭喜你毕业！
花音：谢谢。啊，对了， 有件东西希望小伊芙你能收下
伊芙：这是……花音同学在社团活动中用过的帛纱……
花音：嗯。我已经不怎么用了 如果可以的话，希望小伊芙你能收下。 对茶具来说，能够被人使用才是最幸福的
伊芙：谢谢！ 呜呜……我会一直、一直珍惜它的……！
花音：小、小伊芙，不要哭…… 总觉得连我都要哭了……
伊芙：那个……花音同学，我可以最后拜托你一件事吗……？
伊芙：如果可以的话，我们能去一趟活动室吗……？ 我无论如何都想让你喝我点的茶……
花音：小伊芙……嗯，当然可以。我很乐意
伊芙：谢谢……！那么，我们走吧！


137:10950 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：小千圣，毕业典礼上拍的照片， 我已经发到花女三年级的群聊相册里了哦！
千圣：谢谢。 呵呵，拍了好多呢
彩：还觉得前几天刚参加了修学旅行，居然已经要毕业了呀…… 时间也过得太快了……
千圣：是啊…… 不过，小彩，你看这个
千圣：群聊相册里有好多照片， 要翻上很久，才能看到 修学旅行的照片呢
彩：哇，真的呢……呵呵。 这张照片，是大家发现各自便当里都带了相同的配菜时拍的吧
千圣：这张是放学后留下来学习的照片。 写完作业后，大家在一起聊天， 不知不觉聊到很晚……
彩：小千圣、小花音、小纱夜、小燐子，大家的笑容都很棒！ 这样啊……原来大家一起经历了这么多事……
彩：我说，小千圣。 相册里的照片，今后还会增加吗？
千圣：应该会增加吧…… 如果我这么说那就有点不负责任了呢
千圣：我们一定要让相册里的照片越来越多
彩：嗯……！！


138:10951 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学，原来你在这里呀
燐子：是的……我想最后一次在学校里转一转…… 然后走到弓道场的时候…… 我想起了参加社团活动体验时的事情……
纱夜：真令人怀念呢，那是个美丽的初夏。 白金同学搭起弓时认真的身姿，现在仍然深深烙印在我的脑海里
燐子：……回想起来，是那一天的体验教会了我…… 鼓起勇气，向前迈出一步……是多么重要……
燐子：那天，是你引导了我…… 冰川同学，真的……非常谢谢你……
纱夜：不……那一天，我也从白金同学身上 学到了很重要的东西。认真对待事情的姿态， 永不言弃的心，还有……不逃避自己的弱点
纱夜：无论是作为乐队成员，还是单纯作为朋友， 今后也让我们一步一个脚印，共同前进吧
燐子：冰川同学…… 好的……请多指教……


139:10952 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：花音，那边是学生食堂哦？你有什么事要办吗？
花音：我想最后再买一个炸鸡块面包， 但果然没有卖的呢……啊哈哈
千圣：呵呵，这个面包里面充满了我们的回忆呢
千圣：回头想想…… 学校真是个不可思议的地方呢。我从来没有想过， 自己会交到这么重要的朋友
花音：小千圣…… 我也从没想过，自己居然能够交到一个一起合住的好朋友。 能来到花咲川真是太好了……
千圣：嗯，是呢。 呵呵……但是，不管花咲川有多么重要， 四月开学的时候也不要走错路到这里来哦
花音：啊哈哈。总感觉会发生这样的事呢……我会注意的


140:10953 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：呜……从刚才开始，社交软件的通知就一直在响…… 眼泪根本停不下来啦……
花音：是粉丝们发来的消息吧。 能收到这么多来自学校之外的人的庆祝， 小彩真是厉害呢~
彩：呜呜……大家都太温柔了……！ 啊，这个人也是今天参加毕业典礼呢……！
花音：真的呢，留言是『虽然心中充满了不安， 但想起PasPale的歌曲和小彩， 就获得了很多勇气』……
彩：呜哇~！谢谢~~~！！ 我今后也会…… 继续多多声援大家的！！
花音：呵呵，果然小彩 就是天生的偶像呢


141:10954 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

彩：小燐子，一起拍照吧！
燐子：好的……呵呵，像这样拍下这么多的照片…… 不禁让我想起了修学旅行的时候呢……
彩：是吧！寺庙啦，酒店的房间啦，大家一起 拍了很多照片呢……啊，小燐子，等一下， 你把脖子转到这个角度，然后下巴稍微收一点……
燐子：唔……是这样吗……？
彩：嗯，很棒！非常可爱~！ 那么，我们对着手机一起…… 来，面带笑容，比剪刀手！
燐子：剪、剪刀手……
彩：好！拍好了！ ……呜~总觉得，看着毕业典礼的照片越来越多， 虽然很高兴，但是又有点寂寞……
燐子：丸山同学…… 没关系……大学的入学典礼……我们也一起拍照吧……
彩：小燐子……！ 嗯！就这么说定了！


142:10960 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：姐姐！恭喜毕业！
纱夜：日菜！？你为什么在这里？
日菜：我无论如何都想见姐姐。 诶嘿嘿，所以就来了♪
日菜：高中真的很开心呢
纱夜：……是啊。 现在的我也可以挺起胸膛这么说。 高中过的很开心
日菜：姐姐
纱夜：怎么了……？
日菜：没事，只是试着喊你一下而已！
纱夜：你又在说这种孩子气的话……
日菜：没关系啦！ 毕竟我今天是高中生嘛！
纱夜：……我说，日菜。 今天要一起回去吗？
日菜：嗯！！太好了！ 一起回去吧！


143:10993 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、要乐奈）

沙绫：小乐奈，你来的正是时候~！ 你听我说哦——
乐奈：面包？
沙绫：哦，猜中了~！你是怎么知道的？
乐奈：沙绫，你每次见到我，都会给我面包
沙绫：啊哈哈……我被当成发面包的人了吗~


144:10994 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、椎名立希）

沙绫：小立希，你觉得咖啡厅应该推出些什么新品呢？
立希：我想想……抹茶费南雪蛋糕。抹茶蛋糕卷。 还有就是……抹茶热可可，这些怎么样？
沙绫：全都是抹茶呢……
立希：如果这里推出了野猫感兴趣的新品， 或许她就不会突然跑不见了……
沙绫：啊哈哈，原来是这样啊。 小立希，你真的很喜欢小乐奈呢~
立希：不，如果不这样的话， 那家伙就真的不会来练习了……
沙绫：原、原来是这样……？ 听起来很辛苦呢


145:10995 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、椎名立希）

立希：有没有好好利用时间的诀窍呢？
立希：我很想知道， 学姐是怎么兼顾兼职和乐队活动的
香澄：嗯~让我想想…… 兼职和乐队活动……哈！？
立希：怎、怎么了？
香澄：今天还要练习，我忘得一干二净了~！ 小立希，谢谢你提醒我！
立希：这、这样啊……
立希：（也许我不该请教户山学姐的……）


146:11027 【花咲川女子学园】

（登场角色：要乐奈）

乐奈：嗯、嗯，这个地方……
乐奈：日照、通风、气味……！
乐奈：完美。可以用来睡午觉


147:11028 【花咲川女子学园】

（登场角色：要乐奈）

乐奈：……有新消息
乐奈：『你在哪里』『快回话』『快看消息』
乐奈：…………『看』……『了』
乐奈：发送


148:11037 【花咲川女子学园】

（登场角色：椎名立希）

立希：野猫……跑哪去了……？
立希：我还想着既然她不来练习， 那我就亲自把她带走
立希：既不在自己的教室里， 也不在手工社，连中庭也……
立希：她平时到底是怎么过日子的啊……？


149:11038 【花咲川女子学园】

（登场角色：椎名立希）

立希：好困……
立希：通宵果然吃不消…… 可是不这样做的话，新歌就来不及完成了……
立希：下节课要换教室上，得赶紧准备……才行……
立希：…………
立希：哈！？


150:11055 【花咲川女子学园】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：……又没睡够……
乐奈：想睡觉？我知道好地方哦
立希：……好地方？
乐奈：那边的长椅、这边的树上、 天台的顶部……还有很多别的地方
立希：……难不成你平时都睡在这些地方……？


151:11056 【花咲川女子学园】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：我听说……你被手工社的人投喂了
乐奈：？才不是
乐奈：只是被抚摸了、玩了毛线球、 还拿到了点心而已
立希：……这不就是投喂吗


152:60007 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

多惠：香澄，刚才的乐句非常棒哦
香澄：对吧对吧！ 想到这句乐句的时候，我也觉得很不错~！
多惠：我也涌出灵感了。 为了不错过灵感，我要赶紧记下来
香澄：噢噢~！那， 我稍微安静一会哦！
多惠：不不，香澄多跟我说说。 这样我会更有灵感
香澄：真的！？那就交给我吧！ 我想到刚才的乐句的时候——


153:60012 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：啊，小里美！ 那是补习班的作业吗？
里美：嗯。马上就要考试了， 必须好好学习才行
香澄：在补习班和学校都要考试， 小里美好厉害啊~
里美：是、是吗？ 我觉得小香澄努力打工也很厉害哦
香澄：诶嘿嘿！不仅有沙绫在， 其他工作人员也都是很好的人~！ 如果小里美也能和我们一起打工就好了
香澄：啊，还是说我也去上补习班看看……！？ 虽然学习应该会很辛苦，但打工和补习班应该都很开心吧~！


154:60016 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：沙绫，久等了
沙绫：惠惠，早上好……呃，你带了好多东西呢。 吉他盒和……那个包里面装了什么？
多惠：有小型的扩音器、调音器、效果器， 还有别的很多东西
多惠：带上这么多东西，就算突然想弹奏的时候也能放心了！
沙绫：啊哈哈……我们接下来 应该是要去图书馆学习才对的


155:60020 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：我想想，这张照片里的兔子是白白， 这张是团十郎和小欧……对吧？
多惠：嗯，完全正确！ 你能记住我家兔子们的名字，我很开心哦
沙绫：呵呵，难得拍了照片嘛。 等会或许还能为有咲她们讲解
多惠：只要有沙绫在就放心了呢
多惠：等今后养了新的兔子我会跟你说， 到时候要和它们友好相处哦
沙绫：啊哈哈……到时候 再让我去拍照吧


156:60022 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：嗯~~好好吃……♪ 巧克力海螺包果然最棒了~
沙绫：呵呵，你真的吃得很香呢
沙绫：说起来，不是有那种 连尾巴的尖端都加满了红豆馅的鲷鱼烧吗？
里美：嗯。吃到最后都是甜甜的，有点让人开心呢
沙绫：能不能像那样，把巧克力海螺包的尖端 也装满巧克力酱呢
里美：……！这样或许会很不错！
沙绫：名字也叫做巧克力海螺鲷鱼烧…… 下次试着做做看吧


157:60023 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：升上高三之后，果然上课的内容变难了呢
里美：嗯，为了跟上进度， 必须认真预习和复习才行
里美：不过，小有咲果然很厉害呢。 她还是保持着全年级第一名的位置
沙绫：是啊。小里美上了补习班后成绩也提升了， 我也不能输给你们呢
沙绫：我说啊，练习后来开学习会吧。 把其他人也叫来
里美：嗯，好像挺不错的。 我这就给大家发消息哦


158:60025 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：听我说听我说！ 昨天来的乐队，开的演出好厉害呢！
沙绫：我懂！ 工作人员也能感受到观众的热情哦
香澄：我说啊~只是一会儿就好，要不要去卡拉OK……？ 真的只要一会儿就好！
沙绫：香澄，你的热情被点燃了？
香澄：看了那么棒的演出，我就想唱歌了~！
沙绫：呵呵，这样的话，我们来合唱吧？ 我的兴致也上来了~
香澄：太好了——！要唱什么呢！得想想了！


159:60030 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲，你最近好像很忙呢。 会不会觉得很累？
有咲：诶？学生会的工作确实越来越多了…… 但我看起来有那么累吗？
沙绫：有的有的，所以我准备了这个
有咲：这是……给眼睛周围热敷的眼罩？ 还画着猫咪的脸的图案
沙绫：对对。然后把这个猫耳戴上拍个照……
有咲：这才是你的目的啊！我才不戴！


160:60031 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：小里美告诉我， 明天我们班上可能也有突击测验
有咲：真的假的……距离演出也没多少时间了， 香澄那家伙没问题吗
沙绫：仓库练习后要开学习会了呢
沙绫：……咦？香澄发消息来了。 『今天练习结束后，要不要一起去家庭餐厅！？』
有咲：最需要提醒的家伙没收到通知啊……
沙绫：啊哈哈……不过，遇到开心的事，说不定她就能努力了
有咲：……真是拿她没辙。 要不在家庭餐厅开学习会吧


161:60032 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

有咲：真头疼啊…… 根本找不到作业本…… 明天必须交了啊……
香澄：诶！你说的 是我们之前一起做的作业吧？
有咲：那之后因为练习又手忙脚乱的…… 是不是在那时候弄丢了呢……
香澄：诶~我的作业本……咦？ 这个作业本上面写着『市谷有咲』……！
有咲：原来是你拿回去了啊！
香澄：诶……那，我的作业本呢？
有咲：我怎么知道！
香澄：有咲~~！！帮帮我嘛~~！！


162:60033 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：我昨天睡前练习的时候， 想起了有咲！
有咲：哈？为什么？
香澄：练习的时候，有咲说 最喜欢大家了~
有咲：我、我才没说！我绝对没说过这种话！
香澄：是吗？ 但有咲喜欢我们这一点是真的，对吧♪
有咲：你、你好吵！！


163:60090 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：小美在很努力地当学生会会长呢！
心：是啊！有了美咲， 学校一定会充满更多、更多的笑容！
心：我们也多帮帮她吧！ 要成立笑容巡逻委员会！
育美：哇，就是这样，小心心！ 育美在学校也想吃好多的可乐饼！
心：我希望能在学校里和很多动物亲密接触！ 赶快去向美咲提建议吧！
育美：嗯！小美一定也会高兴的！


164:60092 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

沙绫：育美想吃什么样的面包？ 我想找找新面包的灵感。
育美：好吃的面包！
沙绫：啊哈哈，这也没错呢。 那么，育美觉得什么样的面包好吃？
育美：唔，软绵绵热乎乎的， 吃了之后会露出笑容的面包！
育美：所以，沙绫家的面包 每一个都非常好吃哦！
沙绫：呵呵，是吗。 听到了比灵感更让我开心的事


165:60108 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：哇，吃午饭了！肚子已经饿扁了~！
美咲（米歇尔）：今天去哪里吃呢。 虽然教室也不错，但去中庭的话能晒到太阳……
育美：这样的话，去学生会办公室吃吧！ 小心心是不是已经先过去了？
美咲（米歇尔）：真的，不知不觉之间就不见了……
美咲（米歇尔）：那今天就去学生会办公室吃吧。 那里已经变成Hello Happy的集会地点了呢


166:60113 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：小美小美！育美今天 也发了很多传单哦！
美咲（米歇尔）：又是后空翻又是跳霹雳舞的…… 不愧是育美扮的玛丽呢
育美：你看到了啊！来跟育美打声招呼不就好了~
美咲（米歇尔）：不，我一直都在你旁边啊。 我有点累了，直接回家好了……
育美：是吗！育美接下来还要给家里帮忙！ 育美会努力的~！
美咲（米歇尔）：真不愧是你。 那我陪你走到半路吧


167:60114 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，这个……仔细一看，里面有香菜
育美：诶，真的！？ 育美还以为那是菠菜可乐饼！
美咲（米歇尔）：唔……我妈应该是希望我不要偏食， 但应该也不用勉强自己去吃吧？
育美：但是，只要做成可乐饼，什么都会很好吃！ 拿出勇气吃吃看吧！
美咲（米歇尔）：说得太夸张了……不过，好吧
育美：…………怎么样？好吃吗？
美咲（米歇尔）：……抱歉，这是菠菜可乐饼


168:60116 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：如果米歇尔戴上学生会会长的袖章，应该会很可爱吧
美咲（米歇尔）：啊，确实是。或许在学生中会意外地受欢迎
美咲（米歇尔）：但是，心她们会混乱的吧…… 说什么『学生会会长不是米歇尔，而是美咲』之类的
里美：呵呵，也是呢。 小美咲说得有道理
里美：这样的话，米歇尔适合当什么样的委员呢？ 播音委员、风纪委员……全部都很可爱~
美咲（米歇尔）：啊哈哈……不过，说起来， 米歇尔原本也不是我们学校的学生


169:60247 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄）

香澄：今天要和大家一起练习~ 明天要去RiNG打工对吧……
香澄：然后，后天是Popipa的演出！
香澄：唔~~嗯，好期待啊~！ 我想弹吉他了！


170:60249 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：唉……今天的作业好多啊……
有咲：布置作业的时候，香澄那家伙都发出了哀嚎……
有咲：……真拿她没辙，练习结束后和她一起做吧


171:60298 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：小里美~！ 我忘带英语课本了……下堂课可以借给我吗？
里美：嗯，好啊。 等我一下，就在包里面……
里美：……咦！？怎么办， 我把参考书当成课本带过来了……！
香澄：诶诶，那可糟了！ 小里美班上是不是下午也有英语课！？
里美：呜呜，等会我也得找人去借了……


172:80002 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄）

香澄：高中生活里发生了许多令人心跳加速的事情~
香澄：我开始组乐队了，而且最重要的是还交了许多朋友！
香澄：好~我还要继续向前奔跑！前进！前进！！


173:80005 【花咲川女子学园】

（登场角色：户山香澄）

香澄：嗯~下首曲子该写什么样的歌词呢？
香澄：我决定了！写一首以花朵为题材的歌词吧！
香澄：……啊，等一下！？还是猫咪比较好！
香澄：怎么办~ 我有好多想歌唱的事物，好为难啊~


174:80010 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠）

多惠：我想提升吉他技术……
多惠：不如跑步回家吧
多惠：第一步要迈出右脚？还是左脚？
多惠：……好，首先迈右脚吧


175:80011 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美）

里美：好累啊~今天回家路上要顺道去哪里呢？
里美：我既想去商店街，又想去电影院…… 啊，杂货店也不错！
里美：待会儿邀请一下小香澄和小有咲吧


176:80015 【花咲川女子学园】

（登场角色：牛込里美）

里美：呼哇~好、好困……
里美：为了买巧克力海螺包，我今天也起得很早
里美：山吹面包房的巧克力海螺包 总是很快就会卖完
里美：小沙绫说可以帮我留下一些…… 可是那样总觉得有点投机取巧了
里美：嗯，明天我也要努力早起


177:80020 【花咲川女子学园】

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：嗯…… 本来只是打算稍微练习一下的，结果却烤太多面包啦……
沙绫：怎么办……
沙绫：对了，分送给大家吧！
沙绫：这就是所谓的山吹面包房外卖吧


178:80025 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：今天作业好多啊~ 啊~好麻烦……
有咲：……嗯？对了，香澄所在的班级也布置了同样的作业吧……
有咲：那家伙绝对会忘记
有咲：……没办法，我陪她一起写吧


179:80051 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心）

心：有没有什么开心的事呀？ 能够令人更加兴奋的那种事……
心：嗯~~~~好想遭遇一些事件呀！！
心：待在这里好无聊！ 只能去主动寻找了


180:80055 【花咲川女子学园】

（登场角色：弦卷心）

心：对了，米歇尔喜欢吃什么食物啊？
心：我都没见过她吃东西……
心：她是不是不用吃东西也能活啊
心：嗯~我开始好奇了！


181:80063 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美）

育美：今天我要参加舞蹈部的社团活动~！
育美：跳舞能够尽情运动身体，所以育美我最喜欢跳舞了！
育美：啊！？但是我也最喜欢乐队了……怎、怎么办
育美：诶、那个、那个……呜呜，我决定不了！ 育美最喜欢乐队，也最喜欢跳舞了！


182:80065 【花咲川女子学园】

（登场角色：北泽育美）

育美：嗯~感觉身体变得有些迟钝了~
育美：毕竟最近都没有跑步啊！ 我的身体在申诉，说想要奔跑~！
育美：好~！我现在就要跑！
育美：冲刺啊！


183:80066 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音）

花音：我们学校真是有好多个性独特的人啊
花音：心心、小香澄、还有……
花音：……数不清了


184:80070 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音）

花音：我记得今天爸爸回家比较早
花音：诶嘿嘿，太好了！ 我们全家人好久没一起聊聊天了♪
花音：啊，对了！ 买点爸爸妈妈喜欢的肉包回去吧


185:80075 【花咲川女子学园】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：……我突然想去家庭餐馆了
美咲（米歇尔）：怎么办，要不要顺路去一趟呢……
美咲（米歇尔）：但是，那样一来， 可能就吃不下晚饭了……
美咲（米歇尔）：嗯~好犹豫啊


186:80097 【花咲川女子学园】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：我想想~今天的社团活动时间表， 从下午三点半开始进行茶道部的练习……
伊芙：四点半与花道部成员汇合……
伊芙：五点半去剑道部……
伊芙：既然加入了社团，就要努力到最后！
伊芙：武士一言既出，驷马难追！


187:80107 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：之前的能力测验……我是……第二名啊
纱夜：……
纱夜：……下次绝对不会输的


188:80110 【花咲川女子学园】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：啊……刚才脑中浮现的旋律感觉不错
纱夜：要快点记下来才行……！
纱夜：本、本子在哪里？
纱夜：必须抓紧时间……！


189:80123 【花咲川女子学园】

（登场角色：白金燐子）

燐子：呜呜……学校里人好多……
燐子：……必须，快点去练习才行……
燐子：……可是，去录音棚的路上…… 人也……总是很多……
燐子：……呜呜……


