1:10407 【羽丘女子学园】

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

鸫：日菜学姐，生日快乐！
日菜：哇，谢谢小鸫鸫！ 啊，你手里拿着的该不会是！
鸫：要是生日礼物就好了…… 但这是学生会的文件……
日菜：原来是文件啊……
鸫：礼、礼物我也准备了！ 我们一起努力完成文件工作吧！


2:10444 【羽丘女子学园】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，生日快乐！ 要期待今天的晚饭哦！
巴：哦，什么什么？ 今晚要吃大餐吗？
亚子：正是如此！ 亚子也帮了很多忙哦！
巴：你真厉害，亚子！ 好想早点回家！


3:10609 【羽丘女子学园】

（登场角色：大和麻弥、凑友希那）

友希那：大和同学，生日快乐。 我准备了礼物。 请你收下
麻弥：谢谢！ 啊，是眼镜盒！ 我刚好想换新的了！
友希那：这是我和莉莎一起选的， 希望你能喜欢
麻弥：感觉使用起来很方便， 这个设计我也非常喜欢！ 这是你们两个人帮我选的，已经让我很开心了！


4:10614 【羽丘女子学园】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

麻弥：薰同学，生日快乐！ 这是送给你的礼物！
薰：呵呵，谢谢麻弥。 这好像是……DVD吧
麻弥：是的，里面精选了几部以莎士比亚作品 为题材的电影！
薰：不是莎士比亚的作品， 而是改编的故事吗……这真是太梦幻了。 我会心怀感激地欣赏的


