1:25 【购物中心】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：快看，那里有卖兔耳发圈的哦
有咲：……你干嘛要拿起来？
多惠：……不行吗？
有咲：就算你露出这种表情，我也绝——对不会试戴的！！
多惠：……
有咲：……好吧。我知道了。只戴五秒。 绝对不戴更长时间！！


2:32 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：啊，有卖芳香橡皮的！
里美：呼呼，好怀念啊~ 还有巧克力海螺包形状的
里美：小香澄，你喜欢什么味道？
香澄：嗯~有咲家的味道！
里美：再怎么说也不会有卖那种味道的橡皮吧…… 不过，我可以理解
里美：我也非常喜欢 小沙绫家的味道……！


3:44 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：这个小鸡的摆设好可爱
有咲：我家也有这个
里美：小有咲你也有这个啊？
有咲：是店里的东西
里美：啊，那我去你们店里买吧。 不过，这个猫咪的马克杯也很可爱啊
有咲：这个我们那里也有
里美：你家店里商品好齐全啊！？


4:51 【购物中心】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：哇……
沙绫：惠惠，怎么了？
多惠：是兔子形状的达摩玩偶
沙绫：诶~还有这样的达摩啊♪好可爱~
多惠：我在想，在给眼睛上色的时候把颜色换一换， 就会和小欧很像，很不错呢
沙绫：我也有点想要了…… 要不要买一个呢？
多惠：要不要顺便也养只兔子？
沙绫：这、这个就……


5:62 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：如果有姐姐的话， 自己的衣服果然会是姐姐穿剩的吗？
里美：嗯。我就有很多那样的衣服
沙绫：嗯~说实话，你会不会觉得讨厌？
里美：不会啊。 如果有我想穿的衣服， 我反而会希望她早点给我
沙绫：哈哈，是这样啊
里美：现在想想，那样很孩子气， 有点令人害羞呢……
沙绫：才没那回事呢。 我们家的孩子年龄相差很大， 衣服都要隔很久才能让下一个孩子穿上
沙绫：所以你讲的故事令我觉得有点新鲜


6:65 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：小沙绫， 你会来电影院吗？
沙绫：嗯，每年都会来几次。 特别是暑假期间，会来得比较频繁
里美：哇，是这样啊。 你喜欢看什么类型的电影？
沙绫：战队题材的和魔法少女题材的吧？
里美：啊，是和纯他们一起看吧！
沙绫：对啊对啊。 最近他们长大了一点， 会看足球题材的动画


7:71 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：啊，这个猫咪的挂件好可爱！
沙绫：你喜欢猫？
香澄：喜欢！ 喵————！
沙绫：啊哈哈，你在做什么啊
香澄：模仿猫咪示威。 沙绫你也来做！
沙绫：诶？ 那么，预备~齐。喵——
香澄：诶嘿嘿♪


8:72 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：刚买回家时，衣服会有一股很奇怪的味道，对吧
沙绫：那就是所谓的新衣服的味道吧
沙绫：不过放在我家里， 不久就会染上面包的味道
香澄：面包的味道……！ 我想在沙绫家里晾衣服！
沙绫：诶？你不介意面包的味道吗


9:81 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲 你经常来这种地方吗？
有咲：我很少来。 毕竟在网上就能买到了
沙绫：但没办法试穿吧？ 还有尺寸和色调等问题
有咲：现在有些地方能够自由退货
沙绫：诶~是吗。 下次给我介绍一下吧


10:82 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：啊，有卖猫耳发圈的
沙绫：……唔……哈哈……
有咲：什么！？我可不会戴上！
沙绫：一个乐队里有两个有猫耳的人，啊哈哈，太有趣了…… 一般来说都不会发生那种形象重叠的现象吧？
有咲：都说了我不戴！


11:92 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

有咲：……啊，这个发绳好可爱
香澄：有咲，你在看什么？
有咲：没什么
香澄：哇！这个发绳好可爱啊！ 感觉很适合有咲呢！
有咲：才、才不适合呢
香澄：你害羞了？
有咲：我才没害羞！！
有咲：(……待会儿我来买一个吧)


12:102 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：摩卡喜欢什么样的衣服？
摩卡：大概就是我现在穿的这样吧~
沙绫：呼呼，你这身衣服很可爱哦
摩卡：可是，家人说 我总是买同样的衣服~
沙绫：不过，可爱就是可爱嘛
摩卡：哦，刚才那句话很沙绫~
沙绫：很沙绫……？


13:103 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：这里有好多 有趣的东西啊~
沙绫：真是令人目不暇接
摩卡：啊，我好想要那个。 法式面包的食物模型~
沙绫：啊，这个好精致啊
摩卡：放在休息室的话， 感觉大家会误以为是真的食物，去吃它的~
沙绫：啊哈哈，香澄可能就会去吃， 必须要小心才行
摩卡：哼哼哼，既然如此，就必须买下它啦~


14:108 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：小里美她 也喜欢面包吧
沙绫：她尤其喜欢巧克力海螺包
摩卡：哦~那是个好东西
沙绫：摩卡最喜欢哪种面包呢？
摩卡：嗯……与其从中选出最喜欢的， 不如说我就是喜欢面包吧~
沙绫：啊哈哈，真是新颖的答案


15:111 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：哦~这可真是刺刺的
兰：是插花底座啊。 为什么会在这里……？
摩卡：它是用来做什么的？
兰：插花时用的。 可以把花插在这里
摩卡：诶~这样啊。 我还以为是用来让人清醒过来的
兰：唔，摩卡你的话的确会这样用呢


16:122 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：哇！这个挂件好可爱~！
绯玛丽：有各种各样动物的形状呢
绯玛丽：对了！我说摩卡， 我们根据大家给人的感觉，给每人都买一个同系列的挂件吧♪
摩卡：好啊~小绯的话就是垂耳兔吧~
绯玛丽：这个？为什么~？
摩卡：耳朵和小绯的双马尾很相似啊
绯玛丽：啊，原来是发型啊！ 诶嘿嘿。小兔兔真可爱♪总觉得有点害羞啊~
摩卡：我也没有夸你的意思，不过小绯看起来很开心的样子，就算了吧~
绯玛丽：真、真是的~！摩卡你最后一句是多余的啦~！


17:125 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：摩卡的私服大多数是连帽卫衣对吧？
摩卡：嗯。穿起来很宽松，很舒服~
绯玛丽：不穿穿连衣裙吗？比方说这个格子花纹的！
绯玛丽：我觉得应该会适合摩卡哦♪
摩卡：唔~我想想……
摩卡：如果是格子花纹的连帽卫衣，或许可以穿穿看~
绯玛丽：你真是喜欢连帽卫衣啊……


18:132 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：啊，兰你快看， 有卖发圈的！
兰：真的呢
绯玛丽：看，正好有5种不同颜色的！
绯玛丽：机会难得，我们要不要五个人一起戴？ 大家用同款的， 心情肯定也会很激动的！
兰：…………
绯玛丽：真是的，兰你不要害羞嘛~！
兰：我没有害羞啊……！


19:135 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

兰：绯玛丽， 你很擅长挑衣服呢
绯玛丽：因为我还是 挺关心时尚搭配的
绯玛丽：……除此以外， 我还有其他擅长的东西哦~！
兰：擅长被大家捉弄吗？
绯玛丽：对对！
绯玛丽：……不、不是~！


20:141 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：这个项链好帅！ 感觉很适合巴哦
巴：哦，设计得挺不错的嘛。 感觉也很适合绯玛丽哦？
绯玛丽：诶，我不适合这种帅气风格的呀~
巴：才不会呢
巴：我觉得绯玛丽和过去相比，也变成熟了哦
绯玛丽：诶，真的吗！？
绯玛丽：那、那我也向巴学习一下
绯玛丽：试着打扮得成熟帅气一些吧♪


21:142 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：哦哦，发现了一件很可爱的短裙！
绯玛丽：说起来，巴不爱穿这种轻飘飘的衣服呢
巴：这种风格不适合我啊
巴：而且，下摆轻飘飘的，让人静不下心来。 也没办法打鼓了
绯玛丽：是吗。不过亚子会穿这种类型的衣服， 我觉得巴也挺适合这种风格的~
巴：哈哈，谢谢
巴：既然绯玛丽这么说，下次我要不要挑战一下试试呢？


22:153 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

巴：刚才的电影，剧情非常热血啊！
摩卡：嗯嗯。我都忍不住想哭了~
巴：尤其是主角奋不顾身地去帮助朋友的那个情节……
摩卡：没想到，那里会有狗出现呢~
摩卡：真是治愈啊~
巴：……摩卡。你真的看了电影吗？
摩卡：当然了。一开始，先是片头部分……
摩卡：……等我注意到的时候，就已经是片尾字幕了
巴：……你从开始一直睡到结尾啊


23:164 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

巴：哦，这件夹克衫挺帅气的
沙绫：很像巴的演出服呢
巴：确实。我喜欢这种类型的衣服
巴：顺便一提，替我选演出服的是绯玛丽
沙绫：是这样啊！
沙绫：如果时间合适的话， 下次我也想让她帮忙选演出服♪


24:176 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：……咦？只有巴一个人在？
巴：嗯。先不提摩卡， 绯玛丽和鸫鸫会迟到真是难得啊
巴：……嗯？手机来消息了。是摩卡发来的？
兰：摩卡说什么了？
巴：她说『忘记告诉你们，改见面地点了』……
兰：唉……我应该事前和绯玛丽或鸫确认一下的


25:181 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：你看你看，鸫鸫！这个夹克衫很可爱吧？
鸫：嗯嗯，超级可爱~！
鸫：啊，小绯玛丽，你应该会喜欢这件短裙吧？
绯玛丽：哦哦，真不愧是鸫鸫！很明白我的喜好啊
绯玛丽：我想要夹克衫，也想要短裙……
绯玛丽：呜~想要的东西太多，好为难！
鸫：啊哈哈，今天不用练习也不用打工，我们就多逛逛吧？


26:183 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：啊啊！？不会吧……
鸫：怎、怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：我喜欢的玩偶不见了……
绯玛丽：我一直都很纠结，终于今天准备买的……！
绯玛丽：唉，当时买了就好了
鸫：别、别这么失落啊！
鸫：说不准会遇见更好的哦！
绯玛丽：嗯，也是啊……


27:192 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：这、这是……面包笔盒！？
鸫：超、超级逼真啊！简直像真的面包一样
摩卡：这肯定是专门为了小摩卡我而制作的笔盒……！
摩卡：等等。我这就去买
鸫：啊，小摩卡！……走掉了
鸫：好像很久没见到小摩卡行动那么迅速了


28:201 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

巴：鸫鸫那家伙，进去试衣间好长时间了……她在做什么啊？
鸫：小巴……我回来了……
巴：怎么了？阴沉着脸
鸫：我想要的衣服只有大号的……
鸫：我穿上试了试，太大了……
巴：是吗……真遗憾啊
鸫：唉，我如果个子再高一点就好了……


29:225 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：哇……！这件衣服好飘逸，很有偶像的感觉呢！
彩：是啊！太可爱啦！
香澄：凡是女孩子，都会想穿这种衣服
彩：嗯嗯。我的演出服也是这种风格的 第一次穿的时候，我的心跳得好快……
香澄：彩学姐，演出服非常适合你哦！
彩：诶嘿嘿？是吗……？
彩：谢谢你，小香澄！


30:231 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：嗯嗯~！这件连衣裙好棒噜！
日菜：一定很适合小彩哦
彩：好可爱！小碎花图案是它的亮点呢！
日菜：嗯。还有这件外套……
彩：……啊！小日菜，马上就到练习的时间了！
日菜：练习？稍微迟到一会也不要紧吧？
彩：不、不行啊！好啦，快走吧！


31:232 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：啊，发现了可爱的小包包！
彩：可是……
日菜：怎么了？你不买吗？
彩：我的零花钱出现危机了啦……
日菜：诶。遇到喜欢的东西时一定要买哦
日菜：不知道下次什么时候才能遇到喜欢的东西呢
彩：不知道什么时候才能遇到……是啊！
彩：我这就去买！


32:233 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：快来快来，小彩。看这个吧
彩：侠、侠义电影……！？
日菜：嗯。看到电影标题的时候就觉得好喜欢哦
日菜：只能去看啦——！
彩：唔、嗯……既然小日菜都这样说了，那就看这个吧
日菜：谢谢！那我去买票啦♪


33:238 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：周末我要和姐姐一起看电影哦，噜噜♪
彩：小日菜真的很依赖姐姐呢
日菜：嗯！因为我最喜欢姐姐了♪
日菜：小彩也有姐姐吗？
彩：没有，我有妹妹
日菜：咦？是这样吗？
日菜：我觉得小彩很符合妹妹的形象呢
彩：诶？这是什么意思……？
日菜：这个嘛，是什么意思呢——？
彩：诶诶！？别岔开话题，快告诉我啊！


34:241 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：听我说听我说，小千圣！你觉得哪条裙子好看？
千圣：这个嘛……小彩比较适合这件吧
千圣：我觉得浅色比鲜艳的更适合你哦
彩：原来如此……
彩：谢谢！那我就买这条裙子啦！


35:244 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：这个头花好可爱~！啊，这边的发饰也好可爱！
彩：嗯~可是我还想要这边的挂件……
千圣：小彩，你不是有一个很相似的吗？
千圣：不用买那么多吧
彩：唔，说得太对了……！
彩：那、那好，我只买这个头花！
彩：小千圣也买个一样的，我们练习的时候戴上吧♪
千圣：好啊。偶尔一起戴同样的头花或许也不错呢♪


36:252 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣在看电影的时候是吃爆米花派？还是不吃派？
千圣：我想集中精力看电影，所以基本上不吃
日菜：是吗。那么，你喜欢焦糖味还是淡盐味呢？
千圣：如果让我选的话，我喜欢口感清爽一点的
日菜：明白。那好，我去买淡盐味的爆米花哦♪
千圣：诶？啊，小日菜！？
千圣：……事情什么时候发展成要去买爆米花了？


37:254 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

千圣：哎呀，那个发卡……花音应该会喜欢呢
日菜：啊！这个饰品似乎很适合姐姐~！
千圣：啊……
日菜：啊……
日菜：啊哈哈！！我和小千圣在想同样的事情♪
千圣：呵呵，没错，真是好巧


38:258 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣你啊，是不是……缩得太紧了？
千圣：缩得太紧……？
日菜：没错没错。缩得太紧，或者说是 在狭小的地方隐藏着什么东西……
日菜：我有时会想你会不会觉得累呢
千圣：……是吗？不会啊
日菜：是吗。不过，小千圣不在意的话就算啦


39:265 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：彩同学很适合这种可爱的衣服， 我好羡慕你啊~
彩：我觉得小麻弥也很适合哦！ 这个蝴蝶结发卡怎么样？
麻弥：对、对我来说太可爱了！
彩：怎么会呢~！来，试试看嘛！
麻弥：不、不用了！我没有勇气戴上这种发卡……！
彩：别这么说啊！好，戴上吧！
麻弥：呀啊！


40:274 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：小麻弥，你觉得电影怎么样？
麻弥：这家电影院的音响效果太棒了！ 能感觉到这里在音响设备的选择上非常讲究！
千圣：呵呵，小麻弥真是的，比起电影内容，更关注声音呢
麻弥：哈…… 因为注意力都集中在音乐上了，我都不记得最关键的剧情了……
麻弥：对不起！难得你邀请我来看电影！
千圣：没事哦，别这样说
千圣：不管是关注音乐还是剧情，只要看得开心就好


41:275 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：小麻弥？要不要穿这件衣服？？
千圣：我觉得这种衣服也很适合你
麻弥：这、这种带荷叶边的不行啦！
千圣：还没穿呢，不要这样说嘛
千圣：先试穿一下吧，好吗？
麻弥：不、不行不行。千圣同学是可以的，我就……
千圣：哎呀，没事没事
千圣：试衣间在那边，我们走吧


42:278 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：啦啦啦……我看了哦
千圣：看什么了？
麻弥：千圣同学参演的电影
千圣：啊，谢谢
千圣：嘿嘿，做童星时演的电影被你现在看到了， 感觉有点害羞呢
麻弥：哎呀~你不用这么谦虚。 小小年纪演技就那么出色，我被你给折服了！


43:282 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：我说，小麻弥。 为什么非得要看这部电影不可？
麻弥：唔，别这么说嘛……
麻弥：经纪公司的人不是给我们说了， 让我们来看这部电影学习一下吗
日菜：话虽这么说……
日菜：我对那边的怪兽电影更感兴趣。 标题是『尼斯VS巨大野槌蛇』！
麻弥：啊哈哈……那， 今天就去看怪兽电影吧？
日菜：嗯嗯，就这么定了！ 果然电影还是得看噜♪的类型！


44:292 【购物中心】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：……真的是在这家电影院上映吗
鸫：啊，小伊芙。你怎么了？
伊芙：我是来看这部电影的……可是没有写上映时间啊
鸫：那个……啊，写着今天上映已经结束了
伊芙：啊……！ 我弄错了，看的是别的电影的时间表！！ 呜呜……
鸫：哈哈。小伊芙莫非有点粗心大意吗？
伊芙：对……我就是个粗心鬼……


45:293 【购物中心】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：嗯……好烦恼啊……
鸫：小伊芙，来买东西吗？
伊芙：啊，鸫同学！
伊芙：是的，我现在正在烦恼买哪个才好
伊芙：是买御手洗团子的吊坠呢，还是买鲷鱼烧的发卡呢……
鸫：哪、哪种都很有个性，很可爱啊！
伊芙：是的，所以我好烦恼……
伊芙：……好，干脆两个都买了！


46:295 【购物中心】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：唔……在哪里呢……
伊芙：鸫同学，你好
鸫：小伊芙！
伊芙：鸫同学，你有什么烦恼吗？
鸫：我想去一家店…… 可是我是从和平时不一样的入口进来的，不知道该怎么走才好
伊芙：既然是这样的话，那就看看地图吧！
鸫：啊，是啊！谢谢你，小伊芙


47:298 【购物中心】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：好想吃甜食啊
鸫：是啊……啊哈哈，我也想吃了
鸫：让妈妈给我烤个蛋糕吧
伊芙：妈妈烤的蛋糕！听起来好美妙！
鸫：非常好吃哦。 如果可以的话，我想让小伊芙也尝一尝呢
伊芙：可以吗？ 我好想吃啊！
鸫：嗯！ 下次来我家吃吧！我们一起吃哦♪


48:303 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：……嗯……总觉得不对
彩：怎么了？小伊芙
伊芙：这个模特的服装搭配…… 小饰品的用法很奇怪
伊芙：要是和那边的模特交换一下饰品就合适了
彩：啊，真的呢！？ 嗯嗯！那样比较可爱！
彩：不愧是模特小伊芙！


49:311 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

千圣：小伊芙经常这样在放学路上绕去其他地方吗？
伊芙：是的。 有时间的话会去逛很多店
伊芙：通过去各种地方来了解日本，非常开心！
千圣：对小伊芙来说，无论任何东西看起来都很新鲜呢
伊芙：千圣同学不会绕路去玩吗？
千圣：是啊，因为有工作……
千圣：不过偶尔去一下也不错


50:312 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：今天谢谢你陪我来看电影
千圣：没事的，反正放假嘛
千圣：话说回来，男性观众可真多啊？
伊芙：是的！因为电影主题是武士道！
伊芙：所以很多武士来观看！
千圣：原来如此，是这么回事啊
伊芙：那么千圣同学，我们入场吧！ 我来也~！


51:315 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：呼呼，每一个都非常可爱
千圣：小伊芙看这些商品看得很开心啊
伊芙：是的！ 我喜欢这些杂货！
伊芙：不过一来这里就会买太多……
伊芙：钱包总是出现大危机
伊芙：所以今天要忍住不买！
千圣：呵呵，那今天就只看不买了哦？


52:321 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：刚刚的电影真是噜噜的！
伊芙：是的！ 看的时候忍不住泪流满面
日菜：嗯！ 哎呀，真是噜噜的！
伊芙：是的，噜噜的！
伊芙：……那，噜噜是什么？
日菜：噜噜就是噜噜！ 和武士道一样~
伊芙：原、原来如此！ 谢谢你告诉我，日菜同学！


53:322 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：日菜同学很喜欢这里的店吗？
日菜：嗯……啊，喜欢香薰的柜台吧♪ 我也喜欢自己做精油~
伊芙：哇，好棒~！ 我适合什么香味？
伊芙：一定是日本风格的竹香吧？ 还是说……
日菜：啊哈哈，那下次送小伊芙 我自创的精油吧♪ 香味敬请期待♪


54:328 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：日菜同学有什么讨厌的食物吗？
日菜：味道很淡的东西吃了感觉一点都不噜~
日菜：小伊芙你呢？
伊芙：米糠酱菜我怎么都吃不惯……
伊芙：可是武士会吃吧……
伊芙：为了武士道，我必须克服……！


55:331 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：像这样在回家路上一起来杂货店很开心
麻弥：啊，那个，总觉得很不好意思
伊芙：为什么不好意思？
伊芙：我觉得和麻弥同学一起来很开心！
麻弥：是……我也很开心


56:335 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：伊芙同学穿什么衣服都很适合啊
伊芙：是吗？
伊芙：虽然当模特的时候的确是穿过各种衣服……
麻弥：我希望你试试那件连衣裙
麻弥：一定很适合你！
伊芙：那麻弥同学就穿不同颜色的吧！
伊芙：嘿嘿，我们穿同款呢♪


57:338 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：昨天的古装剧好有意思
伊芙：麻弥同学也看了吗！？
麻弥：打斗场面的声音棒极了！
麻弥：发出那样的声音，气魄完全不一样了！
伊芙：声音……！我没有留意到那些！
伊芙：再看一遍录像吧！


58:341 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

薫（薰）：每次来这里都这么觉得，这里充满着梦幻
心：那这样就和Hello Happy一样了！
薫（薰）：原来如此……Hello Happy是购物中心
心：是的，充满了Hello Happy的欢乐！
薫（薰）：心，你说的话还是这么美妙
薫（薰）：简直就是现代的莎士比亚！
心：虽然不是很懂，不过很开心！
心：谢谢你，薰！


59:343 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：这电影好有趣！
薫（薰）：嗯，电影的确很有意思， 不过吃爆米花的心也一样有意思
心：因为有很多种味道对吧？ 每种都想尝尝！
薫（薰）：即便如此，也不用所有种类都买下来吧
薫（薰）：还剩了这么多
心：是啊，那么……
心：叫其他成员过来，开一场爆米花派对吧！
薫（薰）：多么美妙的主意……！ 赶紧联络大家吧！


60:348 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

薫（薰）：心，你想过要当公主吗？
心：比起当公主，我更想让大家充满笑容！
薫（薰）：哈哈……心要是演公主， 一定很令人享受
心：薰也很适合演王子！
薫（薰）：谢谢。不过这么一想的话，花音……演公主的随从， 育美演村里充满朝气的孩子吧？
心：那米歇尔就演熊！


61:351 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：薰学姐！你好
薫（薰）：哟，小猫咪。你是来看电影的吗？
绯玛丽：对，等一下和朋友一起看！
绯玛丽：薰学姐也是来看电影的吗？
薫（薰）：我……正在想象自己成为银幕明星的样子
薫（薰）：可这里总觉得无法入戏
薫（薰）：还是得去电影的发源地才行啊
薫（薰）：所以我先告辞了
绯玛丽：薰学姐成为银幕明星吗……一定会很帅的


62:352 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

薫（薰）：哎呀，在这种地方遇到，好巧
绯玛丽：你好！ 我喜欢这里的店，所以忍不住老是过来看看
薫（薰）：让你这样的小猫咪沉迷其中……
薫（薰）：这个地方真是罪孽深重
绯玛丽：诶？罪孽……？ 那个……？
薫（薰）：简直如同将小猫咪困于其中的甘美牢笼一般
薫（薰）：那么我告辞了，下次再见
绯玛丽：完全不知道在说什么……


63:353 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：薰学姐个子很高，感觉很适合这种连衣裙
薫（薰）：嗯……倒是也不坏……
绯玛丽：你不太喜欢吗？
薫（薰）：是啊，这么飘逸的裙摆……
薫（薰）：小猫咪要是发生什么事，我要跑过去不是就很困难吗？
绯玛丽：王子殿下……！好帅~！


64:363 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薫（薰）：演技一般……
千圣：那种演技都可以啊，无法置信
薫（薰）：嗯？哟，千圣也看了刚才的电影？
千圣：薰也看了吗？
薫（薰）：因为是热门电影，我就来看看……却大失所望
千圣：……没想到竟然会有和薰意见一致的时候……
薫（薰）：呵呵，荣幸之至


65:364 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薫（薰）：千圣会不会很适合这连衣裙？
千圣：嗯，我也很喜欢那个
薫（薰）：吼吼……果然我很了解你这个发小呢
千圣：……啊，是么，大概吧……


66:368 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：……这是妈妈交给我的
薫（薰）：啊，是要给我妈妈的吧？
千圣：……明明她自己拿过去就好
薫（薰）：有什么关系
薫（薰）：多亏了阿姨拜托千圣，我们才能像这样相遇
薫（薰）：要感谢这贴心的安排
千圣：……呵呵。就当作是这样吧 那你要好好交给她哦


67:372 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：薰同学！等很久了吗！？
薫（薰）：没事，我刚到
育美：我睡过头了，好担心让你等很久该怎么办！
薫（薰）：呼……育美还是老样子 那我们走吧？
育美：嗯！好期待电影！


68:374 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：电影好有意思！
薫（薰）：喔，那边有纪念品商店
育美：真的吗！？ 薰同学，可以去看看吗？
薫（薰）：当然了。 有什么想要的吗？
育美：想买刚刚看的那部电影的纪念册！
薫（薰）：原来如此。那我们去吧
育美：嗯！


69:375 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：快看快看，薰同学！
薫（薰）：嗯？怎么了吗？
育美：这件衣服帅呆了！
薫（薰）：真的呢。 非常不错
育美：对吧？我觉得很适合薰同学！
薫（薰）：是吗？
育美：嗯！育美向你保证！


70:379 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：我说我说，薰同学！ 小心心的家里建造着很高的楼哦！
薫（薰）：哦，这样啊……
育美：而且还有观景台，地板是透明的哦！ 好想上去看看……
薫（薰）：诶！？ 不，还是别去比较好……
育美：诶~为什么~！？
薫（薰）：……总、总之，就是……这么回事……


71:382 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：小心心快看快看！这个熊的胸针好可爱！
心：这个熊好艺术！和育美很搭！
育美：嘿嘿，好！那我买下来！
心：机会难得，给大家都买一份，演唱会的时候戴上吧！
育美：不错啊！好棒~！大家都戴一样的！！
心：为了显眼，戴很多很多吧！
心：办一场以米歇尔为首，充满小熊的演唱会！


72:388 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：最近都没有去游乐园。下个休息日去吧！
育美：育美也想去！！
育美：去游乐园之后，要坐旋转咖啡杯转个够！
育美：还要坐云霄飞车！
心：我也喜欢云霄飞车！特别是转圈的时候！！
育美：育美也是育美也是！！
育美：下个星期天约大家一起去坐云霄飞车吧！
心：花音和薰一定也会喜欢的！也要约美咲和米歇尔一起去！！


73:393 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：咦~？沙绫？
沙绫：育美？真难得啊，居然会在这种地方遇到你
育美：之前这里有个特别丑萌的猫咪化妆包！
育美：要是还在的话我想买下来，所以就来了！
沙绫：诶，丑萌的猫咪……是那个化妆包？
育美：对对！很可爱吧！
沙绫：这个并不是猫，是猪吧……？
育美：诶！？是吗！？怎样都无所谓啦！
育美：不好意思~！请给我这个~！


74:402 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：哇，有好多不同的服装……
心：花音！那边还有更多种类的哦！
花音：哇，心心！不用这么着急，我也会过去的！
心：快点快点！
花音：等、等等我~！


75:405 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：心心喜欢看电影吗？
心：嗯，我很喜欢。 不过，我从没来过这样的电影院呢
花音：诶！？那你都是怎么看电影的呀？
心：我家里有能够放映最新电影的家庭影院哦。 对了！我们现在去那里看电影吧！
花音：诶！？诶诶诶！？


76:421 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：薰同学，要不要去看这部电影？
薫（薰）：噢……是立志成为西点师的女孩子的故事啊……
花音：看起来很有意思吧？
薫（薰）：啊，是的。那就去看看吧？
花音：那我去买票……
薫（薰）：我来买吧。 我可不能让小猫咪去做这样的事


77:428 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：这、这里是……哪里？
花音：怎么办……总之，先走走看比较好吧？
花音：是、是这边吗……？
薫（薰）：花音？
花音：薰同学！真是帮了大忙……
薫（薰）：啊，你又迷路了吗
薫（薰）：顺便说一句，车站是在反方向哦。我们一起走吧
花音：非常感谢~


78:434 【购物中心】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：哇，有好多可爱的洋装！
花音：被可爱的洋装包围着， 好像就变得非常幸福了呢
千圣：这家店我很喜欢
千圣：不介意的话，我带你参观吧
花音：真的吗？谢谢你，小千圣


79:435 【购物中心】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：杂货店里面有各种各样的商品呢
千圣：是的，有很多新发现，非常有趣
花音：啊，这是什么……？
千圣：能够恢复疲劳的烟雾……？好可疑啊……
花音：我、我们还是回录音棚吧……


80:444 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：这个耳环是动物的形状吗？ 这是熊吗？
美咲（米歇尔）：不，这怎么看都是兔子吧……
心：唔，这个是……狮子吧！
美咲（米歇尔）：不，这应该是猫吧
心：美咲，你觉得熊和狮子哪个好？ 好犹豫啊~
美咲（米歇尔）：……嗯，狮子不就挺好的吗


81:464 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，这部电影好像很有趣
里美：啊，是恐怖电影啊
美咲（米歇尔）：里美害怕恐怖电影吗？
里美：其实可能还挺喜欢的吧……
美咲（米歇尔）：诶~有点意外呢。 那我们就去看这部电影吧
美咲（米歇尔）：我去买票
里美：好期待啊~


82:471 【购物中心】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学，你还有什么想买的吗？
花音：……我没有什么特别想买的了
花音：小美咲呢？
美咲（米歇尔）：我还想去看看毛毡
花音：毛毡在三楼哦
美咲（米歇尔）：那我们就去看看吧


83:473 【购物中心】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，这个猫咪的陈设品挺可爱的
花音：真的挺可爱。不过这个……
美咲（米歇尔）：怎么了，花音同学？
花音：这不是陈设品，而是筷架吧
美咲（米歇尔）：啊，果然是…… 不仅是猫咪的，还有很多其他动物的筷架……
美咲：（如果将这个当做礼物送给Hello Happy的成员们，她们会不会开心呢）


84:478 【购物中心】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：呼……今天打工也辛苦了。 ……那不是花音同学吗？
美咲（米歇尔）：花音同学，你在这里干什么？
花音：诶……那个……我迷路了……
美咲（米歇尔）：……原来如此。那一起走吧，花音同学
花音：拜、拜托了……小美咲真温柔啊……


85:482 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，薰同学。真巧呢。
薫（薰）：美咲。你也来买东西吗？
美咲（米歇尔）：嗯，我想来看看小饰品……
薫（薰）：原来如此，我也是
薫（薰）：那我们就一起看看吧。 今天天气很好，肯定能发现好东西的
美咲（米歇尔）：……嗯，好啊


86:484 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，薰同学是在找这个吗？
薫（薰）：啊，是的
美咲（米歇尔）：这些布料要用来做什么呢？
薫（薰）：好像是戏剧部要用
美咲（米歇尔）：原来如此，是要自己做服装啊


87:493 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：谢谢你今天陪我一起看电影！
友希那：不客气。我也想稍微歇口气
友希那：那么，要看什么呢？
香澄：小猫咪猫猫！
友希那：……赶紧去买票吧


88:494 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：购物中心真是让人心情激动啊！
友希那：（就像小孩子一样……）
香澄：啊！那边好像在举办什么活动！
友希那：好像是呢
香澄：我们去看看吧！
友希那：我知道了，别跑这么快啊……


89:503 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：……
兰：凑同学？
友希那：美、美竹同学……
兰：这是……猫咪的装饰品吗？
兰：凑同学喜欢猫？
友希那：……一般而已
友希那：（唯独不想被美竹同学知道这事……）


90:511 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：我好久没和姐姐一起出来购物了呢
纱夜：……是啊
日菜：啊，这件衣服似乎很适合姐姐！
纱夜：是吗……？
日菜：我向你保证！
纱夜：谢谢……


91:518 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：嗯……
纱夜：你在那哼哼什么？
日菜：这个标记是什么来着？
纱夜：地理课本？……这是神社的标记
日菜：啊！没错！谢谢你，姐姐！
纱夜：（不管怎么努力，她都总是记不住地图标记呢……）


92:519 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：我前阵子去了咖啡馆， 尝了下那里的意面，特别好吃
纱夜：…………
日菜：我们下次一起去尝尝吧
纱夜：我练习很忙……如果有时间再去吧


93:525 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：这部英雄主义的电影似乎很受欢迎呢
友希那：蝗虫啦，汽车啦，幽灵之类的， 好像有很多元素……你喜欢吗？
纱夜：电影的主题曲是我喜欢的乐队唱的……
友希那：感觉亚子应该会喜欢……
纱夜：……这种电影的主题歌里， 一般不都会在歌词里加入些类似于必杀技的台词吗？
友希那：虽然我不是很清楚，但给人一种很热血的印象呢
纱夜：和我们乐队的观念截然不同…… 真是不错啊！


94:528 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：射不中的话就没有意义了……
友希那：你指什么？
纱夜：最近我在弓道部练习射箭的时候，经常会射偏……
友希那：这样的话……
纱夜：对，就只能多加练习了


95:531 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：说起来，我得去买件新的吊带衫才行~
摩卡：啊——我也要去买新的卫衣
莉莎：那我们顺便进去逛逛吧？
摩卡：走吧。或许能找到合适的衣服
莉莎：那就进去吧♪
摩卡：好——


96:534 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡，你喜欢什么味道的爆米花？
摩卡：嗯——应该是最经典的奶油味吧~
莉莎：那我要盐味的……啊，还有咖喱味的啊
摩卡：我不太爱吃辣味的东西呢
莉莎：真的？那我下次做个超辣的咖喱给你吃吧？
摩卡：我五秒前才说了不爱吃辣，你没有听到吗？
莉莎：啊哈哈，开个玩笑开个玩笑♪


97:538 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：哼嗯……原来如此……
摩卡：怎么了？
莉莎：我之前跳了下日本舞，感觉真是深奥啊
摩卡：啊，说起来莉莎同学是舞蹈部的，对吧
莉莎：对对。没想到这个社团还有点参考价值♪


98:542 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：感觉纱夜应该很适合发夹或者缎带？
纱夜：怎么突然说起这个？
莉莎：哎呀，因为你平时总给人一种不怎么打扮的印象
莉莎：对了！我们马上就去买吧！
莉莎：我来帮你选♪
纱夜：诶诶！？这个就算了吧……！


99:548 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：炖菜真好吃啊
纱夜：嗯，非常美味
莉莎：我很爱吃筑前煮~吃着就会有种幸福感……
纱夜：呼呼……
莉莎：诶？怎、怎么？
纱夜：没想到今井同学居然这么像个日本人
莉莎：啊哈哈，常有人这么说~！


100:551 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：日菜，你喜欢香薰蜡烛吗？
日菜：啊——咦？我喜欢香薰， 而且蜡烛会让我想起美术室里的味道， 所以我也很喜欢！
莉莎：美、美术室的味道？
日菜：对！美术室的味道能让我集中精力，所以我很喜欢！
莉莎：我有点无法理解……


101:553 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：说起来，日菜都是怎么选新衣服的？
日菜：嗯——？怎么选啊……看心情吧？
莉莎：心情？
日菜：进到店里，如果看见合适的衣服就买噜！
莉莎：诶……都不会斟酌一下吗？
日菜：买自己觉得好的不就是了？
莉莎：也、也是……哈哈哈……


102:562 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那要不要也尝试一下我这种打扮？
友希那：不要
莉莎：我觉得肯定会很可爱……
友希那：请恕我拒绝
莉莎：猫咪应该也会凑过来黏着你的……
友希那：……是……这样吗？
莉莎：（哦，上钩了！）
莉莎：真的真的！所以我们就去逛逛吧！
友希那：是吗……那就只逛一会儿
莉莎：（太好了！一定要把你打扮得超可爱~♪）


103:563 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那——你知道什么有趣的电影吗？
友希那：我也不算是特别了解……这个吧？
莉莎：「乌贼人回归」？感觉这个名字好古老……
莉莎：下次要来看吗？
友希那：……恕我拒绝
莉莎：不是你觉得有趣的吗，居然还拒绝！？


104:571 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：嗯……
莉莎：嗯？怎么啦亚子？
亚子：莉莎姐，你知道哪里能买到带翅膀的洋装吗？
莉莎：我想想……Cosplay店之类的……应该有吧？
莉莎：怎么突然问这个？？
亚子：呃，我是想去买下次演唱会穿的演出服！
莉莎：带翅膀，随风摆动的……
莉莎：亚子，我觉得还是别选这种衣服为好哦？ 穿着应该就够重的了……
亚子：诶——我倒是觉得很不错啊


105:575 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐会买小配饰之类吗？
莉莎：如果碰见可爱的配饰，我就会不自觉买下来~
亚子：如果碰到帅气的配饰，亚子也会买！
亚子：比如骷髅或者恶魔！
莉莎：啊哈哈，亚子真是坚持自我啊~


106:585 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：削笔刀好有趣啊
纱夜：削笔刀？是摇把手的那一种吗？
亚子：对！转啊转的好有趣
亚子：转啊转……摇啊摇……转啊转……
纱夜：虽然不太明白，但你开心就好……


107:591 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，爆米花好好吃啊！
巴：是啊。如果在盐味和奶油味里来选的话，我更喜欢盐味
亚子：亚子也喜欢盐味！
巴：哈哈，我们两姐妹的口味一样呢，亚子。 对了，我现在就要去买，要不分你一半吧？
亚子：太好啦！


108:592 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐买洋装的时候有什么注意的事项吗？
巴：没，我没有太多要求…… 也就是看看合不合身，样式搭不搭。 亚子有什么讲究的地方吗？
亚子：亚子想要帅气的那种！
亚子：但很少看见帅气的洋装~
巴：哈哈哈，亚子还真是执着啊
亚子：嗯！要是衣服不帅气的话，那就太逊了！
巴：……嗯？什么意思？


109:600 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：独角仙好帅啊！
巴：独角仙？嗯，确实很帅
亚子：它的角有种“锵锵！”的感觉，好浪漫！
巴：很……浪漫吗？
亚子：很浪漫啊~！怎么说……嗯，就是浪漫！


110:603 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学喜欢钥匙扣吗？
友希那：一般……
亚子：亚子很喜欢哦！比如剑形状的，还有骷髅形状的！
友希那：你怎么像个修学旅行的初中生一样
亚子：哎嘿嘿，因为亚子就是初中生！
友希那：……说得也是


111:608 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学友希那同学！
友希那：怎么了，亚子？
亚子：让亚子来想新演唱会的演出服可以吗！？
友希那：……你打算做成什么样的？
亚子：从背后伸展出恶魔和天使的翅膀！乐器也黑暗不吉……
友希那：驳回
亚子：哎哎~！？怎么这样……


112:611 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：小亚子……这个电影感觉很有趣呢
亚子：哎，还是「随风而去」感觉比较有意思
燐子：而、而去……？
亚子：就是广告里说「如暴风般出现的英雄！」的那个！
燐子：……好像看见过……
燐子：小亚子……很熟悉英雄电影吗……？
亚子：不，不太了解
燐子：哎……那为什么……
亚子：因为特别帅气嘛！
燐子：……呼呼呼……是呢，小亚子


113:612 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：我说，小亚子……
亚子：怎么了，燐燐？
燐子：那个……我不太清楚自己适合什么样的衣服……
亚子：什么嘛，这点小事啊， 就让亚子帮你选合适的吧！
燐子：谢、谢谢你，小亚子……
亚子：那首先，我们先找到带羽毛的衣服！
燐子：（可、可能找错人了……）


114:614 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：小亚子……喜欢什么风格的衣服……？
亚子：唔嗯……亚子喜欢帅气的衣服
燐子：比如呢，什么样的比较喜欢……？
亚子：像那样……翅膀飞展！角突出来！
亚子：这样的？
燐子：（这是要去化装舞会吗……？）


115:628 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：呼啊……啊呼……
莉莎：嗯——燐子，没睡好吗？
燐子：啊……因为买了新书，内容太有意思了就……
莉莎：因为这个熬夜的啊。要适可而止哦，对皮肤不好
燐子：好……好的……


116:633 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：……有好多……各种东西……
纱夜：嗯，真的呢
纱夜：衣服还有家具，都有很多
燐子：杂货店难道是百货店吗……？
纱夜：……唔，从印象上来说没错呢


117:642 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：啊……这个电影……
友希那：怎么了？
燐子：那个……是我知道的网游拍成的电影……
友希那：是吗……
燐子：那是一个有很多猫猫出场的游戏……
友希那：能告诉我那个游戏叫什么名字吗？
燐子：哎……？啊，好的……


118:645 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：……猫玩偶
友希那：………………好可爱
燐子：……哎？友……友希那同学？
燐子：刚才……你……你说什么……
友希那：……我什么都没说


119:10036 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、白金燐子）

绯玛丽：啊，燐子同学！
燐子：你、你好…………上原同学。 你是……购物回来吗？
绯玛丽：嗯，其实我买了发饰回来， 不过，买了两个一样的…… 啊，对了。给燐子同学一个吧！
绯玛丽：一定也很适合燐子同学的！ 如果不嫌弃的话，就请用吧
燐子：谢、谢谢……你……
燐子：（这个……希望能适合我……）


120:10141 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、白金燐子）

燐子：唔唔……怎、怎么办啊……
心：怎么了，燐子？
燐子：啊，弦卷同学……人太多了……我动不了……
心：这样啊！那就和我手牵手一起走吧！
燐子：啊，弦卷同学……好厉害…… 只是和弦卷同学手牵手……就能安下心来了……


121:10152 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙、白金燐子）

伊芙：刚才，我有一瞬间在那边看到了燐子同学， 可是不知不觉就不见了…… 能再见到你真是太好了！
燐子：这样啊……对不起…… 我不喜欢人多的地方……所以一直都在尽量消除气息……
伊芙：消、消除……气息！？
伊芙：那个技能要怎么用啊！？ 燐子同学的身上莫非流淌着忍者的血液！？
燐子：不、不是的……！
燐子：（呜呜……好像让对方产生奇怪的误会了……）


122:10156 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心）

心：这个也很有趣！哎呀，这个也好棒啊！
巴：哦，这不是心嘛。 你在看什么？
心：这个！
巴：嘿，《世界的乐器》啊！ 这样一看，有好多乐器呢
心：是啊！ 所以我在想啊，有一天要集结世界上的所有乐器， 组成一个交响乐团！
巴：哦，好像很有趣！ 到时候，也记得叫我担任和太鼓鼓手哦！
心：嗯！当然！


123:10164 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

里美：小绯玛丽总是很潮呢。 感觉一直走在流行的前沿……
绯玛丽：诶，是吗！？好开心！ 不过，里美平时穿的洋装也很可爱！
里美：诶嘿嘿……是吗？
绯玛丽：里美，有空的时候我们再去购物吧！我知道一家很适合你的店♪
里美：真的吗？好想去~！
绯玛丽：嗯！这个月买了太多，钱要不够用了……里美~下个月可以吗？


124:10190 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣，你之前啾~过吧？
千圣：啾……？
日菜：没错没错。啾~过之后，然后在狭窄的地方 藏了什么……
日菜：我在想你会不会累啊~
千圣：我好像隐隐约约明白小日菜你想说什么了。 现在也在啾~吗？
日菜：现在呀，虽然偶尔也啾~过， 但不算是啾~吧？
千圣：呵呵，是吗。那就好


125:10198 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

千圣：偶尔像这样绕道走也很有趣呢
伊芙：是的。能聊很多事情，很有趣呢
千圣：呵呵，是呀。 明明我以前不会这么积极地绕远路的…… 连我自己都大吃一惊呢
伊芙：绕路之后，会遇到意想不到的风景啊
千圣：是啊。白天和晚上欣赏的方式也不一样…… 每次看都会有新鲜感呢
伊芙：下次我们再来绕路吧！
千圣：嗯，虽然不能每天都这样，但偶尔的话也不错呢


126:10201 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：麻弥同学，谢谢你陪我买东西。
麻弥：哪里，我才应该谢谢你。 你要是不邀请我，我很少会来杂货店的~
麻弥：啊，这个化妆包，颜色很像PasPale的风格吧？ 正好5种颜色
伊芙：哇，真的呢！
麻弥：呼嘿嘿嘿嘿。 无论我们看到什么，都会不知不觉和PasPale联系起来呢~
伊芙：我明白！我无法想象没有PasPale的生活


127:10202 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：薰，快看！好——多人啊！
薰：购物中心…… 这里其实凝聚着许多梦幻的梦想……
心：是啊！要是在这里举办演唱会的话， 大家一定会露出笑容的吧！
薰：呵呵，这个主意很有心的风格呢。 可是，要举办演唱会的话，需要凑齐六个人哟
心：也对！六个人一起才是Hello Happy啊！


128:10204 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：我说薰同学！ 小心心的家要建新大楼了！
薰：那太棒了。要建造什么样的大楼？
育美：总之就是非~常高的大楼！ 而且还有地板是透明的展望台呢！
薰：透明……地板……原来如此
育美：那么高，会像飞在空中一样吗？ 育美向地上挥手的话，大家能看见吗？
薰：呵呵，那我就从地上向育美挥手吧。 试试看能不能看见
育美：嗯！育美会拼命挥手的！
薰：哈哈，那我也放心了


129:10208 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：心心的家有家庭影院的对吧？
心：嗯，是的！可以随时 看自己喜欢的电影哦！
心：对了！ 和Hello Happy的大家一起举办个电影观赏会怎么样？
花音：哇，好像很有趣！ 心心喜欢什么样的电影——
心：啊！我想到了更有意思的事情！ 大家一起制作电影如何？拍Hello      Happy的电影！
花音：哎！？哎哎哎！？


130:10215 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：这、这里……是哪里？
花音：怎么办……总之先走走看吧？
花音：是、是这边吗……？
薰：花音？
花音：薰同学！得、得救了……
薰：啊，你又迷路了吗
薰：顺带一提，车站在反方向。我们一起走吧
花音：呜哎哎……谢谢你薰同学


131:10224 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，这部恐怖电影是之前广告上宣传的那部
里美：听说非常可怕呢，都成为热门话题了
美咲（米歇尔）：啊哈哈。里美，你的眼睛在发光呢
里美：哎！？哎嘿嘿，其实我特别想看这部电影
美咲（米歇尔）：毕竟里美喜欢恐怖片嘛。 那么，机会难得，我们两个就去看吧
里美：真的吗？哇，我好开心，谢谢你小美咲


132:10232 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：前阵子我去了咖啡厅， 在那里吃的意大利面非常好吃~
纱夜：是吗。你吃了什么意面？
日菜：我吃的是芝士培根意面， 不过小彩的三文鱼奶油意面也很好吃呢~
日菜：对了！下次我们一起去吃吧？ 姐姐一定也会喜欢的！
纱夜：……嗯，不用练习的时候去吧


133:10234 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯，原来如此……
摩卡：莉莎同学，你怎么了？
莉莎：嗯？当我查日本舞蹈资料的时候， 我发现挺有意思的！
摩卡：为什么莉莎同学要查日本舞蹈……啊！ 说起来，莉莎同学是舞蹈社的呢
莉莎：没错。能用作参考的部分，意外地有很多呢♪


134:10239 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：啊，友希那同学，你挂着的猫咪钥匙圈！ 这个真可爱啊！
友希那：这、这是莉莎送我的，我就用了
亚子：这样啊？ 亚子也带着钥匙圈哦！你看！
友希那：骷髅的钥匙圈…… 呵呵，很有亚子的风格呢
亚子：哎嘿嘿，是姐姐给亚子买的！


135:10272 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：……哎？已经这个时候了？
伊芙：可爱的衣服太多了，完全没注意到时间！
伊芙：真是家很棒的店呢…… 下次再邀请彩同学她们来吧


136:10284 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：抱歉，沙绫。 让你陪我买东西
沙绫：不，没关系。 你要买的是抱枕套对吧？
有咲：仓库里的抱枕套破了…… 不能就那样一直放任不管对吧？
沙绫：呵呵…… 谢谢你，有咲
有咲：啊、啊？ 我是为了自己才买的！


137:10296 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：鸫鸫，你看！ 这家文具店有卖72色的彩色笔套装！
鸫：哇，好厉害啊！ 竟然会有这么多颜色的彩色笔套装！
绯玛丽：唔，怎么办呢。要不要买下呢~
鸫：？要这么多的彩色笔做什么？
绯玛丽：什么做什么，当然是上课的时候用啊。 你不记得了吗，用彩色笔做笔记 更醒目明了呀，这可是鸫鸫你告诉我的哦？
绯玛丽：听了你的建议后，我的笔记变得清晰易读多了。 要是用上更多的颜色，肯定会更醒目的！
鸫：唔、唔~感觉反而会适得其反……


138:10300 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：等会儿我们一起去美食广场吧？
麻弥：哦哦，好啊！我也想去！
彩：因为我们是偶像，随时有可能被人注意到， 所以选菜品的时候也要点具有偶像风格的哦
麻弥：偶像风格的菜品？ 例如呢……？
彩：珍珠奶茶……之类的？
麻弥：原、原来如此！ 珍珠奶茶……！ 确实很像偶像会点的东西呢！
麻弥：（完全不懂…… 偶像路线还挺难走的……）


139:10302 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：你看，小千圣！这件T恤也太可爱了吧！？
千圣：真的呢。好适合小日菜哦
日菜：啊，你看你看！ 这边的T恤也好好看啊~ 买这边这件吧？
千圣：那我把刚刚那件T恤叠起来吧
日菜：哇，小千圣好擅长叠衣服啊！ 就像店员叠的一样，好整齐！
千圣：呵呵。下次我教你怎么叠衣服吧


140:10317 【购物中心】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：咦？花音同学也是来买东西的吗？
花音：啊，小美咲。 嗯，是的……
美咲（米歇尔）：？花音同学手里拿的 是美食广场的点餐铃吧？
花音：啊，哎，那个……
美咲（米歇尔）：啊，唔…… 美食广场在这边哦。我带你过去
花音：不、不好意思。 稍微走远一点就迷路了……


141:10322 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：那个也好棒啊，但是也很想要这个…… 唔~好苦恼~！
纱夜：今井同学，你怎么了？
莉莎：纱夜！其实我找到了 很可爱的首饰品，现在正烦恼 该选哪个呢！
莉莎：纱夜觉得哪个好？
纱夜：就算你问我……我也不知道
莉莎：是吗……唔，咦？ 这个首饰好像很适合你！？ 纱夜，你戴上这个看看！啊，还有这个也要！
纱夜：哎、哎！？这、这样吗……？


142:10330 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、若宫伊芙）

兰：咦？是伊芙啊。 你在这里做什么呀
伊芙：兰同学，来得正好！ 我正想给朋友买祝福用的花束呢！ 可是，不知道该买什么样的……
兰：这样啊。 祝福的内容不同，推荐的花也不同…… 不介意的话，我来帮你挑选吧？
伊芙：可以吗！？ 呵呵，兰同学总是这么温柔呢！
兰：我、我也是碰巧有事要去花店啦。 好了，快走吧
伊芙：呵呵，好的！


143:10332 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、凑友希那）

友希那：啊，牛込同学也是来看电影的吗？
里美：啊，友希那学姐！ 『生化恐慌』第一部重置版 今天开始上映哦！
友希那：哎，是恐怖电影啊。 牛込同学居然会看这种类型的电影， 让我有点意外
里美：我其实还挺喜欢的。 友希那学姐是来看什么的？
友希那：我、我只是偶然站在这里而已。 才不是来看『南岛的猫物语』的
里美：是、是这样啊……？


144:10336 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、若宫伊芙）

伊芙：薰同学，请看。 这是芬兰的摩基（森林别墅）的照片
薰：噢噢，真是梦幻…… 被寂静的森林与壮丽的湖泊围绕的摩基……
薰：竟然有这么梦幻的地方，芬兰真是个美好的国家
伊芙：诶嘿嘿，自己的祖国受到称赞，我好开心！
伊芙：今后我一定要邀请薰同学你们来玩
薰：呵呵，这真是让我现在就开始心情激动了。 下次大家再一起玩个开心吧


145:10361 【购物中心】

（登场角色：北泽育美、冰川纱夜）

育美：啊，是纱夜学姐！ 喂——！
纱夜：北泽同学，怎么了吗？
育美：其实我在犹豫要买哪个玩偶…… 嗯……学姐你觉得哪个比较好！？
纱夜：我、我对这方面不太了解…… 不如问问其他人……
育美：那学姐觉得哪个更有感觉！？
纱夜：……这个吧
育美：哇，那我就买这个吧！ 对了，我还有其他东西拿不定主意， 纱夜学姐，你能不能和我一起挑啊！
纱夜：……真是拿你没办法


146:10422 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙、今井莉莎）

伊芙：莉莎同学是个很时尚的人呢！ 你的各种饰品、小物件都很可爱
莉莎：啊哈哈，谢谢你，伊芙。 得到模特的赞扬，我觉得很害羞呢~
莉莎：对了，我发现了和伊芙特别搭的饰品。 下次一起去看吧☆
伊芙：好开心！ 我很期待！


147:10423 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴、白鹭千圣）

千圣：小巴的头发好漂亮啊。 你平时是怎么打理的？
巴：谢谢。 但我并没有特别打理头发
巴：我不怎么执着于头发， 初中时期还剪过短发
千圣：原来是这样啊？第一次听说
巴：白鹭同学要不要也试试看？ 我觉得短发很适合你
千圣：呵呵，如果事务所允许， 挑战一下或许也不错


148:10424 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫、今井莉莎）

沙绫：莉莎同学推荐的曲奇 是什么样的？
莉莎：唔，这个问题很难回答，因为我会做很多种曲奇。 啊，Roselia内部 最受好评的是柠檬曲奇哦
沙绫：柠檬曲奇吗~练习的时候能吃到莉莎同学 亲手做的曲奇，真是太幸福了~
莉莎：下次Popipa在仓库练习的时候，我会带过去！
沙绫：哇，好开心！ 那我就带面包送给大家！


149:10425 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、冰川日菜）

绯玛丽：日菜学姐，就是这个！ 最近大家都喜欢挂在包上的玩偶！
日菜：啊，真的！ 哇，原来有这么多种类
绯玛丽：很可爱吧。 我也想买，但不知道该怎么挑选
日菜：嗯——不过，我觉得那种比较噜♪哦！ 就是小绯玛丽她们用的那种带补丁的东西！
绯玛丽：补丁……啊，是说护身符吧！……啊， 那不是补丁啦！


150:10441 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、广町七深）

七深：小里美学姐喜欢恐怖小说吧？ 这位作家写的恐怖小说很有意思哦
里美：啊，这个我读过！ 超级让人心跳加速~
七深：咦，小里美学姐读过？ 我第一次遇到看过这本书的人！
里美：我们的喜好或许很相似呢~ 呵呵，好开心~
里美：对了，小七深，等下你有事吗？ 我知道一家特别棒的面包店，要不要一起去？
七深：好啊，我想去~ 那里有赠品吗？
里美：唔~积分卡达到一定程度 好像会有赠品~
七深：真的吗！ 小里美学姐，我们快走吧！
里美：呵呵，小七深等等我~


151:10446 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、广町七深）

日菜：啊，是小七深~ 你今天也在收集赠品吗？
七深：不是的，我今天是来看电影的~ 我一直很期待的恐怖电影上映了
日菜：噢，我知道这部电影！ 我记得每家电影院的赠品明信片都不一样哦
七深：诶，是这样吗……？ 听你这样说，我好像燃起了斗志~
日菜：啊哈哈！结果还是在收集赠品嘛！


152:10530 【购物中心】

（登场角色：仓田真白）

真白：这个耳环好可爱…… 但是会不会太华丽了……？
真白：不过，或许刚好可以搭配衣服
真白：唔，好纠结……买不买呢……
真白：…………好，就这么办
真白：发信息问问小透子的意见吧


153:10545 【购物中心】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：哎，我妹妹真不让人省心
筑紫：我就在杂货店专心地看了一会儿， 她就不知道跑到哪里去了！
筑紫：…………
筑紫：肯、肯定不可能是我迷路了…… 绝对不会……！


154:10549 【购物中心】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：好有趣的电影。只不过……
瑠唯：我按照高中生的票价去买票的时候， 对方的表情很惊讶。这是为什么呢


155:10563 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

真白：那、那个，小透子，已经可以了吧……
透子：咦，继续逛嘛！ 难得一起来看衣服！
透子：来，下一件！这件和这件，试穿一下！ 我会好好帮你物色的！
真白：但、但是我觉得这种不太适合我啊……？ 还是更适合可爱的女孩……
透子：不穿上怎么会知道呢？ 而且，白也很可爱，肯定适合你！
真白：呜呜……


156:10564 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：好巧啊，仓田同学。 你也是来购物吗
真白：嗯。我买了『莉莉和斯皮卡号的冒险』这本书
瑠唯：我第一次听说。那是什么样的书呢？
真白：唔……是海外的儿童文学。讲的是主角莉莉 坐上了名叫斯皮卡号的船，和同伴一起去旅行
真白：瑠唯同学，你买了什么书吗？
瑠唯：嗯，我买了学术杂志。 我对“极光之声”相关的论文很感兴趣
真白：好、好像很深奥……？


157:10565 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：我说，小真白！那条小洋裙是不是很漂亮？
真白：真的呢。感觉小筑紫也很适合
筑紫：哼哼，是呢！好，那我就买了——……啊
真白：怎么了？
筑紫：尺码……好像只剩比较大的了……


158:10566 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：哇，小真白，这个袋子好大啊！ 你买了什么？
真白：啊，嗯。我买了玩偶。 在店里一眼看到，就立刻喜欢上了
筑紫：这样啊！ 不过这种感觉我懂
筑紫：我在迎接观叶植物的时候基本也是这样
真白：呵呵，我们一样呢


159:10567 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：啊，小白。好巧啊~
真白：嗯。小七深…… 你是来看电影的？
七深：对！我一直期待的电影， 今天终于上映了！
真白：哇啊……是什么样的电影？ 我有点想看
七深：哇，真的！？我觉得你一定会喜欢！ 这部电影，据说足以改变恐怖片的历史……
真白：那……那我还是不看了……


160:10568 【购物中心】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：哇，快看那个女生！ 她穿的衣服是我的品牌！
瑠唯：……要不要跟她搭话？ 她可以算是你的顾客吧
透子：哎~我确实很想这么做，但上次跟别人搭话， 聊了很多之后，对方把我的事情发布到社交平台上了~
瑠唯：搭话应该也没什么问题吧…… 对方是怎么形容你的？
透子：写着『虽然开心，但设计师的气势太吓人了』
瑠唯：可以想象到那位顾客困惑的样子


161:10569 【购物中心】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：咦，筑筑。 你在书店买了什么啊？
筑紫：嗯，我买了笔记本。 总之，先写下乐队的练习日期……咦？
透子：怎么了？
筑紫：怎、怎么办……日程全排满了， 我有种变成了当红艺人的感觉！
透子：哇塞，真的会这样！？那我也得买一本！


162:10570 【购物中心】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

七深：哎~谢谢你，小透子。 我自己不太会挑衣服
透子：小事一桩啦！ 而且我特别喜欢帮别人挑衣服！
透子：那么，你喜欢什么样的衣服？
七深：尽可能普通一点吧。 大家都会穿，而且随处可见的那种……
透子：咦？那不是太朴素了吗。 还是华丽一点比较好！比如这个带刺的！
七深：哎，对广町来说，有点难以驾驭……


163:10571 【购物中心】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同学平时的服装风格也很成熟。 你平时都是怎样挑选衣服的？
瑠唯：我是直接让店员推荐。 这样效率比较高
筑紫：好、好帅……！
筑紫：感觉瑠唯同学不管穿什么衣服都合适。 就像模特一样！
瑠唯：说起来，以前确实有人拜托我当服装模特
筑紫：感、感觉更帅了！


164:10572 【购物中心】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同学， 你知道这里有卡拉OK的店吗？
瑠唯：不知道
筑紫：有一些卡拉OK店， 可以带乐器进去练习哦！
瑠唯：爵士鼓应该带不进去吧
筑紫：果然是这样……


165:10573 【购物中心】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：哎~美食广场的超辣麻婆面， 太符合广町的口味了
瑠唯：……真搞不懂。 你为什么要特意去吃那么重口味的东西
七深：唔，为什么呢……这很难解释…… 总之，大概是很容易上瘾吧
七深：吃的时候的确感觉很辣很难受， 但过一阵子，就又想吃了~
瑠唯：这种感觉我不懂
七深：啊哈哈，小瑠唯，你也尝一次，说不定就明白了呢？


166:10574 【购物中心】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：这里面的咖啡厅你去过吗？
七深：不，没有……怎么了？
筑紫：其实呢……店内全部都是间接照明， 还一直播放着爵士乐唱片！
筑紫：我觉得很成熟、很帅气…… 有点好奇，可是……
七深：啊哈哈，一个人进去难度有点高呢。 好啊，广町陪你进去~
筑紫：真、真的！？ 谢谢你，小七深！


167:10585 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、鳰原令王那）

日菜：跟着小PAREO来果然是正确的选择！ 多亏了你，我发现了很噜♪的衣服！
PAREO（令王那）：别、别这么说！ 能帮上小日菜的忙就好~
日菜：因为麻烦你陪我了， 我得给你点什么谢礼呢。 嗯~什么比较好呢
PAREO（令王那）：说什么谢礼，不敢当！ 和小日菜一起买东西的回忆 对我来说就是宝物！
日菜：是吗？ 那今后小PAREO的每一天都满是宝物呢！
日菜：今后我们也多在一起玩吧~♪
PAREO（令王那）：竟、竟然能听到小日菜这样说……！！ 我是在做梦吗！？ 请捏捏PAREO的脸吧~~~！！


168:10704 【购物中心】

（登场角色：市谷有咲、凑友希那）

友希那：市谷同学，你包上的那个钥匙扣…… 是和户山同学一样的吗？
有咲：……！？真、真亏你能注意到呢…… 是前些天我们一起买的……
友希那：上次见到户山同学的时候，她给我看了相同的钥匙扣。 还说和市谷同学的一样，非常开心
有咲：香，香澄那家伙~~！ 我都让她不要到处说这么令人害羞的事了……！


169:10705 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、桐谷透子）

透子：居然在这种地方见到你，真的好吃惊！ 对了。我可以帮兰同学考虑穿搭吗？
兰：不用了。总觉得你会给我穿很奇怪的衣服
透子：诶~！不会的啦！ 请相信绸缎庄老板的女儿的品位吧！ 你看，这件外套怎么样？
兰：啊，好像还不错，真意外……颜色也很沉静
透子：对吧！？而且这件衣服里侧的布料也超时尚的~ 请看，这种惊艳的粉红色！
兰：……驳回


170:10707 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、北泽育美）

里美：小育美，你身上有可乐饼的香味
育美：嗯！出门前我吃了好多可乐饼！ 吃得饱饱的~
里美：果然如此…… 但是我们约好了现在一起去吃饭，没问题吗……？ 小育美还能吃得下吗？
育美：啊！育美不小心就吃多了！对不起啊小里美…… 但我还能吃，你别担心！
里美：呵呵…… 小育美好厉害啊……！


171:10712 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：哎呀育美，你在烦恼什么呢？
育美：小心心！你听我说，大家准备下次给垒球的监督送礼物， 但是不知道送什么才能让监督露出笑容， 育美越想越纠结……
心：我也一起来想想吧！监督喜欢什么呢？
育美：嗯…… 监督说过喜欢甜食和可爱的东西！ 还有育美家的可乐饼！
心：是这样啊！ 那就送甜甜的彩色可乐饼怎么样！？
育美：原来如此！真是个好主意！ 我去拜托爸爸和我一起做做看！
心：我也一起来！ 甜甜的彩色笑脸可乐饼！真~期待啊~！


172:10716 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：哎呀~真是一部震撼人心的电影啊~
巴：是啊！ 好久没在电影院这么热血沸腾了
摩卡：特别是主人公为了青梅竹马而拼命揉面包的 那一幕，真是不哭不行啊~
巴：啊，那里确实不错，但是我更喜欢那个。 就是主人公给伙伴加油时激情敲打和太鼓的场景！ 真是太感动了！
摩卡：要不要买本纪念册呢~
巴：哦！那我也要买！ 一起去吧！


173:10718 【购物中心】

（登场角色：松原花音、佐藤益木）

花音：这、这家店是在这里，然后…… 接下来要怎么走啊……
MASKING（益木）：哎呀…… 花音同学，你在干什么呢？
花音：呼、呼诶诶…… 对不起……！ 我找店找入神了……
MASKING（益木）：那找到了吗？
花音：还、还没……
MASKING（益木）：那我和你一起找吧
花音：小益木…… 谢谢你~


174:10719 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：小日菜……！ 没想到会在这里遇到你，真是太巧了！ 难道这就是命中注定……！？
日菜：啊，小PAREO！ 真的好巧耶！心情噜♪起来了
PAREO（令王那）：噜、噜……没想到能亲耳听到小日菜本人说『噜♪』 真是太感动了……！
日菜：啊哈哈，小PAREO好有趣哦！


175:10746 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、北泽育美）

绯玛丽：啊，里美发消息过来了。 说是在CiRCLE也发现了 刚才那样的杰克南瓜灯！你们看！
摩卡：真的诶~哦哦，那边好像也跟商店街一样， 南瓜灯里放了挑战书啊~
巴：『找出被我藏起来的宝藏吧。 线索在4名手下的手里』…… 看到这种东西，感觉好兴奋啊
摩卡：嗯嗯，被藏起来的宝藏……！ 名侦探小摩卡开始热血沸腾了~
绯玛丽：听起来确实很有趣！ 对了，既然要找，就联系一下里美她们吧！
巴：线索就只有挑战书背面的地图吗…… 看起来像是这一带的地图……
摩卡：好像只要找出地图上的 4个杰克南瓜灯就可以了哦~
绯玛丽：那么事不宜迟……咦，奇怪？ 前面的不是心她们吗？
心：育美，下一站是哪里？
育美：就在电影院前面哦，小心心！
心：对哦！ 那我们走吧！
育美：哦~！
摩卡：啊，还没来得及打招呼就走了…… 她们好像在忙什么事情呢~
巴：算了，毕竟Hello Happy就是一支忙忙碌碌的乐队。 我们要靠自己的力量解开挑战书的谜题！


176:10749 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：那么从现在起，Popipa要和Afterglow一起 寻找挑战书里画着的4名手下！
香澄・沙绫・巴・摩卡：哦~！
香澄：话说回来，怪盗哈罗温 到底是什么人呢？
摩卡：这家伙的真面目没准是幽灵呢~ 说不定会趁我们努力解开谜团的时候，悄悄把我们带走~
绯玛丽：诶诶！？ 我、我开始害怕了，还是别找了吧……
巴：不不不，不会那样的！ 或许在找手下的途中， 就能知晓怪盗哈罗温的真面目哦！
香澄：从地图看来，购物中心有两个吧？ 『杰克猫南瓜灯』和『南瓜姐妹』！
沙绫：我们是找『杰克猫南瓜灯』对吧？
摩卡：像猫一样的杰克南瓜灯啊~ 虽然我不觉得能很快找到， 但还是耐心找找看吧~
巴：毕竟周边有这么多杰克南瓜灯…… 像猫的……像猫的……哦！ 会不会是那个？
绯玛丽：诶诶，我还什么都没做呢~！ 巴，你找得也太快了！
香澄：我也是啊~！然后呢！？ 有什么线索吗！？
巴：嗯……这张地图好像跟之前的不一样。 ……啊，还掉了一本便条本！
沙绫：诶，便条本……？
摩卡：哦~难道那本便条本里 写着下一条线索~？
绯玛丽：赶紧打开看看吧！
沙绫：那、那本便条本应该跟这次的事件无关吧……？


177:10750 【购物中心】

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫）

多惠：啊，香澄发消息来了。 她们好像也了发现。 说是找到了地图和便条本
鸫：便条本……？
兰：哦……这里面会不会有东西呢
里美：啊，最上面的杰克南瓜灯里有张地图
兰：这是哪里的地图呢…… 感觉有点眼熟
多惠：边缘是锯齿状的。 可能是一张大地图的碎片
有咲：这肯定是某种线索！ 跟她们那边的地图拼起来， 会不会有什么发现呢……？
兰：呵呵，有咲还真是喜欢这种事情啊
有咲：啊、不，倒、倒也不是……
多惠：咦，下面的杰克南瓜灯里面好像也有东西……
鸫：诶！？ 为、为什么……？
有咲：这是……手帕？
里美：我见过这条手帕。 好像跟薰同学手里的那条是一样的……
兰：濑田同学的手帕为什么会在这里……？


178:10751 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美）

兰：濑田同学的手帕在这里， 难道怪盗哈罗温是Hello Happy……？
鸫：是、是这样的吗……？
里美：如果真是薰同学的，那就是Hello Happy没错了…… 可是她为什么要把手帕留在这里呢？
兰：是不是因为那个？ 怪盗会在作案后会留下卡片之类的
里美：也许吧。 留下手帕，还真潇洒啊……
鸫：我、我觉得不是的……
兰：……？ 鸫，你是不是知道些什么——
里美：啊，你们两个看！ 那边的是不是心心她们？
心：这边也没有…… 到底掉在哪里了？
育美：再去商店街那边找找看吧！ 说不定有人帮忙捡到了！
心：也对！ 而且美咲她们可能已经找到了！
育美：那就朝着商店街冲刺吧！
里美：啊，走掉了……！
兰：里美，我们追上去！ 鸫，你负责去叫大家！


179:10759 【购物中心】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：快看快看！ 不觉得这条围巾超级可爱吗！？
真白：还真是。 看起来很适合小透子
透子：哦，白白果然很懂啊~！ 对了！我来选点适合白白的东西！ 筑筑，我们一起去找找吧！
筑紫：可倒是可以，但瑠唯同学她们马上就要回来了哦？ 说是受人所托去拿一下东西而已
七深：久等了~ 我们把东西拿回来了哦~
瑠唯：这是学生会的事， 你们其实没必要跟着一起来的
筑紫：真是的！别说这种话嘛！ 瑠唯同学遇到困难的时候，我们肯定要帮忙啊！
瑠唯：倒也算不上是遇到困难……不过，算了
透子：所以呢！？ 瑠唯拿了什么回来？
七深：啊哈哈哈……原来小透子不知道啊
真白：我记得是初中部用来装饰圣诞活动的饰品吧？ 不过数量好像有点少……
瑠唯：只是补一下太旧或是坏掉的装饰而已。 我们的工作并不是准备活动需要的全部道具
筑紫：这个要装饰在初中部中庭那棵超大的树上哦！ 会很漂亮的，好好期待吧！
真白：嗯，我还是第一次见，好期待啊…… 月之森的圣诞活动肯定会很豪华吧
七深：嗯嗯。 要论装饰，甚至不会输给购物中心哦~
透子：啊，话说回来，现在这么有圣诞节的氛围， 我都还没拍照呢！ 得赶紧拍一张发给纱夜同学她们！
真白：小透子居然能和学姐们关系搞得这么好，真厉害啊…… 我连给香澄同学发个消息 都要犹豫2天呢
筑紫：你、你这也犹豫得太久了…… 不过，我也希望自己和其他学姐的关系能够变得更好一点！


180:10765 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子）

千圣：最好还是把这个送到什么失物招领的地方去吧……？
日菜：诶——我们自己去找原主人吧！
亚子：啊，那边那两人不是小日菜和千圣学姐吗！？ 喂——你们在做什么呢~？
千圣：啊，是小亚子啊。 还有小纱夜你们也在……
纱夜：一脸严肃……发生什么事了？
日菜：其实——我们正在一起挑选 圣诞派对上要用的礼物，结果就捡到了这个
亚子：啊，是礼物盒！ 难道是圣诞老人掉的吗！
友希那：你们说是捡到的……这是掉在哪里的？
千圣：就放在店门口的长椅上。 我是觉得最好送去服务中心或是交到警察手里……
纱夜：这样确实比较好。 ……日菜，你好像想说什么？
日菜：我倒觉得自己去找失主会更快一点！ 这样丢东西的人应该也会觉得更方便吧！
友希那：……日菜说的也有点道理。 而且失主肯定也希望东西能快点回到自己手里吧
亚子：那先在这里等一会不就好了！？ 如果还是找不到的话，再把东西送去服务中心之类的地方！
纱夜：这确实是个妥当的两全方案呢。 我也联络一下白金同学她们，看有没有人在找东西
日菜：真拿你们没办法。 我也联系一下小麻弥她们吧！


181:10767 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、广町七深）

真白：啊，CHU²同学她们也过来了！ 能找到礼物盒真是太好了……
七深：这下也算是解决了一桩心事~ 我还一度担心该怎么办呢。 还好千圣学姐她们帮忙找到了~
千圣：礼物现在在小莉莎她们手里， 应该很快就过来了
燐子：嗯……我已经联络过……今井同学了……
亚子：这居然是真白你们丢的啊~ 我还以为肯定是圣诞老人落下的呢
千圣：呵呵，在这个时期弄丢的礼物， 而且还是圣诞节的配色，确实会让人这么想
七深：包装是小透子定的哦~ 虽然唯唯说马上就要打开所以没必要包， 但小透子说仪式感也很重要
燐子：这个我懂…… 说起来……小亚子，这个包装， 和NFO游戏里的礼物……很像啊……？
亚子：的确很像！NFO的圣诞活动道具 也是绿色的缎带加上红色的包装纸呢！ 今年的也得拿到才行！
真白：……
千圣：小真白，怎么了？
真白：啊，没什么……就是…… 你们捡到的礼物盒是『红色缎带』和『绿色包装』吧……？
燐子：那、那个……不是的…… 我们找到的是…… 『绿色缎带』……和『红色包装』……
七深：啊……难道说…… 千圣学姐你们找到的遗失物品……
亚子：不是真白她们弄丢的那个……？


182:10768 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、凑友希那、今井莉莎、桐谷透子、八潮瑠唯）

莉莎：啊，找到了，透子！ 这边！这是你们弄丢东西吧？
友希那：之后小心一点，可别再丢了哦
透子：谢谢……你们……？
彩：……？怎么了？ 啊，难道是有点弄脏了吗！？
瑠唯：不是。 其实这个不是我们在找的那个礼物盒
透子：果、果然……？ 有没有可能是看错了……？
瑠唯：没有可能。 而且这个包装不是你敲定的吗
莉莎：诶？这个不是Monica的吗？
友希那：莉莎在聊天群里发了消息。 他们似乎也同样搞错了
彩：那也就是说…… 一切又回到了原点？
瑠唯：看来是呢。 浪费了你们的时间，不好意思
彩：没、没这回事！ 那这到底是是谁丢的……？
友希那：如果没有线索的话， 可能按白鹭同学所说，交给警察会比较好
透子：啊，请稍微等一下！ 我感觉好像在哪里见过这个盒子！
莉莎：啊，透子也这么觉得吗！？ 其实我刚开始看到的时候也有这种感觉。 ……啊，难道是那张照片！


183:10769 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、冰川纱夜、广町七深、朝日六花）

彩：有了有了！刚才找到了失主，把东西交给他了哦~！
纱夜：没想到桐谷同学拍的照片中 拍下了失主……
日菜：都是小透子的功劳哦。 比起自己丢了的东西，先一步找到了别人丢了的东西呢！
七深：啊哈哈……能帮上忙就好
彩：那之后就只需要寻找Monica弄丢的东西了呢！
七深：诶，你们要帮忙吗！？
纱夜：当然啦。 学妹遇到了困难， 我们肯定不能袖手旁观啊
日菜：既然之前这么快就找到了失主， 那现在找礼物应该也挺有意思的！
LOCK（六花）：连PasPale和Roselia 都过来帮忙， 这也太厉害了吧……！
七深：居然连学姐们都来帮忙， 乐队同伴果然是必不可少的呢~
纱夜：那我们就几人一个小组， 再重新找找Morfonica 去过的地方吧
彩：那么，大家一起努力寻找弄丢的礼物吧！
七深・LOCK・日菜：哦——！


184:10777 【购物中心】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：圆形年糕、稻草绳、年节菜的食材…… 好，这下东西就都买齐了。 那么，你决定好新年要做什么了吗？
里美：嗯~还没想好呢
沙绫：因为有好多想做的事情~
多惠：要不要在山顶一边看元旦的日出，一边演出？
有咲：要怎么把器材运到山顶啊……
香澄：说起来，你们不觉得年末的氛围 很让人心跳加速吗？ 就是有种静不下来的感觉！
里美：我懂！一旦开始看除夕的电视节目， 就想一直熬夜到新年倒计时呢
多惠：喂喂，我们以前不是做过那个吗？ 跨年的瞬间跳一下， 就不在地球上了！
香澄：好怀念啊~！那是小学时候的事了吧！
沙绫：呵呵，小纯和纱南去年也这么做过~
多惠：喂，今年大家一起飞起来吧！
有咲：话说，你聊天也太脱线了吧。 快想好新年去哪里做什么
沙绫：要说新年该去的地方， 不就是那里吗？
香澄：啊，沙绫可能和我想到一块去了！ 果然……就是那里吧~
有咲：那里是指……难道……
香澄：哈啊~好期待新年啊~


185:10807 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

摩卡：谢谢你今天邀请我来~ 要看什么电影~？
心：是一部叫做『弹吉他的面包师』的电影哦！ 听上去很有趣吧？
摩卡：哦哦~感觉会是一部名作呢。 这部电影非常适合小摩卡~
心：是啊！ 我就是觉得很适合摩卡，所以才邀请你的哦！
心：看完之后，我们一起去喝茶吧！ 我要和摩卡好好聊聊观后感！
摩卡：呵、呵、呵~ 电影和聊天都让我好期待啊~


186:10811 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、和奏瑞依）

彩：你好啊！ 小LAYER也在买东西吗？
LAYER（瑞依）：啊，丸山同学。 我听说这边有黑胶唱片的专卖店， 所以就来找找看……
彩：黑胶唱片！？感觉好帅气啊~！ 难道你是在收集这个吗？
LAYER（瑞依）：不，我现在还没有唱片机…… 只是稍微有点兴趣而已
彩：那你可以去问问小麻弥！ 她肯定会给你推荐
LAYER（瑞依）：谢谢你的建议。 下次如果有机会碰到大和同学，我会多问问她的


187:10812 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：快看这个钥匙包！ 居然能发现这么可爱的东西，今天可真幸运~！
伊芙：能发现这么精致的胸针，我也很开心！
彩：这家杂货店的商品真的很不错呢。 再多找找说不定还能发掘出更多的东西
伊芙：下次我想邀请千圣同学她们一起来！ 大家肯定也能找到自己喜欢的东西！
彩：对了！后天录制结束后，大家好像都没其他事， 去试着邀请一下吧！
伊芙：好主意！ 好久没有5个人一起出门了！
彩：因为大家最近都很忙嘛~ 呵呵，我现在就已经开始期待了！


188:10830 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：千圣同学！ 竟然能在这种地方遇到你……！ PAREO好感动啊！
千圣：哎呀，小PAREO。 呵呵，你好啊。小PAREO也来买东西吗？
PAREO（令王那）：嗯！来给CHU²大人买牛肉干！ 千圣同学也是来买东西的吗？ 包裹好多啊……！
千圣：是啊…… 我原本是来给里昂买狗粮和零食的， 结果一不留神就买了些玩具和裙子……
千圣：不过，小PAREO买的量也和我差不多呢……
PAREO（令王那）：我也是一想到CHU²大人， 就会不由自主地买很多东西……
千圣：呵呵，只要一想到对方， 就会控制不住买东西的冲动呢


189:10887 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、今井莉莎）

莉莎：刚才看的电影真有意思~！ 如果麻弥不推荐给我，我可能一辈子都不会知道☆
麻弥：不不，你说得太夸张啦~
莉莎：说起来，电影最后主角告白的场景， 是艾尔斯巨石对吧！
麻弥：是的！我想起了修学旅行时看到的景色， 还稍微掉了点泪
莉莎：我也是~☆自己去过的地方 出现在电影里，不觉得心情很激动吗？
麻弥：我懂。 我想再去一次澳大利亚了……呼嘿嘿
莉莎：哈啊~修学旅行真开心啊~！ 下次去看看夏天的圣诞老人也不错呢☆
麻弥：真不错！到时请务必也要让我一起去！


190:10906 【购物中心】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：说到除夕，总觉得让人心情激动呢！
花音：嗯，我能理解这种心情。 小时候，除夕是唯一一个可以熬夜的特殊日子
花音：吃着跨年荞麦面，在平时不能看的时间看电视， 听到跨年钟声响起时，感觉自己好像变成了大人，很兴奋呢
薰：跨年钟声…… 是指庆贺新年的梦幻声音吧
美咲（米歇尔）：啊，不…… 那可不是在庆贺哦……？
育美：诶，是吗！？ 那为什么要敲钟呢？
花音：我记得，好像是摆脱烦恼…… 之类的意思吧
育美：烦恼……？
美咲（米歇尔）：所谓烦恼就是，唔…… 想要什么东西，或是想让某件事实现的欲望……
心：也就是想要许的愿吧！
薰：原来如此，向新的一年许愿和祈祷的仪式…… 也就是这个意思吧？
美咲（米歇尔）：不、不，不对…… ……唔？好像也没错？
花音：小心心认为那是许愿，我觉得这种看法很棒呢。 因为只要有了愿望或是想要实现的梦想，人就能努力
育美：那么，我们也来祈祷吧！ 希望大家的愿望在明年都能实现！
薰：嗯。 只要大家一起许愿，一定能够实现的
心：呵呵，是啊！ 希望全世界的人都能实现自己的愿望！
心：——希望在明年，世界也会充满笑容！


191:10983 【购物中心】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

灯：发现了好东西……太好了
爱音：是呢！买了很多东西， 这下暂时就没有购物欲了……啊！？
灯：……？
爱音：那边挂着的连衣裙…… 是之前售罄的款式……！
爱音：诶，不会吧，又有货了？这难道是命中注定的吗！？ 不不这个月可不能再买了……
爱音：Tomorin，怎么办啊~~~！
灯：诶……？啊，那个…… 我想……既然是命中注定，那也没办法吧
爱音：没错呢！那我要买——！


192:10984 【购物中心】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

灯：啊……小乐奈…… 你是来买东西吗？
乐奈：不是
灯：那……是散步吗？
乐奈：错了
灯：唔，那么……
乐奈：我在找午睡的地方
灯：诶……这样啊。 呃，那你加油哦
乐奈：嗯。交给我吧


193:10985 【购物中心】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

爽世：小灯，你是在买东西吗？
灯：……我想要透明的盒子
灯：想把石头都摆在一起……
爽世：是吗，那就去杂货店吧。 我也有想看的东西，可以和你一起去吗？
灯：嗯……一起去吧……！


194:10986 【购物中心】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：灯，你有什么想看的东西吗？
灯：唔……小立希有吗……？
立希：我？我等下再看就好啦。 如果灯有什么想看的，就先去看那个吧
灯：但是……
立希：唔……也不是强迫你啦……
灯：唔嗯。 那么……我想看看文具
立希：……！ 好的，走吧！


195:10987 【购物中心】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

爱音：那个风衣的兜帽上有猫耳， 感觉应该挺适合小乐奈的吧？
乐奈：袖子看起来很紧，不喜欢
爱音：那、那这件上衣呢？ 看，口袋里有猫咪露出来，是不是很可爱？
乐奈：感觉很贴身，不喜欢
爱音：你喜欢宽松的版型？ 那这件连衣裙如何！
乐奈：唔……感觉不喜欢
爱音：唔……！太棘手了……！


196:10988 【购物中心】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爽世：你买这么多润喉糖，是感冒了吗？
爱音：不。这是给Tomorin的
爽世：……小灯应该会自己买自己用的东西哦？
爱音：话是这样说啦~ 但这种东西，要是别人送的，不是更开心吗？
爱音：啊，Soyorin要不要也来一个？
爽世：……还是算了吧


197:10989 【购物中心】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：Tomorin这是怎么了？ 距离约好的碰头时间已经过了15分钟了哦
立希：……我联系她试试
立希：啊，话正说着，灯就发消息来了。 唔………………这是什么情况啊
爱音：怎、怎么了？
立希：在路上见到了一只果子狸， 追着追着就迷路了……
立希：总之我们去接她吧
爱音：等、等一下！你不觉得各方面都很奇怪吗！？


198:10990 【购物中心】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

乐奈：这里没有猫
爽世：毕竟是在购物中心内啊
乐奈：希望能有一家为猫服务的店
爽世：……猫来买东西的话，会买些什么？
乐奈：………………木天蓼？
爽世：感觉在结账之前， 大家都会变得无精打采，一发不可收拾
乐奈：确实。真危险


199:10991 【购物中心】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：终、终于找到你了……野猫！
乐奈：？
立希：不要擅自东逛逛西逛逛
乐奈：为什么？
立希：因为每次到处找你都找得很辛苦
乐奈：加油吧
立希：这家伙……！


200:10992 【购物中心】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

爽世：从刚才开始就一直心神不宁的，你怎么了？
立希：没、没什么。 只是，那边……
爽世：……哦。是Afterglow的美竹同学……原来是这样
爽世：所以你打算怎么做？要去找她握个手吗？
立希：……我为什么要这么做？ 而且，突然上前搭话……会给人家带来困扰的吧
爽世：唉……真是的，小立希就是纯真呢


201:11026 【购物中心】

（登场角色：千早爱音）

爱音：……呜哇，那款化妆品到货了！
爱音：诶，这边的是新款连衣裙！？ 那边的是现在正在引发热议的甜点店的活动店铺！？
爱音：连sumimi的CD都出新的了~！
爱音：哎呀~赶潮流真是太累人了呢~


202:11035 【购物中心】

（登场角色：长崎爽世）

爽世：怎么办，突然有段空闲时间了， 就顺着逛到了这来了……
爽世：但我也没有特别想要的东西
爽世：…………
爽世：偶尔什么也不做，悠闲地度过也不错吧？


203:11041 【购物中心】

（登场角色：椎名立希）

立希：『月刊ZOO』……熊猫特辑……！？
立希：好、好想要……！ 啊，等等，这个月的零花钱已经……
立希：……啊！？ 附录是……躺卧的熊猫钥匙扣……！？
立希：…………买吧


204:11115 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、冰川纱夜）

摩卡：其实呀，小摩卡找到了一家必须和 纱夜同学一起去的新店哦~
纱夜：和我……？ 是什么样的店呢？
摩卡：是一家新开的汉堡店~ 主打突出食材本味的汉堡……
摩卡：听说蓬松的汉堡胚 和现炸的薯条堪称绝品呢~
纱夜：………… ……确实有点让人心动呢
摩卡：那下次一起去吧~


205:11117 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽、大和麻弥）

绯玛丽：麻弥学姐，我找到了 特别适合露营的饮品配方
麻弥：我看看……哦，是热柠檬水啊！ 不仅看起来很漂亮，也很好喝的样子
绯玛丽：听说加点姜的话，更能让身体暖和起来哦。 应该很适合寒冷季节的露营吧~
麻弥：真不错！好想一边喝这个， 一边悠闲地再看一次朝霞啊
绯玛丽：我也是这么想的！ 有机会再一起去吧！
麻弥：嗯，一定！


206:60038 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：哇！这个松鼠玩偶好可爱~！ 好像和鸫鸫有点像！
摩卡：噢噢，没准还会有和其他人很像的玩偶~
绯玛丽：确实！这只黑猫酷酷的，很像兰吧~ 巴和这只看上去很温柔的海豚很像~
摩卡：那小绯就是这只鸭嘴兽了~
绯玛丽：鸭嘴兽！？为什么只有我是这么奇葩的动物~！？
摩卡：因为啊~你不觉得这圆溜溜的眼睛 很可爱吗~？
绯玛丽：圆溜溜的很可爱……是、是吗~？
绯玛丽：呵呵……不过，这孩子有点呆呆的感觉 或许更像摩卡
摩卡：诶，小摩卡希望自己是更可爱一些的动物~
绯玛丽：喂，摩卡~~！？


207:60043 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：啊，这个饰品……好像挺不错的
摩卡：噢噢？鸫鸫也会选这种暗黑风格的饰品啊~
鸫：啊，不是的…… 看着这个饰品， 我想到了新菜品的配料
摩卡：原来是这样~听你这么一说， 这看起来也很像黑莓果酱呢~
摩卡：不管怎么说，如果能多一样好吃的东西， 小摩卡我是非常欢迎的~
鸫：啊哈哈……你就期待着吧！


208:60050 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：啊，这件T恤好像不错！ 练习的时候穿感觉还会提升干劲！
日菜：噢噢，粉色和橘色的圆点…… 胸口有一朵大大的花！
彩：怎么样？适合我吗？
日菜：啊哈哈，非常有趣哦！ 不愧是小彩！
彩：诶，有趣……！？今、今天还是别买了吧……


209:60076 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：这个唇膏， 以前有化妆师给我推荐过！
千圣：那对方可是把好东西介绍给你了呢。 这个唇膏防紫外线的效果 非常好哦
伊芙：莫非千圣同学也在用吗？
千圣：是的，有户外的工作时，我经常都在用
伊芙：原来是这样……！我也会试试看的！


210:60079 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：啊，这是最近很热门的那部电影吧？
伊芙：我记得是著名电影导演的最新作品。 电影凝重的主题在社交网络上引发了热议
日菜：唔。其他还有什么电影呢？
日菜：啊，我发现一部有点奇特的电影！ 据说是一位御庭番面对丧尸恐慌的故事！
伊芙：御庭番……！那我一定要看看了！
日菜：嗯！我也觉得有点噜♪起来了！ 今天就去看这个吧！


211:60081 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：唔，这个习惯还是改不了呢……
伊芙：怎么了，麻弥同学？
麻弥：每次来到这种杂货店， 我就会忍不住去看可以用来当舞台小道具的东西
伊芙：是这样啊……这种心情我也有点能懂
麻弥：难得来一趟，买下来好了。 因为很符合我的喜好


212:60098 【购物中心】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：这个发箍超可爱！ 要不要买下来呢~！
花音：嗯！颜色很清新， 我觉得很适合小育美
育美：诶嘿嘿，那就决定买这个了~！
育美：啊，这边的发夹 看起来很适合小花音学姐！
花音：哇，这个也很好看呢。 还是小育美推荐的，要不要买呢？
育美：不过不过，还有许多别的好看的饰品哦！ 难得有机会来，就都看一遍吧！


213:60105 【购物中心】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：大学校园为什么这么大呢……
千圣：花音……莫非你又迷路了？
花音：嗯……还因此差点上课迟到了……
花音：啊，不过前几天， 我在路上遇到了小日菜，她给我带路了
千圣：这样啊……但小日菜 和花音不在同一个系吧……？
花音：应该是这样的，不过我经常在各种课上见到她


214:60122 【购物中心】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：紫色的羊毛毡…… 美咲，你在找的是这个吗？
美咲（米歇尔）：啊，就是这个。 你居然能找到这么符合我想象的东西
薰：毕竟这个羊毛毡 要按照我的形象来做成人偶
美咲（米歇尔）：是里美和上原同学拜托我的…… 说是希望这次能做成有天使羽翼的薰同学
薰：原来如此……美咲会如何来表现 从我身上满溢而出的梦幻呢…… 我很期待哦


215:60129 【购物中心】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：诶，我还挺喜欢这个猫咪马克杯的
友希那：…………！？
兰：啊，而且这是最后一个了
友希那：…………
兰：……那个，凑同学？ 莫非你想要这个吗？
友希那：……我只是看看而已。 你不用在意……


216:60135 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：这部电影，宇田川同学说过她很推荐
友希那：我记得是亚子喜欢的漫画的剧场版吧
纱夜：是的，我稍微查了一下， 这部电影好像因为其暗黑又唯美的世界观，拥有了很多粉丝
友希那：……唱主题曲的乐队， 也参加过我们以前参演的音乐节呢
纱夜：听你这么一说……乐队名字确实有点熟悉
友希那：今天就看这部电影吧。 或许能有什么收获


217:60136 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

友希那：刚才户山同学给了我 Popipa演出的门票
纱夜：那个的话，花园同学也给我了。 我听说会有非常棒的表演……
友希那：是吗。我想去看看
纱夜：好像挺不错的。 也去问问其他乐队成员吧
友希那：嗯，一定能获得不错的激励


218:60140 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：今天要看哪那部电影呢♪ 摩卡有什么想看的吗？
摩卡：我想想啊，这部动作片好像很好看呢~ 莉莎同学呢~？
莉莎：我大概会想看这部爱情电影吧~ 原作小说非常感人呢~
摩卡：这样啊~真难选呢~
摩卡：就小摩卡来说， 对这部『闹鬼学院』也很感兴趣呢~
莉莎：不、不行不行！那绝对是恐怖片吧！！
摩卡：呵呵，我开玩笑的~ 今天就选莉莎同学想看的电影吧~


219:60148 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：啊，这条连衣裙应该很适合纱夜！
纱夜：这样啊……沉稳的风格，是我喜欢的类型呢。 穿起来应该也很舒适……
纱夜：难得遇到了，今天就买下这条裙子吧
莉莎：噢噢~挺好的挺好的！ 能这么快就决定下来，我更有动力了呢~♪
莉莎：那，用这条纱巾搭配试试吧☆ 啊，那边的耳环好像也不错！
纱夜：呵呵……看来今天从着装到饰品， 都交由你来安排了呢


220:60150 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：啊，百科词典出了新修订版！ 要不要买下来呢
莉莎：啊哈哈……这种东西也不用 像最新一期的小说一样买下来吧~
日菜：这个修改一次之后，短时间内都不会出新版了吧。 据说有的新修订版要花上十年时间制作哦
莉莎：咦！？要这么久吗……
日菜：不过，花上三天左右应该就能看完吧
莉莎：好不容易出了新版本，你也认真点看啊~！


221:60156 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：啊，有香水在卖！
莉莎：噢，亚子也对香水感兴趣吗？ 要不要我推荐你几个品牌？
亚子：嗯~唔，不是的…… 亚子是觉得，香水的瓶子很像游戏里面出现的药剂~
莉莎：啊哈哈……原来是这样， 确实，药剂全都装在很时尚的瓶子里呢
亚子：对吧！感觉这瓶可以把MP全都回满！
莉莎：呵呵，可不能喝掉哦？
亚子：知、知道的啦~！ 等下也把莉莎姐推荐的品牌告诉亚子吧！


222:60168 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：这部电影……小亚子应该会喜欢
亚子：什么什么……？ 『暗黑街的血腥小夜曲』……？
亚子：哇，听起来好像很帅气！ 今天就看这个吧！
燐子：呵呵……会是什么样的电影呢？
亚子：唔，在化为废墟的街道上，不断发生灵异现象…… 你能经受住这份恐怖吗……！？
燐子：恐、恐怖电影……？ 怎么办呢……我可能没办法看到最后……
亚子：不、不用勉强自己哦，燐燐！ 还有很多看起来很有趣的电影，就选别的吧！


223:60176 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：嗯~偶尔放松一下也很重要呢~♪ 买了好多东西~
燐子：呵呵……接下来要去哪里呢……
莉莎：啊，那要不要去美食广场？ 我有点想吃甜食~
燐子：不错呢…… 我也有点肚子饿了……
莉莎：那可得好好充电才行呢♪ 因为等会我们还有好多店要逛~☆


224:60180 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：啊，这条半裙好像不错……！ 唔唔~但这边的羊毛衫也很可爱……
莉莎：我说，燐子觉得哪件好？
燐子：我……我觉得这件夹克…… 也很适合今井同学……
莉莎：诶诶~居然出现了新的选项？
燐子：对、对不起…… 因为这件夹克的颜色和风格……都很符合今井同学的气质
莉莎：唔唔~~~ 不过，好像确实是我非常喜欢的类型……
莉莎：好，今天就选燐子推荐的这件！ 谢谢你哦，燐子☆


225:60182 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：怎么都找不到呢…… 是卖完了吗？
燐子：果然……应该在看到的时候就买下来的…… NFO的新桌游……
纱夜：白金同学……不要放弃，我们继续找吧
燐子：咦……？那边的宣传牌的图片， 是奇拉宝吧……？
纱夜：真的呢……莫非是 放在那个货架上了吗……
燐子：啊……还有一个……！ 能找到真是太好了……
纱夜：呵呵，好像有种打通了任务的感觉呢


226:60189 【购物中心】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：友希那同学…… 大学附近好像有一家猫咖……
友希那：…………！
燐子：我前些天收到了传单…… 感兴趣的话，要不要一起去……？
友希那：…………嗯， 去喝喝茶或许正合适呢
燐子：那里好像有很多不同品种的猫， 比如俄罗斯蓝猫和缅因猫……
友希那：……有苏格兰折耳猫吗
燐子：有的……我记得传单上面应该也写了……
友希那：是吗……真期待呢


227:60266 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：唔，这里也没有呢……
伊芙：昨天发售的『某位武士的一生』…… 已经售罄了吗……
伊芙：……不行，身为研修武士道之人， 决不能就这样放弃！
伊芙：去问问店员还有没有库存吧！ 啊，店员小姐，麻烦问一下！！


228:60269 【购物中心】

（登场角色：凑友希那）

友希那：这件衣服，我好像在哪里见过
友希那：……好像是莉莎之前在看的时尚杂志吧
友希那：她还说这件衣服很难买到……
友希那：等下告诉莉莎吧


229:60270 【购物中心】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：这个作家的小说出最新一期了呢。 去买一本吧
纱夜：羽泽同学已经看过了吗？
纱夜：待会去羽泽咖啡店看书， 好像也是个不错的选择


230:60274 【购物中心】

（登场角色：白金燐子）

燐子：这枚胸针……虽然很可爱，但好像有点花哨……
燐子：是不是不太适合我呢……
燐子：不过……或许能搭配…… 前段时间和今井同学一起买的连衣裙……
燐子：还是买下来好了…… 下次练习的时候戴吧……


231:60276 【购物中心】

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣）

千圣：哎呀？小有咲也来买东西吗？
有咲：白鹭学姐！ 我来看看护手霜……
有咲：我平时一直买的那种卖完了， 想找找有没有其他不错的
千圣：这样啊，那我可以推荐几种给你哦
千圣：比如说这支护手霜， 不会有黏腻感，保湿效果也很好。 然后这个品牌的护手霜……
有咲：噢噢……能在这里遇到白鹭学姐， 我可能是走了大运吧……拜托你了！


232:60303 【购物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：彩同学，请看！ 这里贴着我们前段时间出的新曲的海报哦！
彩：啊，真的呢！难得遇到了，在海报前面拍张照吧！ 唔，要用哪个APP呢~
麻弥：啊，那个是PasPale的大家一起 去海边时用过的APP吧？
彩：嗯！小麻弥记得好清楚啊！ 比起那个时候，又增加了很多功能哦！
彩：比如胶卷相机风格的复古滤镜…… 啊，我前段时间用这个滤镜 拍了这样的照片……
麻弥：那个…… 不是要拍照吗……？


233:60319 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：唔，原来如此……
摩卡：莉莎同学，怎么了~？
莉莎：嗯？我正在网上查接待客人的礼仪， 感觉学到了很多
摩卡：接待客人的礼仪？ 是为了便利店的打工吗~？
莉莎：是的。还有别人写的类似于 『如果遇到这样的店员会很高兴~』的亲身经验
摩卡：这样啊~那有人遇到过进店时听到的问候是 『你好噢』的经历吗~？
莉莎：啊哈哈……找一下或许能找到吧


234:60324 【购物中心】

（登场角色：牛込里美、凑友希那）

友希那：哎呀？牛込同学也来看电影了呢
里美：啊，友希那学姐！ 我一直很感兴趣的新恐怖片 今天开始上映了！
友希那：这样啊。我记得，牛込同学 喜欢恐怖片对吧
里美：是的！我一直很期待这部电影今天上映…… 友希那学姐是来看什么的？
友希那：没，我只是碰巧路过而已， 并不是来看电影的
里美：哇，那要不要一起去看恐怖片？ 片名叫『丧尸猫的逆袭』……
友希那：（猫……但却是丧尸……我该怎么办……）


235:60325 【购物中心】

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥）

麻弥：哎呀？羽泽同学也来买东西吗？
鸫：麻弥学姐！ 我今天是来看用于装饰在店里的季节小物件的
鸫：我在找可以放在柜台上的杂货， 或是装饰在店外面的丝带……
麻弥：原来是这样，那很不错呢！ 我一直都觉得，羽泽咖啡店的装饰 非常讲究呢~
鸫：呵呵，我等会打算去平时经常光顾的杂货店， 感兴趣的话，麻弥学姐要不要也一起去？
麻弥：噢噢，那我一定要去看看！ 有种能看到羽泽咖啡店的幕后的感觉，真期待呢！


236:60356 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜、鳰原令王那）

日菜：小PAREO，你觉得这两件衣服，哪件好？
PAREO（令王那）：如果是小日菜的话，两件肯定都很适合！ 但是，硬要说的话……应该是这件吧
PAREO（令王那）：这一件更符合小日菜活力满满又可爱的感觉， 也很适合你的发型！ 而且，和小日菜平时穿的服装风格又有些不同……
日菜：小PAREO你好厉害！
PAREO（令王那）：啊，对不起，我自顾自地说了这么多……！ 请把刚才的话忘掉吧~！
日菜：真不愧是小PAREO，你有在认真关注我呢♪ 谢谢，那就决定选这件了！


237:80003 【购物中心】

（登场角色：户山香澄）

香澄：哇！有好多可爱的小物品啊！
香澄：唔唔，这个发带超级可爱！
香澄：我要不要买下来呢，怎么办呢~
香澄：这个月零花钱有点紧张啊~
香澄：决定了！还是买下来吧♪


238:80008 【购物中心】

（登场角色：花园多惠）

多惠：这只骷髅猫咪的玩偶好可爱……
多惠：啊，这边的蹦迪狗狗的装饰物也很好……
多惠：……我找到了一家好店啊


239:80013 【购物中心】

（登场角色：牛込里美）

里美：啊，这个我从以前开始就很想要！
里美：原来在这里有卖的，好幸运啊！
里美：……诶？那边放的东西好像也是我想要的啊？
里美：怎、怎么办……好犹豫啊


240:80017 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：啊，我在杂志上见过这件衣服……
沙绫：好想要啊，但是我和纯、纱南约好了，要带他们去看电影……
沙绫：嗯，这次就忍忍吧！


241:80019 【购物中心】

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：我好在意之前看的电视剧接下来的剧情啊~
沙绫：虽然已经录下来了，但是电视被弟弟们霸占着， 我一直都没机会看……
沙绫：对了，他们说今天学校放学很晚……
沙绫：好~今天我就把积攒下来的部分全都看完吧


242:80021 【购物中心】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：嗯？这个星形徽章很适合香澄佩戴啊
有咲：把这个送给香澄，她应该会很高兴吧~
有咲：……诶，我在说什么啊！
有咲：我才不想看到香澄的笑容呢


243:80031 【购物中心】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：对了，这家店最近有积分卡了吧？
摩卡：……啊，兰很想要这件夹克吧
摩卡：去告诉兰吧。嗯~我真是温柔啊♪
摩卡：诶~就写……『买的时候要用我的积分卡哦』吧
摩卡：好了，发送~


244:80036 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：哇~！这件衣服好可爱！
绯玛丽：啊，这件也是……嗯？那边那件也好可爱！
绯玛丽：诶嘿嘿，目不暇接的，好为难啊~♪
绯玛丽：打扰一下~！请让我试穿一下~


245:80037 【购物中心】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：啊，这个大概很适合兰！
绯玛丽：哇！这边的则绝对很适合摩卡！
绯玛丽：买去送给她们，会不会让她们开心呢~诶嘿嘿！


246:80045 【购物中心】

（登场角色：宇田川巴）

巴：亚子那家伙好慢啊。 不会又迷路了吧？
巴：打电话问问吧。 ……喂，亚子？你现在在哪里？
巴：……在一个高个子叔叔的身旁？
巴：…………
巴：你附近有什么建筑物吗？


247:80052 【购物中心】

（登场角色：弦卷心）

心：这里有好多店铺，令人很兴奋啊！
心：有餐厅、电影院。 还有服装店、杂货店！
心：如果再有过山车，就更棒了！


248:80056 【购物中心】

（登场角色：濑田薰）

薫（薰）：这个电影真好看
薫（薰）：啊啊，真是个梦幻的故事……
薫（薰）：特别是主角出发去旅行的那个场面……
薫（薰）：……真是太梦幻了……


249:80072 【购物中心】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，这个玩偶好可爱
美咲（米歇尔）：给妹妹买一个，她应该会很高兴吧~
美咲（米歇尔）：……好吧。不好意思，我想买一个这个


250:80078 【购物中心】

（登场角色：丸山彩）

彩：哇，这条连衣裙好可爱！
彩：粉色的花朵图案……很符合我的喜好♪
彩：而且这是最后一件了！？
彩：讨厌~简直是命中注定要被我买走的~♪


251:80081 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：哼哼。这个电影真不错
日菜：下次邀请姐姐一起来，再看一次吧~
日菜：姐姐虽然表面上那样子，但实际很喜欢感人的电影♪


252:80082 【购物中心】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：这个彩色铅笔好棒啊！感觉噜噜的！
日菜：最近我很少画画， 不如久违的哔哔地画一幅吧
日菜：拜托小彩当我的模特好了♪


253:80087 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：看电影时，我总会忍不住评判演员演技的好坏， 而不是单纯欣赏故事情节
千圣：……对了，薰以前好像也这样说过
千圣：……
千圣：总觉得心情有点复杂啊


254:80088 【购物中心】

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：这家店里有好多可爱的小饰品啊
千圣：呼呼。花音……绝对会喜欢这家店的气氛
千圣：下次有时间，我们两人一起来吧


255:80092 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：伊芙同学好慢啊……
麻弥：不赶快来，古装剧就要开拍了……
麻弥：难得事务所的人帮忙取得见习许可了， 我想快点去啊……
麻弥：嗯~我也很高兴能看到舞台装置~呼嘿嘿


256:80094 【购物中心】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：呜…… 我忽然回想起 昨天遇见的那只大狗了……
麻弥：当时它仿佛下一秒就要冲我吠叫了……
麻弥：……嗯，今天回家时还是不走那条路了


257:80098 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：……诶？已经这么晚了？
伊芙：这里有好多可爱的衣服，所以我完全没注意时间
伊芙：在日本买东西时， 时间总是过得好快啊~


258:80100 【购物中心】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：刚才擦肩而过的那个穿和服的女性……好漂亮啊
伊芙：那个人……会不会就是艺伎？
伊芙：……但是她好像和我在照片上见过的艺伎不太一样
伊芙：她也没有化妆成一脸白色……
伊芙：日本还有好多谜团啊


259:80111 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：啊！总算有这个牌子的东西了~！
莉莎：真是的~到底想要抢走我多少打工工资才罢休啊？
莉莎：要买啊~这当然是要买的啊~♪
莉莎：唉……这个月钱包又遭遇危机了


260:80112 【购物中心】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：咦？这个猫咪的手机壳好可爱♪
莉莎：要是能和友希那用同款不同色的就好了~
莉莎：她……应该不愿意吧……
莉莎：嗯~~我是不是想太多了？算了，不管了！
莉莎：不好意思！ 我要两个这样的手机壳♪


261:80116 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：唔唔唔~！这个粉色的骷髅好棒啊！
亚子：啊！难道，这是引导亚子我…… 不对、引导吾等的，古老的……？
亚子：不行——！亚子我一个人想不出词来~！


262:80118 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：这个颈圈好帅气啊！
亚子：肯定很适合姐姐~！
亚子：嗯~价格是……4、480日元！？
亚子：钱包里……是1000日元……
亚子：……嗯，好！我要和姐姐买一对的！


263:80119 【购物中心】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：呃……『你』……相似词汇……搜索
亚子：『您』、『尔』……『汝』……汝！
亚子：好帅！汝！汝~！


264:80121 【购物中心】

（登场角色：白金燐子）

燐子：呜呜，有……好多人……
燐子：我果然，有点害怕……人多的地方……
燐子：可是……这也是练习，必须加油才行……


