1:11 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：哇~有好多乐器陈列在这里啊！
多惠：今天你要买什么？
香澄：我不买，只是来看看而已。 ……啊！你快看！这个拨片上画有兔子的图案！
多惠：……好可爱
香澄：惠惠！ 我们各买一个吧！♪
多惠：嗯


2:17 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：惠惠！ 不久前我弹吉他时， 弦突然断了！
多惠：那我帮你换弦吧
香澄：谢谢！ 在正式演出中， 吉他也有可能断弦吗？
多惠：嗯。理论上来说，使用剩下的琴弦 也可以弹出所有音符…… 不过需要按压的位置会发生变化，所以很麻烦
多惠：一般来说，会准备好备用的吉他， 或者向其他乐队的成员借用吉他
香澄：噢噢！ 惠惠你懂的真多！
多惠：…………♪
多惠：是不是从现在开始就练习一下如何向别人借用吉他比较好呀……


3:21 【江户川乐器店】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：我可不可以再在乐器店里逛一会儿？
有咲：那我去外面等你吧
多惠：你先回去吧
有咲：啊……不，那我也留在店里好了
多惠：…………？ 你有什么要买的吗？
有咲：……电、电池！！


4:52 【江户川乐器店】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：咦，这个音乐是……
沙绫：啊，我也听过这首歌
多惠：……噔噔噔噔、锵锵~♪
沙绫：啊哈哈，总是会忍不住 哼起伴奏部分的旋律呢。 哒咔哒咔哒~哒咔哒~♪
多惠：嗯，一起用嘴哼着曲子，进行合奏， 也挺开心的


5:110 【江户川乐器店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：鸫鸫和小里美 总觉得有点像呢
摩卡：头发长度也差不多呢~
沙绫：鸫鸫和小里美 给人一种 『鸫里美组合』的感觉
摩卡：『鸫里美』， 好像里美一下子变鸫鸫了呢~
沙绫：对了，你之前也说过这个词， 『鸫鸫的』到底是什么意思？
摩卡：哼哼哼~ 这个单词，下次考试会考哦~


6:114 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

兰：摩卡， 可以去那边看看吗？
摩卡：可以啊~
兰：调音器坏了， 我要买个新的才行
摩卡：小摩卡我的话， 有时候会用音叉哦~
兰：用那个就能调音了吗？
摩卡：唔~ 能弄清楚大致范围~
兰：……真的没问题吗？


7:144 【江户川乐器店】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

巴：抱歉，让你久等了
绯玛丽：没关系。你买到好东西了吗？
巴：嗯，顺利买好啦。真想快点用新鼓棒啊
绯玛丽：既然这样，要不要马上就开始练习？
绯玛丽：我记得今天录音棚是空着的哦！
巴：嗯，那就稍微练习一下吧


8:151 【江户川乐器店】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴，你看你看~
巴：嗯？乐谱……？
摩卡：我和兰说这首歌挺不错的~
巴：诶，这首歌难度挺高的啊
巴：可是，如果能演奏出来的话，感觉水平也会提高
巴：好的！不如大家一起练习试试吧！


9:163 【江户川乐器店】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：巴，你已经决定好买什么了吗？
巴：嗯~我在纠结究竟买哪个鼓棒好~
巴：沙绫你的话，会买哪个？
沙绫：这两种我都用过……我的话应该更喜欢右边的那个吧？
沙绫：啊~不过，左边那个用起来也挺舒服的……
沙绫：说到底，还是要实际试试才知道啊
巴：嗯，也是啊
巴：那我今天就选沙绫推荐的吧


10:174 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：这个吉他的声音真好听啊
巴：嗯？ 你试弹过了吗
兰：嗯。因为我对这个吉他有点兴趣
兰：价格……
兰：…………
巴：怎么了？
巴：……呃，好贵啊！？
兰：声音很好听，但是价格太夸张了……
兰：不管怎么说，这个价格都买不起啊


11:184 【江户川乐器店】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：我们已经习惯来乐器店了呢
绯玛丽：是啊。和刚开始的时候完全不同！
绯玛丽：真是怀念那时候晕头转向、不知所措的日子啊
鸫：呼呼，那时候店员特别亲切地教了我们呢
绯玛丽：嗯嗯！现在我们都开始办演唱会了
绯玛丽：如果那时候的我们知道了，肯定会惊讶的吧~


12:195 【江户川乐器店】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：吉他有很多种呢
摩卡：对哦~有电吉他、原声吉他等等
鸫：小摩卡是怎么选择吉他的呢？
摩卡：哼哼哼，这个嘛……
摩卡：靠感觉！这把吉他给我一种哔哔的感觉~
鸫：原、原来如此……真是很有摩卡风格的答案啊


13:204 【江户川乐器店】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：嗯嗯——！还差一点……
巴：嗯？你想拿这个踏板吗？
鸫：啊，谢谢。 它在高的地方，我伸手够不到
鸫：……小巴真好啊，个子这么高
鸫：运动也很好，多帅啊……好羡慕你啊
巴：鸫鸫，你太夸张了
巴：鸫鸫也有你的优点，对吧？
鸫：是、是吗…………谢谢


14:214 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：小兰，你在看什么？
兰：吉他的带子。我想换一根新的
鸫：这样啊。你之前说过带子快断了呢
鸫：啊，这个怎么样？
鸫：这个很帅气，我觉得很适合小兰
兰：……是吗？那就选这个吧


15:224 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：这里的吉他也好帅哦……
彩：小香澄的吉他很帅气啊
香澄：真的吗！？嘻嘻，谢谢♪
香澄：第一次见到这把吉他的时候，我就激动得不得了……
香澄：我当时就觉得好想弹奏它！
彩：哦，是这样啊！
彩：听到小香澄弹的吉他，会让人精神十足 我好期待小香澄你们下一次的演唱会啊♪


16:251 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣一直使用同样的琴弦呢
千圣：嗯。因为我最开始使用的就是这种琴弦
日菜：也试试其他的琴弦嘛
日菜：不自己试一试，是不会知道的哦 我觉得使用会让人有哔哔！这种感觉的琴弦比较好哦
千圣：哔哔？虽然我不太明白…… 不过小日菜说的也有道理呢
千圣：谢谢。我会试着用一下各种不同的琴弦
日菜：嗯！那今天就寻找会让小千圣有哔哔！ 这种感觉的琴弦吧♪


17:260 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣从来不会迟到啊
千圣：那还用说吗。演艺界对时间的要求很严格的
千圣：而且新人理应提早到场才对
千圣：小日菜，你要明白自己还是个新人，否则是不行的哦
千圣：今天的碰头会，你差点就迟到了吧？
日菜：可是就算如此，我还是赶上了啊，完全没问题哦
千圣：和刚开始比起来倒是已经进步很多了
千圣：……看来只能一点一点地改变了


18:261 【江户川乐器店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：嗯，关于这把吉他的历史啊……
麻弥：还有，这把贝斯……
彩：小麻弥，不好啦！
彩：得赶紧去事务所才行，快没时间了啦！
麻弥：啊！已经这么晚了！？
麻弥：对不起！一不小心就聊得太投入了


19:270 【江户川乐器店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：最近……是不是强化了一下体能呢
麻弥：乐队虽然需要体力，但是偶像也相当耗费体力吧？
彩：嗯，因为在做舞蹈练习和体力训练嘛
彩：刚开始的时候，我因为跟不上舞蹈的节奏，很辛苦呢……
麻弥：舞蹈……只是想象一下就……呜呜……
彩：不过学会跳舞之后，很开心哦！
彩：小麻弥下次也挑战一下嘛


20:272 【江户川乐器店】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：小麻弥，在这里买东西吗？
麻弥：千圣同学！
麻弥：不是，我在和店主聊器材的事情！
千圣：是吗
麻弥：千圣同学是来买什么东西的吗？
千圣：不是啊，我只是来看看这里有什么样的贝斯
麻弥：那就由我来为你讲解吧！


21:284 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：我很喜欢这个PasPale原创设计拨片~！
麻弥：还印着我们的图标，感觉好开心啊
麻弥：我也想要原创设计鼓棒啊
日菜：哦哦，不错嘛~！ 在鼓棒上加上汉字『霸须手流霸列斗』吧！
麻弥：为什么是汉字……
日菜：嗯~没有为什么吧？


22:350 【江户川乐器店】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：下次想做一场童话主题的演唱会！
薫（薰）：很棒的主意啊，心
心：浦岛太郎或者金太郎都不错，你觉得哪个好？
薫（薰）：那我选金太郎
薫（薰）：因为浦岛太郎的故事里没有熊
心：说的也是！那就用金太郎的题材吧！


23:361 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薫（薰）：梦幻……
千圣：……没想到会在这种地方遇到薰
薫（薰）：哟，这不是千圣吗
薫（薰）：你也来这里看乐器？
千圣：嗯，是啊
薫（薰）：在这里邂逅也是某种缘分
薫（薰）：我们一起看吧
千圣：抱歉，我有急事，先走了
薫（薰）：嚯，还是如此冷淡。 不过这才是千圣


24:370 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：你没有给花音添麻烦吧？
薫（薰）：怎么了，这么突然
千圣：担心你有没有把你那份奇怪的感性强加给她
薫（薰）：呼呼，感性与感性的碰撞之中，音乐就会诞生……！ 这不正是所谓的乐队吗！
千圣：……唉。 如果可以的话，希望别让花音……变成那样……


25:390 【江户川乐器店】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：我有个想法，在水里开演唱会怎么样？
心：就像美人鱼的世界一样，不觉得很美妙吗！？
育美：是啊！！开吧开吧！！
心：那就得找一个能让我们开演唱会的游泳池！
育美：啊，可是水里能唱歌吗！？
心：我看的美人鱼的故事里，大家都在海里唱歌！
育美：这样啊！那就没问题！好期待水中演唱会~！！


26:425 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薫（薰）：这个品牌又出新款了哦
花音：薰同学喜欢这个品牌吗？
薫（薰）：是的，这个品牌的吉他外型都很好看
花音：确实很帅气呢
薫（薰）：只是……
花音：啊……好、好贵啊……
薫（薰）：所以……就是这么一回事


27:430 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：（薰同学真的很帅气啊……）
薫（薰）：花音？你为什么这样盯着我？
花音：啊，那个……
薫（薰）：不，你不用说我也知道。 你在思考宇宙的神秘对吧？
花音：……诶？不、不是那样的……
薫（薰）：呼呼，没错吧！ 这样的话，我们来尽情畅谈宇宙的神秘吧！
花音：都、都说了不是啊……
薫（薰）：来吧！
花音：（薰同学要是能安静一点就好了……）


28:433 【江户川乐器店】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：然后是……这边的弦……
花音：啊，在这里哦
千圣：谢谢
花音：更换贝斯的弦真是很费工夫呢
千圣：是吗？但是更换的时候意外地很有趣呢
花音：啊，是这样吗？ 那下次就拜托小育美来换吧……


29:485 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：呼，有各种不同的乐器呢
薫（薰）：呀，美咲。你也是来看乐器的吗？
美咲（米歇尔）：啊，薰同学。嗯，差不多吧
薫（薰）：机会难得，我们一起四处看看吧。 能在这里相遇也是某种缘分。你没有一种命中注定的感觉吗？
美咲（米歇尔）：……不，我倒是没有感觉到


30:490 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：真是的……
薫（薰）：怎么了？
美咲（米歇尔）：要将心哼的歌谱成曲子，好难啊……
薫（薰）：是这样啊。不过，要是美咲不帮我们作曲…… 我和米歇尔都没法演奏了
薫（薰）：请一定要加油
美咲（米歇尔）：啊——好的好的
美咲：（我就是米歇尔啊……算了，不管了）


31:492 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

友希那：啊，这个品牌又出新款了
香澄：友希那学姐！
友希那：户山同学也来看乐器吗？
香澄：是的！啊，说起来……！
友希那：……怎么了？
香澄：啊，我赶时间，先告辞了！
友希那：……她走掉了


32:504 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

兰：嗯……真是美妙的声音
友希那：……美竹同学
兰：凑同学……你好
友希那：……你看上去好像很高兴啊
兰：……因为这把吉他的音色很棒
友希那：是吗。那我也去告诉我们的吉他手好了。
兰：嗯，好啊。 我想纱夜同学肯定能明白其中的美妙


33:515 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：啊，这把吉他好酷……
日菜：我看看我看看？哦~！好酷啊
纱夜：……一点都不酷
日菜：诶……但姐姐刚才不是说……
纱夜：这个一点都不酷


34:523 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：凑同学对拨片形状有什么偏好吗？
友希那：我对形状倒是没什么偏好……怎么了？
纱夜：因为我这里有一个蚊香形状的拨片
友希那：这个绝对很难弹吧……
纱夜：说不定是为了用来提高技术， 才故意制作成很难弹的形状吧
友希那：……听你这么一说，确实有这种可能


35:543 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：纱夜，吉他的弦一般要多少钱呀？
纱夜：这个不能一概而论。 不同的材质会有不同的价位
莉莎：嗯，也对
莉莎：对了，之前我一直想要的那个发夹， 价位被我看漏了一个零，吓了我一跳
纱夜：……为什么话题会从吉他的弦变成了发夹？


36:561 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：我们好久没有一起来乐器店了♪
友希那：是啊。今天要买什么？
莉莎：嗯，我想看看拨片和琴弦之类的…… 最近消耗有点大，啊哈哈
友希那：是吗……这是努力练习的证明
莉莎：毕竟是为了Roselia嘛♪


37:572 【江户川乐器店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐，你知道双响筒吗？
莉莎：你是说那个T字型的，一敲就会砰砰响的木制乐器？
亚子：对！亚子上小学时可喜欢那个了~
莉莎：砰砰的响声确实很可爱。我懂你的心情
亚子：所以说，你不觉得用双响筒作的曲子很不错吗？
莉莎：啊哈哈！应该会很可爱吧！ 啊——不过，我觉得友希那和纱夜可能不会喜欢哦……？
亚子：这样啊……有点遗憾……


38:580 【江户川乐器店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：帅气的姿势……嗙——！
莉莎：亚子，你在做什么？
亚子：练习招牌动作！
莉莎：那个……我们乐队有必要弄这个吗……？
亚子：诶——但我觉得有招牌动作会更受欢迎哦？
莉莎：嗯……友希那和纱夜大概不会同意吧…… 虽然我有点想看看


39:584 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：前几天的杂志上登载了空气吉他用的吉他
纱夜：空气吉他用的吉他？
亚子：用那个的话，好像可以使人更会弹空气吉他哦！
纱夜：宇田川同学，这个吉他有照片吗？
亚子：因为是空气吉他，所以好像没有实物！
纱夜：原来如此……宇田川同学，你要小心诈骗哦
亚子：诶？啊，好的，我明白了……？


40:594 【江户川乐器店】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，一般应该什么时候更换鼓棒啊？
巴：每当我觉得敲不出好声音的时候就会去换了
亚子：敲不出好声音……嗯——不太明白……
巴：如果你只是觉得鼓棒开始坏了，跟我交换就可以了哦？
亚子：啊，是吗。这样就好懂了！谢谢！
巴：哈哈，不用谢


41:602 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：说起来之前我发现了一把形状很不可思议的吉他！
友希那：形状很不可思议？
亚子：是的！有两个琴颈，呈一个V字型！
亚子：是给4只手的人用的吧？感觉很帅气呢！
友希那：……别做出这种联想啊


42:609 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：想要更帅气地敲鼓的话……唔……
亚子：对了！只要把鼓棒做成剑的形状……！
友希那：……还是别这样做吧。鼓会被弄坏的
亚子：啊，也对……那，猫咪肉球形状的鼓棒怎么样？
友希那：这个啊，如果不影响演奏的话就用吧
亚子：咦、咦？亚子本来只是在开玩笑……


43:610 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：呜呜……！右、右手手腕……好痛……！！
友希那：……这样啊。真不妙呢
亚子：你也稍微配合我一下嘛……
亚子：再来一遍哦？
亚子：吾之右腕封印的太古魔物它……呜！！
友希那：太古魔物……？菊石之类的吗……


44:644 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：好多乐器……
友希那：燐子，你的键盘状态怎样？
燐子：啊，嗯……暂时还没问题……
友希那：状态不行的时候就来这里吧。 会帮你修理好的
燐子：好……好的…… 谢谢……提醒……


45:648 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：那个……友……友希那同学……
友希那：什么事？
燐子：我……我……那个……没有拖…… 拖大家的后腿吧……？
友希那：没事。目前你还干得很不错……
友希那：……但是，要是一松懈就不知道会怎么样了
燐子：好、好的……我努力……


46:10142 【江户川乐器店】

（登场角色：米歇尔、大和麻弥）

美咲（米歇尔）：那个，大和同学。能推荐一款大手也能方便操作的唱片机吗？
美咲（米歇尔）：啊，如果可以的话， 希望米歇尔的手也能方便操作！
麻弥：啊啊，这样啊！ 米歇尔同学用的话， 我还是不要自己乱说了……！
麻弥：一起去找店员咨询一下吧！
美咲（米歇尔）：哎呀，你太夸张啦，大和同学
麻弥：不是的，我希望米歇尔同学今后也能做为一个最棒的DJ活跃在舞台上， 所以，为她找到最适合的东西吧！
美咲（米歇尔）：（还是老样子，感觉她的眼神里满是尊敬呢……）


47:10155 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、宇田川巴）

香澄：小巴好厉害啊……
巴：嗯？突然间怎么了，香澄？
香澄：因为，你不是在超细心地照顾亚子吗？
香澄：我倒是被别人照顾的一方……
巴：啊哈哈，是吗？ 不过，这算不上厉害吧？我只是想这么做才去做的
香澄：唔唔……好帅气！ 我今天回去之后也要为别人做点什么！
巴：哦哦，很好啊！对方一定会高兴的！


48:10162 【江户川乐器店】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

燐子：丸山同学……上电视……或者上杂志的时候…… 会不会……紧张呢……？
彩：会紧张会紧张，超级紧张！ 访谈时也经常说错话…… 为了不紧张，我尝试了各种方法，不过……
燐子：各种方法……吗……？
彩：嗯！我有在正式录制前喝热饮， 在镜子前做笑容练习，还有练习绕口令！
燐子：好棒……丸山同学……很努力呢……
彩：诶诶，才没有呢！ 要更努力才寻……啊……
燐子：啊……
彩：唔唔，我想说的是，要更努力才行~！


49:10166 【江户川乐器店】

（登场角色：牛込里美、美竹兰）

里美：小兰真是冷酷又帅气呢。真好啊
兰：是吗，我自己倒是不太懂……
里美：服装也很帅气，有点崇拜你呢
兰：我觉得里美这种柔和的气质很棒。 这种气质我是没有的
里美：听你这么说我很开心
兰：里美只要做自己就好啦
里美：谢谢你。小兰能自然地说出这些话，果然很帅气……！


50:10181 【江户川乐器店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：鸫鸫和小里美感觉很像呢
摩卡：头发也差不多长呢~
沙绫：鸫鸫和小里美，感觉可以有一个『鸫美组合』
摩卡：但是估计小里美听到『鸫美组合』这个词，就会很鸫吧~
沙绫：出现了，『鸫造词！』
摩卡：哼哼哼。 和『摩卡语』搭一起给我牢牢记住吧~


51:10213 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薰：这个牌子出新产品了呢
花音：薰同学，你喜欢这个牌子吗？
薰：是啊，他家出的吉他外观很酷
花音：的确很帅气呢
薰：可是……
花音：……好、好……贵、啊……
薰：的确……是这样


52:10217 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：（薰同学真的很帅气啊……）
薰：呵呵，怎么了花音。 用那热情的梦幻视线看着我，我的身体都快被烧穿了
花音：啊，那个……
薰：不，没关系的花音。 就算你不说，你的眼神也说明了一切…… 你是在畅想宇宙的奥秘吧？
花音：……哎？不、不是的……
薰：刚好戏剧社准备上演 以宇宙为舞台的故事。 花音，今天我们就尽情畅谈梦幻的宇宙吧！
花音：所、所以说，我不是这个意思……
薰：宇宙……！ 啊啊，光是想象，我就被那份梦幻揪紧了心……！
花音：（……如果不说话的话还是很帅的……）


53:10226 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：唉……
薰：怎么了，美咲？ 一副愁眉苦脸的表情
美咲（米歇尔）：啊，我想把心哼的歌改成曲子， 但遇到了一点问题……
薰：原来如此，能让我看看吗？ 嗯……把这里的部分压低一下， 在下一个乐句上扬，这样如何？
美咲（米歇尔）：……啊，这样好像很不错。 薰同学，谢谢你
薰：为了可爱的小猫咪， 这点小事无足挂齿


54:10231 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：咦，这个吉他……
日菜：啊，是姐姐！ 哇，这个吉他超帅气！ 噜♪的感觉来了！
纱夜：噜♪吗……呵呵
日菜：哎，什么什么？ 怎么了，姐姐？
纱夜：不，没什么
日菜：什么什么~？我很好奇啊~！


55:10244 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：燐子的琴声非常动听…… 让人感觉你的情感和音乐完美地融合在了一起
燐子：你这么说……我非常……开心……
燐子：果然……钢琴和……键盘…… 弹奏的方法也都……是不一样的……
友希那：如果有机会，我也想认真听听燐子弹钢琴
燐子：好、好的……虽然…… 弹钢琴并不出色……但如果你不介意，请一定要听一下……


56:10287 【江户川乐器店】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：我想买这个兔子图案的吉他带
沙绫：哦哦，好可爱啊！ 的确很有惠惠的风格
多惠：啊，你看。 这个拨片上面画着一只兔子！
沙绫：呵呵。 演奏的时候被小兔子围着，一定会很开心吧。 我也想在爵士鼓的周围放我自己喜欢的东西~
多惠：……放面包吗？
沙绫：唔，还是选别的吧……


57:10290 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：爵士鼓是不是有很多不同的组合啊？
巴：是的，有很多哦。 我是按自己喜欢的部件组装的
巴：不过，偶尔尝试换不同的部件也挺不错。 你想想，这样乐队的风格就会更广了不是吗？
巴：例如可以试着加入一些激励人心的乐器之类的。 比如说……
兰：你是想说和太鼓吧？ 别在演唱会中大喊那个啊
巴：我、我还什么都没说呢！


58:10307 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：啊，麻弥同学，请你看看这个！ 音乐杂志的这一页！
麻弥：怎么了？
伊芙：这里提到了PasPale！
麻弥：哇，真的吗！？
麻弥：哇……真的。 在列举备受瞩目的年轻乐队时提到了我们呢
伊芙：好厉害啊！我要快点告诉大家！
麻弥：呼嘿嘿，不仅是偶像杂志， 连音乐杂志也刊登了我们的名字呀…… 我好感动！


59:10314 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：咦，薰同学？你在做什么？
薰：哟，美咲。我来买拨片，好为下次演唱会做准备
美咲（米歇尔）：拨片？ 哎，要买这么多？
薰：因为有很多小猫咪等着我扔拨片呢。 为了让大家都拿到，我要准备足够多才行
美咲（米歇尔）：还以为你在演唱会的时候扔什么东西， 原来是拨片啊……
薰：回家后我还要一个个签名呢。 啊啊，又是一个忙碌的夜晚……！
美咲（米歇尔）：薰同学，你还是那么的会为粉丝着想呢


60:10320 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：啊，有润喉糖！ 这里不是乐器店吗，怎么会有这个？
友希那：应该是给主唱们保护嗓子用的吧。 最近好像推出了很多保护喉咙用的糖
亚子：哦哦~是这样啊！
亚子：亚子因为长时间握着鼓棒 手上皮肤都变粗糙了，能不能也放一些护手霜啊？
亚子：啊，还有饿了的时候可以吃的点心！ 还有还有……
友希那：那大概就不是乐器店了


61:10324 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：那里的是……口风琴……？ 感觉好怀念啊……
纱夜：是啊。 我想起以前怎么练都弹不好的时候
燐子：是、是吗……？
纱夜：是的。我只能专心吹或者专心弹， 没办法同时兼顾，所以我不太擅长这个
燐子：其……其实我也是…… 经常忘记……要吹……
纱夜：白金同学也是吗？呵呵，有点意外啊


62:10430 【江户川乐器店】

（登场角色：花园多惠、冰川纱夜）

多惠：盯……
纱夜：花园同学，你在看什么？
多惠：我在看吉他。这个好像是新款。 亮闪闪的，很帅气
多惠：不过…… 最可爱的或许还是自己的吉他
纱夜：呵呵，你这种心情我也不是不能理解


63:10431 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰、米歇尔）

兰：你怎么看待DJ的设备？ 我觉得很难
美咲（米歇尔）：我刚开始也这么想。 不过，现在也已经习惯了
美咲（米歇尔）：然后，一旦从中收获乐趣， 就开始想掌握各种各样的技巧了吧？
兰：是吗，和吉他一样啊
美咲（米歇尔）：嗯。我有这种感觉


64:10432 【江户川乐器店】

（登场角色：弦卷心、大和麻弥）

心：乐器店好棒啊！ 店里所有的一切，都是为了快乐的音乐而存在的！
麻弥：噢噢，原来如此！我就没有这样考虑过。 不愧是弦卷同学！
麻弥：话说回来，弦卷同学是来买什么的？
心：我不是来买东西的！ 是来玩的！
麻弥：呼嘿嘿……确实，就算没什么事 也会想来逛逛乐器店，我懂的


65:10433 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、白金燐子）

香澄：燐子学姐，你在家会 弹奏什么样的曲子？
燐子：主要是Roselia的曲子…… 然后还有古典乐曲……
燐子：也会试着弹奏…… 游戏的背景音乐……
香澄：啊，我懂！ 像是超市的歌曲、广告歌曲 演奏起来都很有意思呢！
燐子：呵呵呵……是啊……


66:10470 【江户川乐器店】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：咦，这不是白嘛。你是来看麦克风的吗？
真白：不，我是来买发声训练的教材的
透子：真的？那真是太巧了！ 我也是来买吉他教材的。 等会儿我们一起练习吧！
真白：嗯，比起一个人练，一起练会更开心
透子：真让人兴奋！ 把七深、筑筑和瑠唯也叫上吧！
真白：那不就是普通的练习吗……


67:10471 【江户川乐器店】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：这里也贴着招募乐队成员的海报啊
瑠唯：是在物色会弹乐器的人， 所以贴在乐器店确实很合理
真白：吉他手、鼓手、贝斯手、键盘手……
真白：好像没有哪里在招小提琴手
瑠唯：那也正常啊。 很少有乐队会需要小提琴手


68:10472 【江户川乐器店】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

真白：爵士鼓的鼓棒有很多种类呢
筑紫：是啊！材料、粗细、 棒头形状不一样，声音就会完全不同！
真白：这样啊。 那这个鼓棒会奏出什么样的声音？
筑紫：这个会奏出咚咚的声音！
真白：原来如此……那这个呢？
筑紫：这个，唔……是咚的声音吧
真白：听起来都一样……


69:10473 【江户川乐器店】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：小白，谢谢你今天陪我购物。 不过，逛卖贝斯的地方没什么好玩的吧？
真白：不会啊。 看到弦有那么多的种类， 我有点惊讶
七深：有像镍或不锈钢这样材质的差异， 不同制造商之间又有其他细微的差别
真白：是这样啊。 不过，竟然能分辨出这些差异，小七深好厉害啊
七深：是吗？ 我觉得小白只要听一听，应该也能明白！
真白：是、是这样吗……？


70:10474 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：今天是来买什么的？
透子：连接线和拨片！ 我很喜欢现在用的， 准备再买同款的备用！
透子：啊，不过在那之前，先看看吉他吧
瑠唯：先去买要用的东西吧？
透子：是啊！ ……啊，摆在那里的吉他，该不会就是……！
瑠唯：所以说先买要用的东西， 然后再去看吉他不就好了


71:10475 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：桐谷同学，为什么我买东西你要跟过来？
透子：哎，因为有空嘛！ 而且，比起一个人购物，还是两个人更开心呀？
瑠唯：我无法认同……不过，算了。 我已经买完东西了，你呢？
透子：哎，太快了吧！？ 我还没有想好要买什么！
瑠唯：……你到底是来干什么的？


72:10476 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

筑紫：唔~选这个还是那个…… 哪个比较好呢……
透子：筑筑，你在烦恼什么？
筑紫：我想买新的打鼓教材， 不过看中了两本，不知道选哪一本好
透子：那我来帮你决定！ 唔……就这本吧！
筑紫：理、理由呢……？
透子：灵光一闪！
筑紫：也就是说，全凭直觉吧……


73:10477 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：七深平时使用哪种连接线？
七深：我平时用的是这种哦。 低音听得很清楚，和贝斯很搭
透子：这样啊。我喜欢这家制造商的连接线。 感觉高音可以听得很清楚！
透子：……啊，刚才的对话，好有音乐人的感觉啊！？
七深：啊哈哈，最开始甚至不知道连接线是什么东西呢~


74:10478 【江户川乐器店】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

瑠唯：那家店卖鼓的地方摆放着牛铃， 这是为什么呢？
筑紫：哼哼哼，这是因为！ 那是要用来组装在爵士鼓里的！
筑紫：还有人在爵士鼓里面装木鱼哦！
瑠唯：虽然统称为爵士鼓，但还是有一些区别啊。 听听声音，用做作曲的参考感觉不错


75:10479 【江户川乐器店】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：小瑠唯，你的小提琴 是不是比普通的小提琴多一根弦？
瑠唯：是的，为了覆盖到更低的音域， 我用的是5根弦的小提琴
七深：原来是这样。 会不会很难弹奏？
瑠唯：刚开始确实感觉很别扭，不过怎么说呢。 反正现在已经习惯了
七深：不愧是小瑠唯……


76:10480 【江户川乐器店】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

七深：说起来，小筑你在鼓笛队 负责哪一部分呀？
筑紫：我是小军鼓哦！ 虽然难度很高，但很开心~
七深：这样啊。练习是不是特别严格？
筑紫：……不如说因为我个子太小， 在行进的时候配合别人的步伐很困难……
七深：原来如此……


77:10481 【江户川乐器店】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：小七深，你今天准备买什么？
七深：我要买弦、擦拭布，还有……啊！ 还有维护用的喷雾！
筑紫：有好多东西要买啊
七深：嗯，不过，真不可思议啊~ 刚开始的时候，我都不知道要在店里买什么
筑紫：但现在多了好多要买的东西
七深：我完全不知道，玩乐队 会多出这么多想要的东西


78:10533 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子）

透子：拨片有很多种类， 我还是仔细挑选比较好吗？
透子：唔唔……
透子：哎，算了！ 还是喜欢的拨片更让我有激情！
透子：在我超强的吉他技术面前， 拨片的差异不值一提！


79:10544 【江户川乐器店】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：啊，有新的乐器！ 好帅啊……！
筑紫：哼哼，去要一份商品目录吧！
筑紫：既然我是乐队的队长，就要多了解一点才行！


80:10550 【江户川乐器店】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：除了小提琴，世上还有很多种乐器
瑠唯：如果我小时候选了不同的乐器，会怎么样呢……？
瑠唯：……想也没意义
瑠唯：又不能回到过去。只能专注现在的事情


81:10579 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、桐谷透子）

透子：哇~！ 进了好多新模型！ 不管哪个都超帅的~！
纱夜：我说，桐谷同学…… 选的时候安静一点吧
透子：啊哈哈，对不起。 不由得就激动起来了
纱夜：真是的……
透子：这个也很帅啊…… 还有那边那个再版模型也是……
透子：……啊！！ 请看，纱夜同学！
透子：这不是和著名角色联动的模型吗！ 到处都卖光了，被称为是梦幻之作哦！
纱夜：唉……


82:10583 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、佐藤益木）

MASKING（益木）：麻弥同学，我看了杂志的专栏！ 上个月那期里面你说的关于器材的话，让我学到了很多……！
麻弥：哇，你看了吗~！ 非常感谢~！
MASKING（益木）：我也很期待下个月的！
麻弥：竟然能听到益木同学这样的评价！ 我得鼓足干劲写了呢！


83:10584 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、珠手知由）

友希那：哎呀……？
CHU²（知由）：凑友希那……
CHU²（知由）：来得正好。 我有话想对你说！
友希那：有话对我说……？ 如果是关于挖角的事，就算你说多少遍也——
CHU²（知由）：No！不是那个！
CHU²（知由）：那个架子最上面的线材…… 能帮我拿下来吗？
友希那：嗯。 ……来，是这个吧
CHU²（知由）：Thank you……


84:10588 【江户川乐器店】

（登场角色：和奏瑞依、佐藤益木）

LAYER（瑞依）：咦，益木。你今天来买东西吗？
MASKING（益木）：是的。我前段时间练习的时候把鼓棒弄坏了。 你呢？
LAYER（瑞依）：我是来补充贝斯的弦的
LAYER（瑞依）：呵呵，RAS的演奏果然很激烈呢
MASKING（益木）：怎么样？买好东西之后， 要去Galaxy适应一下吗？
LAYER（瑞依）：这主意不错呢
MASKING（益木）：那就决定了。 好，去结账吧


85:10715 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：香澄~今天上音乐课的时候， 你站着打瞌睡了吧
香澄：诶！？看得出来吗！？ 昨晚写歌词不小心就熬夜了~
沙绫：嗯。大家都看出来了~ 不过居然能站着睡着，反正让人佩服呢
香澄：真的吗！？也就是说我很厉害！？
沙绫：不，这不算厉害吧……


86:10720 【江户川乐器店】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：唔…… 但是……
薰：呀，小猫咪。 你在烦恼什么呢
绯玛丽：啊，薫学姐！ 其实我正在烦恼要买哪个贝斯挂件……
薰：啊，不管哪个都好梦幻呢……
绯玛丽：是吧！？ 但是前阵子才刚买了新的~ 怎么办……
薰：没关系的…… 不管什么时候，都要珍视所有邂逅哦
绯玛丽：说、说得对呢！ 那我两个都买了！


87:10722 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：请再表演一次！
麻弥：诶、诶~？那、那就…… ……咳咳
麻弥：我是名字不管正着读还是倒着读都一样的大和麻弥！ 请多多关照！
PAREO（令王那）：呀~~！！ 麻弥同学太可爱了~！
麻弥：是、是吗……？ 这么夸我，我会害羞的……
PAREO（令王那）：害羞的麻弥同学也好可爱~！！ 那个，能麻烦再来一次吗！？
麻弥：这、这已经是第10次了……


88:10729 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：啊啊，这段吉他独奏…… 真是太梦幻了……
美咲（米歇尔）：虽说是很帅气，但薫同学不觉得有点太长了吗？ 光是独奏就已经5分钟了……
薰：光靠吉他来吸引观众， 这可是非常考验技术的……
美咲（米歇尔）：我们乐队的话，估计心都 没法集中精神弹5分钟……
薰：这也算是Hello Happy的梦幻之处了吧
美咲（米歇尔）：是这样的吗……？


89:10739 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：我知道了啦…… 要挂了哦…… ……唉
莉莎：纱夜~刚刚的电话是日菜打来的吗？
纱夜：是啊。 她总是打电话来反复说一些无关紧要的事情， 真伤脑筋
莉莎：啊哈哈…… 刚刚的电话说什么了？
纱夜：来向我道歉，说是 不小心穿错了我的袜子
莉莎：啊，确实很像日菜会做的事……


90:10762 【江户川乐器店】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING（益木）：LOCK，想好要买什么了吗？
LOCK（六花）：啊，是的！ 抱歉，还让大家陪着我一起选……
LAYER（瑞依）：没事，你不用在意。 正好我们也有挺多想看的东西
PAREO（令王那）：……
CHU²（知由）：……？ PAREO，怎么了？
PAREO（令王那）：啊，没什么！我收到情报说， PasPale在附近出外景…… 所以在想，有没有机会看到一眼呢……
CHU²（知由）：等等！现在这种事根本不重要吧！？ 而且你肯定会录像回看好几遍的，有什么关系
MASKING（益木）：诶，不过这样的话，我也想去见见呢。 其实我有点事想跟麻弥同学聊聊
LOCK（六花）：……啊，小亚子发了信息过来。 ……『下次要不要一起举行一场圣诞派对？』
LAYER（瑞依）：诶，这天的话，我们不用练习， 益木和我也没有工作，应该没问题……
CHU²（知由）：What's！？ 如果是对擂的申请就算了，为什么我们要和Roselia一起 亲亲密密地开什么圣诞派对啊！？
LOCK（六花）：但是，她们好像还邀请了其他乐队的成员哦。 有PasPale……啊，Popipa也要去！？
PAREO（令王那）：PasPale也要去吗！？ CHU²大人，我们不一起去吗……？
LAYER（瑞依）：小花也会去啊。那我也去吧。 如果CHU²不想去的话，我们也不会强迫你啦……
MASKING（益木）：如果麻弥同学去的话，那我也去。 而且CHU²，如果你想对擂的话， 去那里跟她们提出申请不就行了？
CHU²（知由）：原来如此……在其他乐队的面前进行宣战…… 这样一来，Roselia也无法拒绝了吧。 OK。既然如此，那我也参加
LOCK（六花）：我知道了！那我就回消息说全员都要参加啦！ ……咦？那边的人是——


91:10763 【江户川乐器店】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、八潮瑠唯、和奏瑞依、珠手知由）

透子：所、以、说，真的很抱歉啦！ 我一定会找到的，你放心吧！
瑠唯：我没有生气。 只是后悔把那个盒子交给你而已
真白：话说回来，到底放哪去了呢…… 抱歉啊，也怪我没有仔细看着……
LAYER（瑞依）：小真白，怎么了？
真白：啊，LAYER同学！ 其实我们弄丢了一样东西……
透子：你有没有见过一个盒子，大概这么大！？ 绿色的盒子上系了红色的缎带……
LAYER（瑞依）：不……应该没有见过
透子：呜哇——这可怎么办啊…… 如果你看到了的话，能跟我们联络一下吗！？ 这是我的联系方式！
CHU²（知由）：不了，我不想扯上麻烦。 请你们自己想办法吧
LAYER（瑞依）：喂，CHU²……
瑠唯：不，她说的有道理。 而且贸然拜托不清楚情况的人帮忙， 我想也起不了什么作用
CHU²（知由）：等等…… 你是想说我们没用吗？
瑠唯：我不是这个意思。 就算对象不是你们，我也会这么说的
CHU²（知由）：喂，真白！ 这女人是怎么回事！
真白：这、这个…… 瑠唯同学并没有恶意……就是……
CHU²（知由）：哈啊~真是够了！ 我们一定会找到你们掉了的东西， 让你撤回说我们没用的那句发言！
透子：诶，感觉这是要帮忙的意思！？ 谢谢~！真是帮大忙了！！
LAYER（瑞依）：CHU²……结果你这不是自找麻烦吗……？


92:10764 【江户川乐器店】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木）

LAYER（瑞依）：……所以你们才会陪着Monica的成员一起 找弄丢了的东西啊……
筑紫：对、对不起！明明是我们自己的问题！ 因为瑠唯同学对任何人都是那种态度……
七深：唯唯的说话方式 有点容易造成别人的误解啊~
MASKING（益木）：没事，反正之后也没什么事， 既然你们遇到了困难，我们肯定要出手帮忙啊！
LOCK（六花）：嗯！ 不过，要从哪里找起呢……？
筑紫：我们刚刚才发现东西不见了…… 所以想要沿着今天走过的地方先找一圈
MASKING（益木）：哼嗯——那样的话，人多一点应该会更容易找到呢。 我们就赶紧开始找吧！
筑紫：益木学姐……谢谢你！
七深：大家都好温柔啊~~ 乐队的伙伴果然是必不可少的~ 再次让我感觉到了青春的含义哦
LAYER（瑞依）：呵呵，青春啊…… 小七深真是个有趣的孩子
七深：是、是吗……？ 我倒觉得自己很普通啊……
MASKING（益木）：说起初中部的圣诞活动， 我们也举行过类似的活动，每个环节都很辛苦呢
LOCK（六花）：毕竟益木同学的学校 也是一所不输给月之森的大小姐学校呢
筑紫：诶，益木学姐是在大小姐学校上学吗！？ 有点意外……
MASKING（益木）：这、这种事不重要吧！ 好了，比起这个，赶紧去找弄丢的东西吧！


93:10770 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、宇田川亚子、白金燐子、二叶筑紫、佐藤益木）

燐子：发现礼物不见了之后， 我们就回到了这个一开始顺路来的地方……
MASKING（益木）：但你们为什么会跑到这里来？
筑紫：拿到礼物之后， 我就说顺便过来看看。 因为想看看鼓棒、调音器之类的……
麻弥：原来是这样。 那么，你买了什么？
筑紫：没有！因为我一直没想好要买哪个……
MASKING（益木）：哼嗯。下次我陪你去买吧？ 我们都是鼓手，商量起来应该比较方便
亚子：感觉很有趣！ 亚子也想一起去！
麻弥：那就再邀请上松原同学 和山吹同学，大家一起去吧
筑紫：可以吗！ 谢谢！
麻弥：如果弄丢的礼物不在收银台上的话， 去问店里的人大概也问不出什么……
筑紫：是啊……而且也想不起来 离开店里的时候手里到底有没有拿着礼物……
燐子：二叶同学……这种时候……或许可以试着 回忆一些别的事情…… 比如……聊了些什么……
筑紫：我、我试试！我想想……我们说，这里的店铺 也很有圣诞节的气氛……那CiRCLE 会是什么样子呢……啊，我想起来了！
筑紫：我们当时说过，要不先把礼物先寄放在哪里， 然后小透子就说交给她吧！ 最后就拿着礼物从店里离开了！
亚子：那得先联系一下去CiRCLE的那几个人！ 燐燐，你真是提了个好建议啊~！
燐子：呵呵，我有稍微……帮上一点忙吗……？


94:10803 【江户川乐器店】

（登场角色：牛込里美、美竹兰）

兰：咦……店里放的曲子， 是昨天绯玛丽哼的那首呢
里美：我记得是很受欢迎的独立音乐家——米拉的新歌吧
兰：……难怪我会觉得耳熟。 下次再认真听听吧
里美：这首歌在我的播放列表里哦。 要不要听听看？
兰：谢谢你，里美。 如果列表里还有什么推荐的曲目，记得告诉我哦
里美：嗯！ 作为交换，也让我听听小兰推荐的各种曲子吧！


95:10813 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：啊——！ 和姐姐一样的那种弦卖光了！
麻弥：还真是……只有日菜同学平时买的那种吉他弦 卖得一干二净呢
麻弥：但这也没办法…… 我觉得这是个尝试其他弦的好机会，先忍一忍吧！
日菜：诶——！如果不是和姐姐一样的弦， 我完全没有噜♪的感觉啦！
麻弥：嗯……那要不要去问问 纱夜同学有没有预备多的弦？
日菜：哦哦！不愧是小麻弥，好主意！ 我这就去问问她——！


96:10817 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、佐藤益木）

麻弥：哎呀，买得好痛快！ 一不小心就热血上头，结果都这么晚了！
MASKING（益木）：还真是，已经这个时间了啊！ 麻弥同学，你饿了吗？
MASKING（益木）：这附近有家很好吃的拉面店， 不介意的话，要不要和我一起……
麻弥：好主意！ 正好我肚子也饿了， 我们走吧！
麻弥：我还想再和你聊聊天呢！


97:10820 【江户川乐器店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：最近左手都脱皮了~ 我明明每天都有在好好保养啊~
燐子：因为贝斯的弦太粗了吧……
莉莎：也是啊~ 我本来想买个贝斯手套， 但是跟演出服又不太搭……
燐子：确实是呢…… 不如……试着在上面绣一些 和演出服搭配的图案？
莉莎：诶，这个主意不错！ 但这样燐子会很辛苦吧？没问题吗？
燐子：不……为了完成最好的演奏，这是有必要的…… 不如说……我其实很想尝试一下……


98:11030 【江户川乐器店】

（登场角色：要乐奈）

乐奈：有好多吉他
乐奈：每一把发出的声音都很好听。不过……
乐奈：奶奶那把是最帅气的


99:11057 【江户川乐器店】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

灯：小爱……找到好的音频线了吗？
爱音：没找到……
爱音：……话说，这里的音频线种类也太多了吧！？ 我完全不知道该买哪种了~！
爱音：说到底，好的音频线是什么样的？ 看颜色？看光滑度？看挺括感？
灯：小爱……加油……！


100:11058 【江户川乐器店】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：那把吉他，新来的
灯：那个……是说新进的货吗……？
乐奈：是的。吉他我全都记得……啊
乐奈：角落里的吉他，不见了
灯：啊……是被人买走了吧
乐奈：大概。祝你过得幸福


101:11059 【江户川乐器店】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

灯：小爽世……我记得你在社团活动中是拉低音大提琴吧
爽世：嗯，是的
灯：乐器是你借的吗……？
爽世：刚开始的时候是借用的，但妈妈说既然拉的话 就该用好点的乐器，于是给我买了一把
爽世：而且我也想在家里练习呢
灯：好厉害……！


102:11060 【江户川乐器店】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

灯：有好多乐队的宣传单……！
灯：『幽灵合唱团』、『方吐司的被窝』、 『追逐会动的点P』……
爽世：呵呵，这张写的是『迟到惯犯团』。 好厉害的名字
灯：……MyGO!!!!!在别人眼中是什么样的呢
爽世：不知道呢。 只要我们知道其中的含义不就好了吗？


103:11061 【江户川乐器店】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：啊，这里还有DTM器材。 灯，可以去看看吗？
灯：嗯
灯：……小立希。 你从什么时候开始学DTM的……？
立希：呃，啊……大概是自从CRYCHIC不再一起练习时就开始学了。 我想着今后组乐队的时候或许会用到
立希：实际上，现在就派上用场了， 所以我觉得幸好学了
灯：……是的呢。 谢谢你，小立希


104:11062 【江户川乐器店】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：啊，现在放的是sumimi的新歌
爱音：如果今后也会有人 像这样播放我们的歌就好了呢
爽世：是啊。为了能够实现……
爱音：就需要更多的练习对吧？ 包在我身上！总有一天，我要成为水平非常高超的吉他手！
爽世：好的好的，我会耐心等待的


105:11063 【江户川乐器店】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

乐奈：有糖在卖
爱音：糖？ 啊，那是润喉糖吧。主唱专用的
乐奈：好吃吗？
爱音：唔，不好说呢，毕竟有句话叫良药苦口嘛~
乐奈：抹茶也很苦
爱音：啊哈哈，我觉得这和抹茶又是不同的苦味哦


106:11064 【江户川乐器店】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：能买到帅气的拨片真是太好了~♪ 等下拍照发到社交网站上吧
立希：……重要的不是帅气， 而是用起来的手感和材质吧？
爱音：诶？可是啊，如果用自己喜欢的拨片， 会变得更有干劲，演奏水平也会变好吧？
爱音：所以我觉得外观也很重要~！
立希：……算了，只要你能弹好怎样都行


107:11065 【江户川乐器店】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

爽世：吉他的划痕，你不修理吗？
乐奈：不修
爽世：为什么？
乐奈：很帅气
爽世：这样啊。我的话，会一直很在意……
爽世：这也算是一种爱惜吧


108:11066 【江户川乐器店】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：你一直都买那种弦， 不会用其他的吗？
乐奈：这个就好
立希：能弹出你喜欢的声音？
乐奈：不仅是声音，还有气味
立希：气味？
乐奈：好闻的弦能弹出好的声音
立希：…………你认真的？


109:11067 【江户川乐器店】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

立希：这里也有招募成员的便条啊
爽世：真的……说起来， 我们从来没用过这种招募方式
爽世：都是别人来找我们搭话， 或是被强行地拉走……
爽世：总是在被别人摆弄
立希：……不过，我们已经决定了要一起前进
爽世：……是啊


110:60006 【江户川乐器店】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：我昨天在家里练习的时候， 把拨片掉在床缝里了……
香澄：怎么都拿不出来，真是急死我了~
多惠：我懂！ 拨片就是很容易弄丢呢
多惠：我前段时间在冰箱里面找到了一个哦
香澄：为什么会在那种地方……？


111:60056 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

千圣：小日菜在睡觉前 有坚持保养皮肤吗？
日菜：嗯？我只会在想起来的时候随便应付一下……
日菜：不过，前段时间小千圣推荐给我的晚霜， 我一直在用哦
千圣：那就好。 用起来感觉如何？
日菜：虽然我自己不太懂， 但姐姐说，真不愧是白鹭同学呢
千圣：呵呵，小纱夜也用了呢。 你们以后也要继续用喔


112:60060 【江户川乐器店】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：谢谢，多亏了小麻弥， 选到了很不错的效果器
麻弥：没事没事！我才要感谢你 让我遇到了这么珍贵的失真效果器！
麻弥：而且，我会忍不住 想要向大家炫耀，说是千圣同学 用着我选的效果器！
千圣：呵呵，既然小麻弥都这样说了， 那我就马上试试看吧
麻弥：呼嘿嘿，真好！我已经等不及 要参加下次的训练了！


113:60087 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：哎呀……？居然能在这里见到你，真巧呢
薰：呀，这不是千圣吗。 你也是来这里看乐器的吗？
千圣：嗯，是的。我来买贝斯的弦
薰：这样啊……那，可以让我来帮你选吗？
千圣：我的贝斯弦， 有什么必要让你来选呢……？
薰：呵呵，比如说，这个闪着金光的弦怎么样……？ 一定能演奏出很适合你的梦幻音色
千圣：这种需要先取得经纪公司同意。 为了不给工作人员添麻烦，我还是买和平时一样的弦吧


114:60103 【江户川乐器店】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：我平时用的弦应该就在这附近才对……
花音：啊，是不是这个？
千圣：谢谢你，花音。 必须在今晚之内换好才行呢
花音：呵呵，每次更换弦的时候，小千圣 看起来都很开心呢
千圣：是啊……因为我会想下次演出的事， 或是回忆练习时的事
花音：每一根弦里面都承载了各种不同的故事呢


115:60123 【江户川乐器店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：尤克里里、锯琴、卡林巴琴…… 它们一定都能演奏出梦幻的音色吧
美咲（米歇尔）：都是在乐队中很少会看见的乐器呢。 唔，不过熊也是一样……
薰：只有在诸多道路上摸索过的人，才能找到真正的梦幻…… 尝试一下新的乐器吧
薰：比如说，在演出时加入一段 尤克里里独奏怎么样？
美咲（米歇尔）：尤克里里独奏？突然变成夏威夷风格的话， 观众会吓一跳吧……
美咲（米歇尔）：不过，好像和平时也没什么区别


116:60132 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：没找到手机呢……是忘在家里了吗？ 可是没时间回去拿了……
日菜：啊，找到了找到了！ 姐姐，我把你忘带的东西送来了哦！
纱夜：日菜？这是我的手机…… 你是特地追过来的吗？
日菜：嗯，我给姐姐打了电话， 结果客厅里面响起了来电铃声。 我想你应该正在发愁吧！
纱夜：这样啊……谢谢。 那么，你打电话给我有什么事？
日菜：没什么特别的事。 只是想和你说说话而已！
纱夜：我就猜是这样…… 再等我一会，我马上就办完事了
日菜：真的！？那回家路上去哪玩玩吧！


117:60144 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：唔~为了下次演出， 或许换成稍微粗一些的弦会比较好吧
纱夜：确实，下次的新曲如果能用 更有厚重感的演奏方法，会很不错呢
莉莎：就是啊♪那就选这种弦吧。 根据以前我使用时的印象，这个应该是最适合的
纱夜：呵呵，今井同学有在好好运用过去的经验呢。 真是非常可靠
莉莎：啊哈哈，能听到纱夜这么说，我很开心。 也请期待下次演出哦☆


118:60152 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：哦~这个贝斯挂件还挺可爱的♪
友希那：背面还印着花纹呢
莉莎：对对，这种不经意间的时尚感也很重要哦~♪ 而且应该也很好搭衣服……
莉莎：不过，我也很喜欢现在用的这个~ 啊，那边的皮革质地的挂件好像也不错……
友希那：看来你要逛很久了…… 我去那边等你，你选一个满意的吧


119:60157 【江户川乐器店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：前几天， 亚子对晴海小姐说， 想要印着Roselia的logo的鼓棒！
莉莎：如果有这样的鼓棒，确实会让人开心呢♪ 晴海小姐怎么说？
亚子：她说去和公司的人商量一下，看能不能制作新的周边！ 她超有兴趣的！
莉莎：哦哦~！不愧是晴海小姐！ 我们有什么能帮忙的吗？
亚子：她说等构思定下来之后会进行企划演讲， 我们也提一些建议吧！
莉莎：噢~那我可真是等不及了呢~☆ 赶快来想想吧！


120:60178 【江户川乐器店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：怎么样，燐子？ 新演出服的设计进展顺利吗？
燐子：我和经纪公司的人商量之后…… 大致的设计已经决定下来了……
燐子：上次开会的时候…… 还没决定饰品的形状…… 可以的话，我也想听听今井同学的意见……
莉莎：这样啊……那， 待会要不要去购物？
燐子：购物吗……？
莉莎：有时候就算一个劲盯着笔记本， 也想不到什么好点子嘛~♪ 去车站前的杂货店之类的地方转转吧☆
燐子：呵呵……说的也是…… 和今井同学一起的话……感觉就能想到好点子了


121:60188 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：啊……这本杂志出最新的一期了……
友希那：是刊登了大和同学写的专栏的杂志吧。 我已经买了哦
燐子：我也……买一本看看吧……
友希那：是啊……这次的专栏还提到了 键盘相关的器材，或许能为燐子提供一些帮助
友希那：不介意的话，我待会借给你吧
燐子：呃……不用了…… 机会难得，我自己买吧……
友希那：是吗，大和同学一定也会高兴的


122:60250 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰）

兰：去补充一些吉他的弦吧
兰：说起来，摩卡好像也说过，弦的存货快要用光了吧
兰：要不要再买一套呢……
兰：……我、我只是给自己多买一点而已。 如果多出来的话再说……


123:60253 【江户川乐器店】

（登场角色：宇田川巴）

巴：啊，这个爵士鼓套装真不错！
巴：红色的架子，白色的鼓面…… 而且也很有魄力，真帅气啊
巴：价格是……呜哇，好贵！？
巴：……今天就忍耐一下，只买一支新鼓棒吧


124:60296 【江户川乐器店】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

燐子：说起来……我昨天在电视上…… 看到……PasPale的大家了……
彩：哇，小燐子也看了呢！ 谢谢！
燐子：你们介绍的店里卖的华夫饼…… 我想带去下次的现场当慰劳品……
彩：哇，那个我很推荐哦~！ 那家店的比利时华夫饼非常好吃！
彩：软绵绵的，有种很温柔的甜味， 顶上的奶油也是入口即化的感觉~
燐子：是的……看了丸山同学的测评后…… 我也觉得很不错……
彩：小燐子……谢谢~！ 不介意的话，要不要一起去买？


125:60306 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：请看，伊芙同学！ 这个肩背式键盘的肩带，非常漂亮哦！
伊芙：哇！ 是白紫方格花纹的！
麻弥：这个颜色很有伊芙同学的风格，应该很适合你
伊芙：谢谢！ 但我觉得这边的皮带也不错
麻弥：这是……五种不同颜色的和风图案拼凑在一起呢
伊芙：是的！正好是PasPale的颜色！ 我觉得在演奏时应该能获得力量！


126:60310 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：啊，友希那同学也刚买完东西吗！ 买了什么呀？
友希那：我买了润喉糖。 有保养嗓子的效果哦
亚子：是这样啊！对面的货架上放着很多呢！
亚子：亚子长时间握着鼓棒，手上的皮肤会变得粗糙， 所以经常会买旁边货架上的护手霜！
亚子：接下来只要买肚子饿的时候吃的点心就行了~ 软糖、巧克力、甜甜圈……
友希那：这里已经快要不是乐器店了呢


127:60340 【江户川乐器店】

（登场角色：桐谷透子）

透子：嗯~？我一直买的那个在哪里……
透子：啊，在这里！ 我的专属吉他拨片！
透子：虽然不知道已经是第几代了， 这个拨片也必须要装饰得很好看才行~
透子：因为它今后绝对会作为历代拨片之一， 被展示在桐谷透子博物馆里！


128:60342 【江户川乐器店】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：唔， 用于保养爵士鼓的清洁布和清洁剂……
筑紫：好，这些就是全部了吧。 那可以结账了……
筑紫：咦？小透子发消息来了……
筑紫：『吉他的弦快要断了，筑筑帮我买一下吧』？ 真是的~她至少应该买点备用的吧……！
筑紫：小透子平时用的弦是……这个吧。 总之，要快点给她送过去！


129:60344 【江户川乐器店】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：二叶同学发消息来了……？ 看来下次演出的时间已经定下来了呢
瑠唯：针对演出的编曲， 虽然已经完成了
瑠唯：不过以桐谷同学她们现在的水平来说， 难度应该可以再提高一些吧
瑠唯：在下次练习前，我得给她们一个调整后的版本呢


130:60355 【江户川乐器店】

（登场角色：凑友希那、珠手知由）

友希那：谢谢你来看我们之前的演出
友希那：莉莎她们也很高兴
CHU²（知由）：作为RAS的制作人，来查看一下情况 是理所当然的
CHU²（知由）：作为演出来说，算是及格了。 没有演奏失误，观众的反应也很热烈。 安可的表演也不错
友希那：……你看得开心就好


131:80006 【江户川乐器店】

（登场角色：花园多惠）

多惠：差不多该买新的吉他连接线了
多惠：是买2、3根1000日元的连接线，轮流使用呢……
多惠：还是买一根3000日元的连接线呢……


132:80014 【江户川乐器店】

（登场角色：牛込里美）

里美：啊，这个是之前我和大家一起拍的照片
里美：……真羡慕惠惠，个子那么高
里美：我也想 再长高一点……
里美：……不、不要紧！ 我还有成长空间呢！


133:80026 【江户川乐器店】

（登场角色：美竹兰）

兰：补充几根第1弦吧
兰：最近举办演唱会的机会也变多了
兰：镍制的也不错， 不过我个人还是更喜欢不锈钢弦
兰：那种沙哑的声音真是令人欲罢不能啊
兰：……诶，我在自言自语什么呀


134:80043 【江户川乐器店】

（登场角色：宇田川巴）

巴：我想要一套新的鼓……
巴：哇，好贵啊！？我的打工工资买不起啊……
巴：……今天就买个新的鼓棒，忍耐一下吧


135:80068 【江户川乐器店】

（登场角色：松原花音）

花音：……啊！已、已经这么晚了！？
花音：不小心就专注于欣赏各种乐器了……
花音：这、这个时间……电车里会很拥挤啊……
花音：唔诶诶……怎、怎么办啊……


136:80091 【江户川乐器店】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：等、等一下，这可不妙啊！
麻弥：这里的吉他效果器好、好齐全啊！
麻弥：我对这家店店主的品味简直要脱帽表示尊敬！ 下次真想和店主好好聊聊啊！


137:80108 【江户川乐器店】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：定期维护不管怎么说都是必不可少的
纱夜：这种基础必须要打牢才行
纱夜：当然，也需要好好磨练实力……


