1:11024 【大学路】

（登场角色：千早爱音）

爱音：总感觉这附近有很多打扮得很成熟的人……
爱音：是因为附近有很多所大学吗？ 不过也好……
爱音：既然站在这里不会有不协调的感觉， 就证明我也没输给她们吧！


2:11029 【大学路】

（登场角色：要乐奈）

乐奈：……喂。 ……现在吗？我在散步
乐奈：……练习？嗯……
乐奈：…………抹茶冰淇淋？ Rikki请我吃吗？
乐奈：嗯。现在就来


3:11079 【大学路】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：大学是个什么样的地方呢？
爱音：可以按照自己的喜好安排时间， 也可以穿便服去学校……看起来和高中完全不一样呢
灯：衣服……每天都要自己挑选，好像很麻烦……
爱音：啊哈哈，那么，等Tomorin上大学后， 我来帮你搭配服装吧！
灯：嗯……！ 那就麻烦你了


4:11080 【大学路】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：我去散步
灯：等、等一下……！ 大家都还没来……
灯：小立希也会头疼的……
乐奈：好无聊
灯：呃……那么…… 你要看我捡的石头吗……？


5:11081 【大学路】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

爽世：抱歉，小灯。 我迟到了很久
灯：不用道歉……没关系的。 小爽世你没事吧……？
爽世：嗯，有一位路过的老奶奶向我问路， 我就帮她带路了
灯：原来是这样啊
爽世：然后啊，老奶奶看着我问了句『你是大学生吧』。 我就不禁笑了起来
灯：……是这样啊


6:11082 【大学路】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：这么看来， 大学里玩乐队的人也不少呢
灯：……大家看起来都很成熟
立希：……就算我们都成为了大学生， 我也希望能作为MyGO!!!!!继续活动呢
立希：当然……在那之后，也会组一辈子乐队
灯：嗯，我们……组一辈子乐队吧


7:11083 【大学路】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

爱音：唔……练习结束后，迎来了吃拉面的诱惑……
乐奈：你不吃吗？
爱音：因为热量绝对非常高啊……
乐奈：想吃的时候就吃，这样会很幸福
爱音：呜~很有说服力……！


8:11084 【大学路】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：喂、喂，Soyorin。 我今天看起来怎么样？
爽世：什么怎么样……我觉得没什么问题啊
爱音：不是不是！ 你不觉得我和平时不一样吗？
爽世：……并没有
爱音：诶~？我昨天看了化妆教学视频， 就试着给自己化了一下……是哪里搞错了吗？
爽世：一般来说很难被注意到吧


9:11085 【大学路】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：咦，Rikki？ 你去卡拉OK了啊？
立希：……不知道你在说什么
爱音：不对不对，你不是刚从店里出来吗！ 也太不会撒谎了！
立希：唉……糟糕透顶。 下次得换一家店了……
爱音：诶~为什么啊？ RiNG也离得很近，我们下次一起去嘛
立希：所以说，我喜欢一个人去卡拉OK


10:11086 【大学路】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

乐奈：不错的长椅
爽世：你说这个……？ 不就是普通的长椅吗？
乐奈：蜷缩着睡觉的时候，大小刚好合适
爽世：……小乐奈，长椅是用来坐的哦？


11:11087 【大学路】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：听好了，野猫，这家店里什么也没有， 所以我们赶紧去RiNG吧
乐奈：？Rikki，你在隐瞒什么。让开
立希：才没这回事……啊，你等一下！
乐奈：哦哦~有抹茶饮料的活动
乐奈：我要去
立希：唉……失败了……


12:11088 【大学路】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

爽世：要不要去那边的咖啡厅里买点喝的？ 毕竟接下来还要练习，给大家带点慰劳品吧
立希：嗯，这主意不错
爽世：那么，就和平时一样，给小灯买摩卡咖啡……
立希：……我前段时间才知道， 灯好像并没有那么喜欢摩卡咖啡
爽世：…………能展开说一说吗？


13:11114 【大学路】

（登场角色：宇田川巴、佐藤益木）

MASKING（益木）：蛤蜊、海带、鸡肉、小鱼干……
巴：鲣鱼干、葱、姜……
MASKING（益木）：唔~果然，新的高汤配方 不是那么容易想到的啊
巴：但我还是希望能做出来。 最强且终极的拉面Mk-Ⅱ……！
巴・MASKING：唔~~~~~！！


14:11124 【大学路】

（登场角色：花园多惠、要乐奈）

乐奈：……♪
多惠：咦，在举行演出吗？ 有好多猫咪观众呢
乐奈：嗯。要一起吗？
多惠：可以吗？太好啦！ 那我准备一下哦
多惠：要代入猫猫的心情……喵~
乐奈：？多惠，不是猫


15:61053 【大学路】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，你的袜子好可爱~！
有咲：哇！别突然大声说话啊
香澄：脚踝那边有蝴蝶结！ 非常适合你哦~！
有咲：是、是吗？谢谢……
有咲：不知道为什么，看到这种可爱的小细节， 就会感觉很开心呢
香澄：嗯嗯！往脚下一看就会高兴起来呢！ 真好啊~我也想要那样的袜子呢~
有咲：现在倒是能和你一起去买
香澄：诶，可以吗？ 太好了~！有咲，谢谢你♪


16:61054 【大学路】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：没有打工排班的日子， 好像总觉得坐不住呢？
沙绫：明明没有排班，还觉得心里不踏实？ 那是什么情况……？
香澄：比如『今天不上班没关系吗~？』， 还有『上班的人有没有看到我留的用品联络便条呢~』之类的， 我会忍不住担心这些……
沙绫：啊~原来是这样~
香澄：……要不要现在去RiNG看看？
沙绫：啊哈哈，好呀。顺便练习一下吧
香澄：嗯！我打电话问问有没有空的录音棚！


17:61055 【大学路】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：备考时没有动力的话，你会怎么办？
里美：嗯……怎么办呢。 啊，我会听Popipa的歌来转换心情哦
里美：但是前段时间，我为了拿出干劲，就一边放着Popipa的演出视频， 一边在旁边学习……结果把视频认认真真地看完了
多惠：那样会忍不住看视频呢
多惠：如果考试科目是Popipa就好了。 那样我应该能学得很开心
多惠：咦，那样的话转换心情就变成了学习？学习又变成了转换心情？
里美：呵呵呵。 如果考试科目是Popipa，你一定能拿满分呢


18:61056 【大学路】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：谢谢你今天陪我来购物。 帮我转换心情了哦
多惠：我也逛得很开心！沙绫，待会儿你要回家帮忙吗？
沙绫：不用。今天没什么要忙的。 你还有其他想逛的店吗？
多惠：我想去沙绫家做『加油面包』！ 因为最近大家都很努力
沙绫：好主意啊！要是做了，大家都会很高兴吧~
多惠：真想让大家尝到刚出炉的面包呢。 烤一些充满了鼓劲能量，热乎乎的『加油面包』！
沙绫：呵呵呵，是啊。 那么，我们现在就去山吹面包房吧


19:61057 【大学路】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小有咲，接下来可以去书店看看吗？ 我喜欢的小说出新刊了。我一直很好奇后续
有咲：可以啊。是恐怖小说？
里美：嗯。但不只是恐怖， 还包含了幻想和爱情要素
有咲：哦~ 有好多元素呢。我有点感兴趣了
里美：真的吗！？那我下次借给你看吧。 虽然是系列作品，但我觉得阅读门槛不算高！
有咲：谢谢。大概有多少卷？
里美：包括新刊有七卷吧
有咲：知道了。 为了尽快追上里美的进度，我会加油看的哦


20:61058 【大学路】

（登场角色：花园多惠）

多惠：啊，有猫……走掉了
多惠：……虽然有野猫，但不知道有没有野兔呢
多惠：嗯，决定了。下次去找找野兔吧！


21:61059 【大学路】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：这附近就是燐子学姐的大学所在的地方吧
有咲：好多精致漂亮的建筑物， 路上的行人看起来也很成熟……！
有咲：有这么多人……
有咲：……燐子学姐没问题吗


22:61060 【大学路】

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：啊，有彩虹！
沙绫：好漂亮的拱形啊~ 拍张照留念……好
沙绫：呵呵。把这张照片也发给Popipa的大家吧


23:61061 【大学路】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：最近练习的时候我一直在想， 巴，你状态不错呢
兰：就算很有激情，也不会失控。 感觉这样的热情程度刚刚好
巴：！ 突然被夸奖，有点难为情呢
兰：可、可以说是夸奖吗，我只是觉得不错才这样说的
巴：哈哈，我很高兴哦。谢谢啦！


24:61062 【大学路】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：小兰的鞋子很时髦呢！
兰：谢谢。 我试着只把绳子那部分换了一种颜色搭配
鸫：能够一下子想出这种改法，真的很厉害呢
兰：鸫不是也知道很不错的改法嘛。 发型和发饰都搭配得很好
兰：演出服的各种细节也能被鸫考虑到。 我觉得你很有品味
鸫：太、太夸张了哦~！ 呵呵。不过，听到你这么说，我很高兴呢


25:61063 【大学路】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

鸫：啊，小摩卡，快看快看！ 这边摆着很多看起来特别有趣的扭蛋机哦
摩卡：让小摩卡看看？ 真的哦~有好多呢~
摩卡：哦~这里写着『面包钥匙扣』呢~ 牛角包、法棍，还有蜜瓜包…… 在小摩卡看来，感觉全都是大奖~
鸫：我对这个『旋转咖啡杯仓鼠模型』很感兴趣呢。 仓鼠都装在咖啡杯里面！
鸫：每只都很可爱，来扭一次试试吧！
摩卡：好呀~小摩卡也来试试看吧~
摩卡：好~究竟能扭到什么，就是打开扭蛋后的乐趣了~


26:61064 【大学路】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：啊，那家拉面店就是 彩同学说做得很好吃的店子！
巴：哦？上面写着只要出示学生证就能免费得到一份配料哦。 要不要去看看？
绯玛丽：去吧去吧~♪学生证在我背包的口袋里……
绯玛丽：咦！？我好像……忘记带来了……
巴：哈哈哈哈。那就等下次绯玛丽带了学生证再去吧
绯玛丽：呜呜，巴，对不起~


27:61065 【大学路】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

摩卡：今天好暖和，好困~真适合午睡~
绯玛丽：是啊……呼啊~我也睡一觉好了
摩卡：按照古典的说法，春季破晓最为好，暖阳照耀惹人困~ 夏季空调凉飕飕~秋季落叶唰唰响~ 冬季则是躲在被炉里热乎乎地冬眠~
绯玛丽：诶，那不就是一整年都在犯困吗！
摩卡：啊哈哈，被发现了~？


28:61066 【大学路】

（登场角色：美竹兰）

兰：碰头的地点应该就在这附近……
兰：摩卡她……还没来吗
兰：算了，毕竟是摩卡，她是不可能提前三十分钟到的。 去咖啡厅继续写新歌的歌词好了


29:61067 【大学路】

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：哼、哼哼~♪ 在补习班考了模拟考试，分数比意料中的更好~~~！
绯玛丽：作为奖励，我可以吃芭菲吗~？应该可以吧~！
绯玛丽：去吃那个我一~~~直很好奇味道的 水果奶油雪山芭菲吧♪


30:61068 【大学路】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：呼……
麻弥：彩同学，你看起来很困呢。没问题吗？
彩：只是有点困，没事没事！ 昨天我整理报告作业，结果睡晚了……
彩：其实很早就写好了， 但在检查的时候，发现了一些想修改的地方……
麻弥：啊~很常见呢…… 我也是很在意细节的人，有时会特别想要 深入挖掘主题，或者多加对比呢
麻弥：在写到超出报告的纸张上限时， 就会泪流满面地删减
彩：每科的纸张限数都不太一样，是五张吗？
麻弥：我那科是十五张。 现在回想起来，教授也很忙，真是对不住……
彩：诶！？这样反倒很厉害哦，小麻弥……！


31:61069 【大学路】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：小伊芙，你看这张照片。 我们的大学正在卖圆珠笔、笔记本之类的 原创产品哦
伊芙：每一个上面都写着大学的校名，像是旅游纪念品一样呢！
彩：啊哈哈，确实。其中我最推荐的是…… 大学T恤！做得还挺时髦的呢~
伊芙：哇~！大学名是用英文字母设计的， 漂亮得感觉可以登上时尚杂志
彩：我就说吧~！我已经买了两件了♪ 考虑怎么搭配它，真的很有趣
伊芙：不愧是彩同学！真是时尚达人！


32:61070 【大学路】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：看呀，小千圣。 那边的甜甜圈店好像正在办草莓博览会哦
千圣：我也有点感兴趣。 那一家好像是限时的快闪店吧
日菜：是的是的！所以只能趁现在去哦~！ 要不要打包一份带走？
千圣：就这么办吧。 顺便也给花音买一份伴手礼吧
日菜：好呀好呀！ 我也给姐姐选一份伴手礼好了♪


33:61071 【大学路】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：小麻弥，你两手都拿着装满了东西的纸袋呢。 拿这么多东西，不沉吗~？
麻弥：虽然很沉，但这也都是我自己造成的…… 去大学图书馆的时候，忍不住多借了一些书
日菜：这样啊~ 那座图书馆藏书很多，特别噜♪呢！ 小麻弥，你都借了什么书？
麻弥：借了热门论文，还有专栏或许能用上的工具书等等， 不太受限于类型吧
日菜：很好啊~！我也想读一读小麻弥选的那些书呢
麻弥：那么，休息的时候我们去咖啡厅吧。 嘿咻……哇！
日菜：小麻弥，你走得摇摇晃晃的啊。 真没办法，我也来帮你拿！


34:61072 【大学路】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：辛苦你了，千圣同学！
千圣：让你久等了，抱歉。课拖得有点久……
千圣：话说回来，小伊芙，你为什么在摸那座雕像呢……？
伊芙：千圣同学，你知道这座雕像的传说吗？
千圣：传说……？没听过
伊芙：听说如果抚摸这个雕像三次，就能得到力量！ 这是每日武士er们告诉我的
伊芙：我已经摸了十次以上， 应该可以变得精力充沛、肌肉发达！
千圣：只是摸几下雕像，没办法变得肌肉发达吧…… 不过小伊芙要是能借此充满活力，那就是好事


35:61073 【大学路】

（登场角色：丸山彩）

彩：今天的课在哪栋楼上来着
彩：校区太大了，我到现在还记不住地方呢。 前段时间，还不小心去了隔壁楼……
彩：今天，我绝对不能再迷路了~！


36:61074 【大学路】

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：今天的课堂小测验考得还可以，真是太好了
千圣：这也多亏了同系学姐把往届考题借给了我呢
千圣：真想送点什么来答谢她…… 不知道咖啡厅的饮料券行不行呢


37:61075 【大学路】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：姐姐现在是不是正在上课呢~？
日菜：她说那个课程很有趣，早知道我也选同样的课就好了~
日菜：算了。下次跟着她去听听吧~♪


38:61076 【大学路】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学，你的大学食堂里有什么好吃的吗？
友希那：这个啊……我觉得都很好吃， 其中我特别喜欢炸鸡套餐
友希那：其他的，还有炸肉饼套餐、拉面…… 松饼之类的也都不错吧
亚子：这样啊！好羡慕~！ 亚子很好奇味道怎么样！
友希那：你要是那么好奇，我们下次就一起去吧
亚子：太好了~！亚子从现在就开始期待了♪


39:61077 【大学路】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：最近天气很干燥呢…… 必须在影响唱歌之前采取对策了
燐子：这样的话……去大学附近的咖啡厅…… 怎么样呢……？
燐子：那家的菜单上……好像有……蜂蜜奶茶……
友希那：很好啊，那就赶紧过去吧


40:61078 【大学路】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：你看了昨天的音乐节目没有？ 我们经纪公司的前辈在节目上唱歌了哦！
纱夜：嗯，当然看过了。 听说演奏环节的收录工作是一次性通过的， 吓了我一跳
纱夜：我们也要更加努力才行呢
莉莎：是啊~！今天也加油练习吧~☆


41:61079 【大学路】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜同学！这是送你的礼物！
纱夜：谢谢。 ……这是柴犬贴纸吗？
亚子：是的！ 上次亚子和真白还有六花去贴纸专卖店的时候， 买了很多超可爱的贴纸，分你一些！
纱夜：原来是这样。还有那样的店啊。 我会把这些贴纸贴在我常用的便条本上面的
亚子：请尽管贴！ 呵呵，你喜欢真是太好了~
亚子：下次纱夜同学也一起去吧？
纱夜：好，请务必约上我


42:61080 【大学路】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：糟了~！因为打工迟到了！
莉莎：这样下去，就算用跑的，或许也只能勉强赶上开课……！
燐子：你好，今井同学……
莉莎：咦……？燐子？ 待会儿你不是要和我上同一节课吗？再不抓紧就来不及了哦！
燐子：啊……我听说停课了…… 你没有……收到邮件吗……？
莉莎：还真是！？
莉莎：燐子，谢谢你告诉我这件事~☆ 我没发现，差点就直接去教室了
燐子：没事，不用谢……我刚才也是…… 在不知情的情况下……走进了教室……


43:61081 【大学路】

（登场角色：凑友希那）

友希那：！ 想到了不错的乐句
友希那：趁着还没忘记，先记下来……
友希那：……就这样吧。 咦。这是要交的作业……？
友希那：……以后要养成先确认一遍， 然后再写备忘的习惯呢


44:61082 【大学路】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：距离下一节课还有一段时间，去咖啡厅看看书吧……
纱夜：咦，『活动期间所有饮料附赠饼干』。 这样啊，现在有活动，可以领到外星人或星星形状的饼干吗
纱夜：日菜好像会很喜欢这个，下次约她来看看吧


45:61083 【大学路】

（登场角色：白金燐子）

燐子：昨天上课的时候……坐我旁边的人…… 带着NFO的……钥匙扣……
燐子：难道说……那女生很喜欢NFO……？
燐子：下次……向她搭话试试吧……


46:61084 【大学路】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：话说，花音。刚才路过大学的时候， 我看到好多发宣传单的人。 那是什么宣传单呢？
花音：应该是社团招募的宣传单吧
心：社团招募……？
花音：就是有着各种兴趣爱好的人们， 邀请他人和自己一起钻研的招募活动哦
心：哇，这样啊！ 那么，我去去就回！
花音：呼诶诶！？为、为什么？
心：因为，她们不是在邀请别人一起来钻研吗？ 大家一起唱歌、画画，听起来非常有趣啊！
花音：那个，社团指的是…… 啊，心心！？
花音：呼诶诶，等等我~


47:61085 【大学路】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲~！我们来玩捉迷藏吧！
美咲（米歇尔）：诶，在这里？ 至少等走到了公园再说吧
心：对了！在那边玩怎么样？ 感觉有很多地方可以藏呢！
美咲（米歇尔）：那边……你是说薰同学上的大学吗！？ 不不不，那边不是能随便进去玩的地方吧
心：薰说过随时都可以去玩！ 把薰也约上，大家一起玩捉迷藏， 你不觉得这会非常有趣吗？
美咲（米歇尔）：薰同学现在应该在上课吧……？
心：那就没办法了。 在薰下课前，我们来探险吧！
美咲（米歇尔）：不管怎样都要去学校里是吗……


48:61086 【大学路】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：薰同学，大学好玩吗？
薰：嗯。上课很开心，每天还有很多活动。 比如在校内走着走着会突然看到街头演出
薰：也就是说……每天都是自由的
育美：这样啊！ 那么，下次我们去大学来一场微笑巡逻吧！
薰：这主意很好呢。稍后向大家提议吧


49:61087 【大学路】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薰：前段时间，大学门口来了一辆咖喱小吃车。 感觉很有异国风情呢
花音：好厉害啊。居然会有小吃车到校门口来。 做得好吃吗？
薰：嗯。几乎让人产生『这里就是异国他乡』的错觉…… 真是美妙至极的味道
薰：香料那梦幻的香气与味道穿过鼻腔， 不管喝多少水……那份刺激依然存在
花音：这个……意思是做得非常辣吗


50:61088 【大学路】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：小美，你有没有看昨天电视播的电影？
美咲（米歇尔）：我和妹妹们一起看了哦。你是说穿越许多星球， 解决太空中的事件的那部对吧
育美：嗯！ 看了那部电影后，育美觉得要是能去太空办演出， 绝对超级有趣的！
育美：育美很想在星空下演奏试试。 想要被星星包围着，然后唱小星星~！
美咲（米歇尔）：（如果在天文馆办演出的话…… 这个愿望说不定能够实现？）


51:61089 【大学路】

（登场角色：濑田薰）

薰：『濑田薰』剧场大学篇，拉开梦幻的帷幕……
薰：『濑田薰』将拿出更加活跃的表现，向着海外启程。 听着小猫咪们的呼声，今天也将展翅翱翔……啊，多么梦幻
薰：下一本诗集的标题名为『崭新的旅程』…… 呵呵，就这么定了


52:61090 【大学路】

（登场角色：松原花音）

花音：和薰同学约好了见面，但她在哪里呢……
花音：啊！或许在那里……！
花音：比、比当作地标的雕像还要醒目……


53:61091 【大学路】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：小真白，你在店门口做什么……？
真白：那、那个……我本来想进店里去…… 但是太害怕了……
真白：那些顾客看起来都很成熟， 如果我进去了，恐怕连点单都点不好……
筑紫：正常点单就可以了。 要我陪你一起进去吗？
真白：真、真的？谢谢你，小筑紫……
筑紫：当然了！我可是Monica的队长嘛！


54:61092 【大学路】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：那边摆的玩偶是什么角色呢。 也不像是吉祥物啊……
瑠唯：好像是那家店原创的吉祥物
真白：这样啊！ 诶嘿嘿，缩成一团坐着，好可爱啊~！
真白：原型是兔子吗？还是熊呢？ 眼睛像月亮一样，说不定是猫！
瑠唯：似乎是叫麻薯鼯鼠呢。 玩偶旁边是这么写着的
真白：啊，原来是鼯鼠吗……


55:61093 【大学路】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

七深：嗯？小透子，你有没有听到我们的歌？
透子：啊~抱歉抱歉。是我的手机响了
透子：我把我们的歌设成闹铃了♪很棒吧
透子：它会在练习前一个小时响起， 能让我产生一种『有干劲了~！』的感觉呢~
七深：真好啊~！在练习开始前就能提高兴致了~
七深：咦，但是小透子之前练习迟到了对吧？
透子：啊哈哈~那都是微米级的小事啦，微米级！


56:61094 【大学路】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：筑筑，你看过最近社交网站上很流行的那个舞蹈视频吗？
筑紫：诶？哪个视频？
透子：背景音乐是仓鼠动画的歌曲， 跳得很可爱的那个！
筑紫：那个啊，我妹妹她们在看，我也见过哦。 是这样跳的对吧？
透子：动作很完美啊！筑筑好厉害！看得我感动死了！
筑紫：哼哼~因为我和妹妹们练习过♪ ……诶，小透子你别擅自拍起视频啊~~！


57:61095 【大学路】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯今天闻起来很香呢？
瑠唯：是吗？ 大概是因为我在今天的烹饪课上烤了饼干吧
七深：就是这个~！A班做的是饼干呢。 我好想吃唯唯做的饼干啊~
瑠唯：比起等我做，还是自己买一份更有效率吧
七深：唔，这倒也是。 但还是亲手做的更加让人开心哦
七深：如果能吃到唯唯做的， 我感觉自己能努力练习一整周呢~
瑠唯：……我会考虑的


58:61096 【大学路】

（登场角色：广町七深）

七深：这附近的店有很多种食玩，特别让人高兴呢~
七深：今天已经去过书店、文具店， 还有杂货店这三家了。诶嘿嘿
七深：有扭蛋机的店也很多，也去那边逛逛好了~


59:61097 【大学路】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：从附近能听到节日音乐呢…… 这一带在过节吗
瑠唯：如果把这件事告诉桐谷同学她们，她们应该会很想去吧。 要是不会影响练习，去一趟也没什么关系
瑠唯：考虑到对演奏兴致的影响和效率， 到底应不应该把这件事告诉她们呢……


60:61098 【大学路】

（登场角色：和奏瑞依、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：嗯……怎么办呢……
LAYER（瑞依）：PAREO，你怎么了？
PAREO（令王那）：LAYER同学！ 其实，PAREO正在烦恼该买多少本有千圣同学当封面的电视杂志……
PAREO（令王那）：这次的采访真的太棒了！ PAREO希望RAS的每个人都能看看， 所以想多买几本！
LAYER（瑞依）：这份电视杂志的话，CHU²的公寓里就有呢。 我还看过几眼哦
PAREO（令王那）：哇，谢谢！ 这期有千圣同学对上万字采访的回答， 内容非常丰富哦~！
PAREO（令王那）：为了让你在离开CHU²大人的公寓后， 还能回家慢慢享受，晚点PAREO再给你一本吧♪
LAYER（瑞依）：谢、谢谢。 PAREO的热情……真了不起呢


61:61099 【大学路】

（登场角色：和奏瑞依、珠手知由）

LAYER（瑞依）：你的包上挂着一个很可爱的钥匙扣呢
CHU²（知由）：是PAREO强迫我挂上的。 她说这样走夜路时就会很显眼
LAYER（瑞依）：哦，是反光材质的吗。 这个真不错啊。我也有点想要一个了
CHU²（知由）：去找PAREO问问就可以了吧？
LAYER（瑞依）：嗯，我会的。 呵呵，让RAS全员都带上这个，说不定也很好呢


62:61100 【大学路】

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

LOCK（六花）：哇，超可爱！ 这个胡萝卜造型的笔是哪来的？
MASKING（益木）：啊，这个吗。很不错吧？ 是我在麻弥同学推荐的店里买的
LOCK（六花）：真好啊~！学习时有这个感觉会很开心！
MASKING（益木）：我们现在就去那家店吧。 就当庆祝你加入学生会，给你买一支喜欢的
LOCK（六花）：诶，可以吗！？ 但、但是……
MASKING（益木）：可以的、可以的。好了，走吧


63:61101 【大学路】

（登场角色：朝日六花、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：小彩她们上的学校，应该就在这附近吧……！
LOCK（六花）：好像是。 那边是四叶女子大学， 往这个方向走好像就能去庆鹏女子大学了！
LOCK（六花）：还有，就算不是大学里的学生， 好像也可以去那边的学校食堂和图书馆哦。 下次我们要不要一起去看看？
PAREO（令王那）：不不不不不！！！ 该说要保持好作为粉丝的距离感和分寸吗， 总之这里有一条不可逾越的界线……！
PAREO（令王那）：非常抱歉，恕PAREO婉拒
LOCK（六花）：这、这样啊？ 偶像的粉丝还真不容易呢……！


64:61102 【大学路】

（登场角色：佐藤益木、珠手知由）

MASKING（益木）：哟，CHU²。 你这是外出吗？
CHU²（知由）：我听说这附近有家评价不错的唱片店。 咦，你那个纸袋是……
MASKING（益木）：哦，应该就是这家店吧，我刚刚才去过。 那边还卖以前的有名唱片之类的，非常棒哦
CHU²（知由）：是吗，越来越让人感兴趣了呢
MASKING（益木）：不过那家店有些难找哦。 感觉你会迷路，我陪你一起去吧？
CHU²（知由）：什么……！ 别、别拿我当小孩子！我一个人也能去！
MASKING（益木）：诶，喂喂。我才刚说完，你就走错路了啊。 拿你没办法，我带你去吧


65:61103 【大学路】

（登场角色：珠手知由）

CHU²（知由）：DJ社团演出的宣传单？ 嗯……
CHU²（知由）：从设备清单和照片里的器材看来， 好像还挺讲究的呢
CHU²（知由）：作为参考，去一趟也没什么问题吧


66:61104 【大学路】

（登场角色：佐藤益木）

MASKING（益木）：那个穿夹克的人好帅啊……
MASKING（益木）：啊，仔细一看，是我打工地方的常客啊
MASKING（益木）：这么说来，之前我好像和这个人还聊过夹克的话题呢


