1:7 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：惠惠你真是个令人捉摸不透的人
多惠：是吗？
多惠：……啊，我的确不了解自己
多惠：仔细想想， 所谓的自我到底是什么意思呢？
里美：哲学……！？


2:27 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：你的头发像是兔子耳朵一样…… 我能不能摸摸？
有咲：不行
多惠：…………
有咲：烦死了，别看我
多惠：…………
有咲：啊啊真是的， 你别这样， 那就只能摸三秒哦！
多惠：…………♪
有咲：好了，3、2、1，结束了
多惠：再延长30分钟
有咲：太长了！！


3:39 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

里美：下一首曲子 配上什么歌词比较合适呢……
香澄：小里美， 你除了巧克力海螺包以外， 还喜欢什么？
里美：诶？我想想……
香澄：说你喜欢的人也可以哦
里美：诶！？那么，就是你们大家， 还有我姐姐了……
香澄：那么，就用歌词描述一下对姐姐的喜爱吧！ 毕竟我也是当姐姐的人♪


4:57 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：最近设计的曲子 好像全都是 相同类型的
沙绫：啊~有时的确会发生这种事情呢。 要不要下定决心， 作一首更加新颖的曲子？
多惠：新颖的…… 比如由鼓手担任主唱的曲子？
沙绫：的确挺少见的……
多惠：然后把头发也染成粉色
沙绫：啊哈哈，再怎么说也不会染发啦， 不过这个想法挺有趣的


5:67 【快餐店】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：小沙绫 你真的给人感觉是个 善于照顾人的大姐姐
沙绫：嗯，谢谢夸奖。 不过，身为大姐姐， 我也有烦恼哦？
里美：诶，是吗？
沙绫：嗯。 毕竟我不能让弟弟妹妹 看见自己逊色的一面
沙绫：一不小心，他们就会在生气的时候 责备我说， 姐姐你也做过那样的事啊~
里美：啊……
沙绫：啊哈哈，你也说过这类话啊？
里美：以、以前的事了。真的是很久以前啦……


6:77 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：对了， 架子鼓是怎么进行练习的？
沙绫：嗯~会使用鼓练习垫……
沙绫：另外，还会随便找些杂志摆在那里， 然后用鼓棒来敲击
香澄：没办法使用实物，感觉很麻烦啊！
沙绫：不过，其实很少有人在家里 也放一套架子鼓呢。 因为鼓声很吵
沙绫：但是我很喜欢鼓。 击鼓会让心情舒畅♪


7:84 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：肚子饿了。 有咲，我们要吃什么？
有咲：诶……
沙绫：什么？
有咲：我们很有女高中生的风范呀……
沙绫：……唔…………
有咲：别、别笑了，赶快进去！
沙绫：太可爱了
有咲：才不可爱！！


8:87 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲， 你以前学过弹钢琴啊
有咲：学过一点
沙绫：时隔那么久，又触摸到琴键时， 感觉如何？
有咲：啊…… 变得很生疏啊。 手指都无法灵活行动了
沙绫：啊哈哈，我想也是。 我也花了很长时间， 才找回击鼓的感觉


9:97 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲你喜欢盆栽吧。 感觉很好玩啊
有咲：诶……你有兴趣？ 下次我倒是可以送你一盆哦
香澄：真的！？那我现在 就要给它取好名字！
香澄：我想想，既然是有咲送我的盆栽， 不如就叫它小有咲吧！
有咲：啊？
香澄：小有咲好可爱啊~ 我来给你浇点水哦~♪
有咲：等下，真的别这样！！


10:105 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：新汉堡， 不是很好吃呢~
沙绫：啊，你是说这个广告上的吗
沙绫：呃，这是普通的圆面包吧？
摩卡：嗯，是普通的圆面包~
沙绫：只要把它做成百吉饼， 就会很好吃了
摩卡：哦~！ 进店前必须先买好百吉饼才行~
沙绫：店里禁止携带外食哦


11:107 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：有咲真是个不可思议的人~ 独特的吐槽方式真是太棒了~
沙绫：哈哈，我觉得摩卡你的表现也很特别哦
摩卡：是吗？ 哪里特别？？
沙绫：嗯~鸫鸫的感觉很特别？
摩卡：诶~『鸫鸫的感觉』是通用语言啦~


12:109 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：摩卡， 你有什么未来要实现的梦想吗？
摩卡：有很多哦~
沙绫：很多？
摩卡：首先应该是做小摩卡面包。 要做成咖啡摩卡味道的~
沙绫：呼呼，好像很有趣的样子。 所谓梦想越多越好， 或许就是这个意思吧


13:116 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：听说有咲在插花哦~
兰：诶，是吗
摩卡：她在一个小小的花盆里， 种松树之类的东西~
摩卡：然后，浇水的时候……
兰：等等，摩卡。 那应该是盆栽吧


14:127 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：诶，摩卡？你额头有点红……怎么回事？
摩卡：这件事的起因可是比山高、比海深哦
摩卡：我躺着看漫画的时候
摩卡：突然漫画从手中滑落了……咚！
摩卡：就这样，小摩卡我的额头就变红了~
绯玛丽：才不是这么悠闲地说话的时候吧！你没事吧！？


15:131 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：兰想点什么？ 我要奶昔！
兰：我也要奶昔
绯玛丽：那就是一样的了♪
绯玛丽：为了纪念我们这么默契， 干杯~！
兰：……
绯玛丽：干杯……


16:137 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

兰：贝斯低沉的声音 听起来能令身体感到震撼，真不错呢
绯玛丽：是吧！ 非常帅气~！
兰：贝斯很帅呀
绯玛丽：诶嘿嘿~我也很帅吧？
兰：…………
绯玛丽：我不帅吗~！？


17:143 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：人挺多的啊。打工的各位看起来也很忙的样子……
绯玛丽：虽然今天没有排班，但我还是想帮忙！
巴：是啊。不过，这种时候就应该赶紧结账……
绯玛丽：啊，欢迎光临~！
巴：……呃，为什么绯玛丽你要招呼客人啊
绯玛丽：啊！一、一不小心就进入角色了……


18:147 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：哼~哼哼~♪
巴：你心情很好嘛
绯玛丽：嗯！最近贝斯弹得很顺手♪
巴：确实，昨天你的演奏也很棒
绯玛丽：对吧对吧？就以这个劲头继续加油~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！


19:152 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：今天就吃10个汉堡吧~
巴：10个！？摩卡真是人不可貌相，是个大胃王啊
摩卡：这点不算什么啦~
摩卡：今天虽然要了10个，但其实我能吃更多呢~
巴：听着就觉得胃不舒服了……


20:157 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴~我把之前说的漫画带来了……
摩卡：……嗯嗯？在哪里来着？
巴：你包里乱七八糟的啊……
摩卡：没关系~别看这样，其实小摩卡我也用自己的方式在整理……
摩卡：……咦咦咦？哪里都没有……？
摩卡：抱歉，我好像忘带了~
巴：从一开始就忘记带来了啊……
巴：算了，这的确很像是摩卡会做的事


21:161 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：巴是在这里打工吗？
巴：算是吧。玩音乐要花不少钱， 所以我会尽可能多打些工
沙绫：啊，我懂！
沙绫：除了乐队相关的以外，不知不觉间还会有 很多其他想要的东西……
巴：确实是这样…… 总之，我们彼此都加油吧


22:167 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：啊，差不多该回去了……
巴：有什么事吗？
沙绫：我要回家帮忙。今天弟弟们回家会很早
巴：是吗。沙绫你也很辛苦啊
沙绫：嗯~也不算是吧？
沙绫：不管是帮家里忙，还是照顾弟弟，我都是因为喜欢才干的
巴：是吗。不过，不能太勉强自己哦？
巴：如果有什么事，我也会帮你的
沙绫：谢谢。巴你真是温柔啊


23:169 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：之前我见到亚子，和她聊了巴的事情哦
沙绫：她说，姐姐很厉害！
沙绫：我能感觉到，她真的很喜欢巴你哦
巴：……嗯，毕竟我们是姐妹俩嘛
巴：其实，我也是很喜欢亚子的
沙绫：啊哈哈，你们姐妹关系真好啊♪


24:173 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：选什么好呢……
巴：你在犹豫吗？要我推荐的话……应该是这个吧
兰：蔬菜汉堡？
巴：我们打工的都有尝过，还是很好吃的
兰：那，就选……
兰：……还是算了。我选普通的汉堡
巴：为什么……啊，是因为蔬菜汉堡里有青豆吗
巴：这么说来，兰你以前就不喜欢青豆呢
兰：……才没有这种事


25:177 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：兰，下周末你有空吗？
兰：没什么特别的计划
巴：我拿到了演唱会门票。我们一起去吧
兰：好啊……不过，是哪个乐队的？
巴：现在很有人气的女子乐队哦。你看
兰：……我见过这个名字
巴：对吧？
巴：观赏各种乐队的演奏也是很重要的
巴：一会儿也邀请一下其他人吧！


26:197 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：嗯~明天天气预报有雨啊。明明有录音棚练习的~
鸫：诶，小摩卡
鸫：我听说天气不好的时候，吉他的状态也会不好， 是真的吗？
摩卡：嗯。可能是因为湿度之类的原因，状态会变糟
鸫：这样啊。吉他真是麻烦啊
摩卡：不过，天气什么的，和小摩卡我可没关系~
摩卡：不管是什么天气，我都只是『和平常一样』演奏而已~
鸫：真不愧是小摩卡。真是可靠~


27:207 【快餐店】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：小绯玛丽说她想办睡衣派对呢
巴：偶尔做那样的事情或许也不错
巴：我们最近因为练习和演唱会手忙脚乱的
鸫：嗯！等会和大家商量一下，把日期定下来吧
鸫：大家畅所欲言，稍微熬一下夜……
鸫：嘿嘿，好期待啊！


28:213 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：嗯~选什么好呢。小兰你决定了吗？
兰：还没有。种类太多了，好为难啊
兰：虽然汉堡也不错，但我对限时的菜单有点好奇呢
鸫：我懂！一听到限时这个词，就会不由自主地做出反应！
鸫：既然这样，就点这个吧！小兰你呢？
兰：我也点和你一样的吧
鸫：好啊！那我们去收银台吧——！


29:221 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：彩学姐！这里的薯条很好吃哦
彩：嗯嗯！我也很喜欢~！
彩：今天有优惠券，点一个大份……
彩：奇、奇怪！？优惠券不见了……！？
香澄：诶诶，真的吗！？
彩：呜呜……今天还是乖乖点小份好了


30:235 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗯~好吃~！
彩：课程结束后吃的饭，非常美味啊♪
日菜：小彩，你的声音太大了啦~
日菜：如果小千圣在的话，或许会提醒你要注意自己是个艺人哦！
彩：啊哈哈……小千圣的确会这样说
彩：小千圣还说过她曾经被粉丝认出来呢
彩：我几乎不会被认出来……
日菜：难道说，小彩你想让别人认出你吗？
日菜：既然如此，你做平时那个奇怪的动作不就行了？ 大家也许会认出你哦！
彩：……感觉说的完全不是一回事……


31:237 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：因、因为肌肉酸痛，我的腿……！
彩：昨天的课程太拼命了……
日菜：肌肉酸痛有这么痛吗？
彩：小日菜，你从来没有肌肉酸痛过吗！？
日菜：嗯。基本上没有
日菜：你哪里痛呢？这里吗？
彩：呀唔！？
日菜：啊，刚才那个好有趣。看我的
彩：呀！等、等等，小日菜！？
彩：拜托，不要戳我啦~！！


32:239 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：唔唔，变装用的眼镜吗……
彩：眼镜怎么了？
日菜：嗯——小千圣戴着的那种
日菜：给人一种……她就是艺人的感觉呢
彩：虽然才刚刚起步……但我们好歹也是艺人哦！
日菜：啊哈哈，这种话居然自己说出来啊
日菜：那么，我们也去买吧♪
彩：买什么……变装用的眼镜吗？
日菜：对啊对啊！感觉像艺人一样，很有趣嘛
日菜：小彩的眼镜就由我来挑选吧♪


33:247 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：嘻嘻，本周末大家一起出去~
彩：在动物园附近的车站集合行吗？
千圣：行啊，我觉得很好啊
千圣：你能联系一下大家吗？
千圣：要好好叮嘱小日菜，让她不要迟到
彩：嗯，明白——！诶嘿嘿，好期待啊♪


34:255 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：和小千圣一起来这种地方，感觉有点不可思议呢
千圣：是啊。因为我平时不怎么来这种地方
日菜：为什么？
千圣：如果来这种店里的话， 经常会有人认出我是谁……
日菜：是吗。艺人果然很不容易吧？
日菜：但是，如果身份暴露的话，感觉也很有趣呢
千圣：……从某种意义上来说，你能有这种想法，真不得了啊


35:257 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：昨天电车晚点的时候，我好担心啊
日菜：虽然打乱了日程表…… 但那样也很让人激动呢
千圣：小彩遇到麻烦的时候总是会惊慌失措， 但小日菜不管遇到什么事情都处变不惊呢
日菜：还好吧♪发生超出预想的事情，不是更开心吗？
日菜：啊~啊，今天有没有会让人噜♪的事情呢
千圣：哈哈。把小日菜的语言转换成普通人的语言 似乎会很难呢


36:259 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：我问你哦，小千圣。你下周有空闲的时间吗？
千圣：下周？我想想……
千圣：下周过半之后应该能空出时间来
日菜：嗯——！那大家一起去玩吧
千圣：玩……？
日菜：嗯。在小千圣有事情先回去的那一天 我们大家一起去玩了
日菜：但是，大家都因为小千圣不在而觉得有些寂寞
日菜：下周小千圣也和我们一起玩吧


37:263 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：……没看到
彩：你怎么了？小麻弥
麻弥：没什么，我只是想看彩同学穿着这里制服的模样……
彩：因为我刚刚打完工呢……真遗憾
麻弥：那个，下次请把穿着制服的自拍照发给我！ 我等着哦！


38:267 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：然后，这个变成这样……就是这样
彩：小麻弥真的无所不知啊
麻弥：哎呀，我不是无所不知，只是爱好而已……
麻弥：我的说明会不会很烦人？
彩：浅显易懂，非常好哦！
麻弥：太、太好了！
麻弥：我偶尔会太过激动，所以我都会注意不要那样……
麻弥：如果再有什么问题的话，欢迎来问我，我会很高兴的
彩：嗯，谢谢你。小麻弥


39:269 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：彩同学，打工有趣吗？
彩：要说有趣也挺有趣的……
彩：工作比看起来更繁重，我倒是吃了一惊。 不过，有些地方会对偶像的工作有帮助哦！
麻弥：是吗~比如说呢？
彩：微笑♪
麻弥：哦~原来如此~！
彩：我认识到了哦， 不管是接待客人的工作，还是偶像的工作， 在让来客们开心这一点上大概是一样的


40:277 【快餐店】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：好、好可爱……！
千圣：你在看什么？
麻弥：给前段时间看到的猫拍的照片
麻弥：虽然它在睡午觉……
麻弥：因为它实在是太可爱了，我就拍了照片！
千圣：真的呢。太可爱啦。 小麻弥喜欢猫吗？
麻弥：嗯！当然！ 你见过猫的肉球吗？那里啊……
千圣：……小麻弥侃侃而谈的毛病，看来不只限于乐器啊


41:279 【快餐店】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：啊……！？
千圣：你、你怎么了，小麻弥？？ 脸色突然变得很差……
麻弥：其、其实我……很怕狗…… 我想起来， 昨天偶然在路上遇到了狗……
千圣：哎呀……狗明明很可爱啊？ 我家里养了狗，想让你来看一看呢
麻弥：呀——！ 现、现在的我真的不行~！


42:287 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：日菜同学是双胞胎吧？
日菜：是啊
麻弥：那个，会不会有心灵感应之类的事情呢？
麻弥：关于双胞胎，不是有很多科学无法解释的事情嘛
日菜：嗯……那我现在试着给姐姐发送信号哦！
日菜：……………
日菜：我发送过了，但是没有回复，好像不行
麻弥：太突然了……


43:291 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：这个派好好吃哦！
鸫：那是限时推出的哦
伊芙：限时推出的商品，好棒哦！
鸫：据说从下个月开始，还会推出新的口味
伊芙：什么！那下个月也必须得来这里了！
伊芙：我好期待！
鸫：等开始出售的时候我告诉你哦


44:299 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：勿动、勿动
鸫：小伊芙？你在说什么？？
伊芙：昨天看的古装剧里面是这么说的！
鸫：古装剧……小伊芙你经常看吗？
伊芙：是的！看了很多哦！很有趣！
鸫：虽然我没怎么看过， 但是听了小伊芙的话，我很想看呢！
伊芙：一定要看哦！武打场面很帅气哦！


45:300 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：鸫同学的学校有七大不可思议传说吗？
鸫：嗯……我没有听说过
鸫：小伊芙喜欢这种传说吗？
伊芙：不太喜欢……所以，我无法接近有七大不可思议传说的学校……
鸫：是吗，不过就算有，也不要紧哦！
鸫：鬼怪是不会在白天出现的！可能吧……
伊芙：是、是啊！没关系吧！可能吧……


46:301 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学，在这里打工很辛苦吗？
彩：嗯……是很辛苦，不过很开心！
彩：小伊芙你也有兴趣？
伊芙：是的！很有兴趣！
伊芙：您需要来一份笑容吗~？呼呼~感觉很开心
彩：嘿嘿，与小伊芙一起工作大概会很有意思


47:307 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学有喜欢的季节吗？
彩：我喜欢春天吧
彩：小伊芙呢？
伊芙：我也喜欢春天！不过日本的冬天我也喜欢
伊芙：雪兔、雪人、冰屋……
伊芙：日本的冬天很有意思！
彩：不错啊！再下雪的时候我们一起玩雪吧！
伊芙：好的！一起玩吧！


48:317 【快餐店】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：嗯……矢志……不渝？
千圣：那是成语词典吗？
伊芙：是的！我想多学点词汇，所以在看
伊芙：不过这个词不知道怎么读……
伊芙：玉龙……混合？
千圣：啊，那个叫鱼龙混杂
伊芙：鱼龙混杂！谢谢你，千圣同学！


49:327 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：就没有什么有意思的事吗~
伊芙：练习挥刀怎么样？
伊芙：不过没有竹刀，现在也练不了……
日菜：没试过，或许不错！
日菜：小伊芙，下次让我试试！
伊芙：好的！ 那我下次带竹刀过来！


50:329 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：偶尔换个发型或许也很有趣呢
日菜：小伊芙觉得什么样的发型好？
日菜：啊，丸子头挺好的~
伊芙：不错啊！我想试试！
日菜：马尾感觉也很适合
伊芙：有机会我会挑战一下试试的！


51:333 【快餐店】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：哎呀，这家店今天人也很多呢~
伊芙：这家店真的好忙~
伊芙：彩同学为什么在这里打工呢？ 会被粉丝发现的！
麻弥：的确很令人在意
麻弥：为了在人前自然地露出笑脸而做的特训……之类的？ 彩同学平时总是那么努力，感觉有这个可能……
伊芙：为了当偶像而做的修行！对吧！ 不愧是彩同学~！
伊芙：麻弥同学！我们也去修行吧~！


52:337 【快餐店】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：伊芙同学经常拥抱吗？
伊芙：是的，拥抱是打招呼！非常重要
麻弥：和日本的文化不一样呢。 日本是像这样鞠躬行礼……
伊芙：互相对视……一决胜负吧！
麻弥：诶、诶诶！？不可以的，怎么可以和鞠躬的人 打起来！
伊芙：不可以吗~
麻弥：不可以！


53:347 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

薫（薰）：梦幻……
心：薰，你说的梦幻是什么？
薫（薰）：是什么……？该怎么回答呢？
心：是薰的打招呼用语吗？
薫（薰）：比起打招呼用语……应该说是口头禅吧？
薫（薰）：对我来说，一切事物皆为梦幻，所以时常会不禁脱口而出
心：虽然不是很懂，不过原来是这样啊！
心：听起来很帅，我觉得很棒！


54:355 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：啊，你好，薰学姐
薫（薰）：小猫咪也是在放学路上逛出来玩吗？
绯玛丽：不，我现在要打工了，就在这里
薫（薰）：哎呀，小猫咪在这里工作吗？
薫（薰）：那小绯玛丽要是去收银台的话，我就再去买点东西
薫（薰）：那时， 你能给我一个特别的微笑吗……？
绯玛丽：好、好的……！我等着你！


55:357 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：薰学姐吉他学了多久？
薫（薰）：应该说，和Hello Happy一样久吧
绯玛丽：弹得相当有模有样，我还以为你一直在弹！
薫（薰）：的确……这也是命运的安排……
薫（薰）：一直在弹……这个描述大概也不算错
薫（薰）：我和吉他是命运共同体
薫（薰）：一定是……从前世修来的缘分。啊啊……如此梦幻……！


56:367 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薫（薰）：真想什么时候和千圣同台
千圣：呵呵，要是有那一天的话
薫（薰）：千圣还是那么冷淡啊
千圣：哎呀，我平时就这样啊？
薫（薰）：但是……迟早有一天，我会用我的演技融化你那冰川般的心


57:369 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：感觉阴云密布啊……
千圣：得在下雨前回去
薫（薰）：这样的话，就躲躲雨吧
千圣：要和你躲雨，我还不如淋雨回去
薫（薰）：别说这种奇怪的话了，小猫咪
薫（薰）：淋雨感冒了可不得了哦？
千圣：……我有在好好做健康管理，不劳您费心


58:377 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

薫（薰）：还是理解不了……
育美：怎么了？
薫（薰）：为什么大家能吃下那种东西……？
育美：诶？
薫（薰）：生鱼……！那种诡异的东西……
育美：是吗？育美特别喜欢吃！


59:381 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：今天是小花音学姐接待的我们， 感觉薯条比平时更好吃了！
心：这是薯条吗……？
育美：是的！ 很好吃的，小心心也尝尝！
育美：这个是普通的薯条，这个是现在才有的巧克力风味的！
心：有很多种味道呢！那我尝一个
心：……好好吃！我喜欢！
心：我要拜托花音 把店里的所有薯条都拿过来！
育美：好主意！小心心最棒了！！


60:387 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：小心心！你在做什么？
心：我在读绘本！有很多呢，育美也要读吗？
育美：我想读！！
心：绘本是个好东西，让人的心怦怦直跳，还很可爱！
育美：我懂的！会使人快乐呢！！
心：我们也能像绘本一样就好了
育美：那我们做绘本那样的演出服吧！三只小猪的！
心：很可爱嘛！赶紧去和大家说吧！


61:397 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：沙绫，帮我做作业~！
沙绫：不行~！
育美：诶诶！？回答这么快！？
沙绫：不自己完成就没意义了吧
育美：可是做作业的话就没时间自主练习了啊！？
育美：还要练习垒球呢，还要给家里帮忙……
育美：都是作业害的，育美什么都做不了了！！
沙绫：……真是~知道了知道了。就今天帮你，是特殊情况哦
育美：好棒！谢谢你！沙绫！


62:403 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，心心，你好
心：花音，你好！
花音：在这里遇到你真是难得呢。 你怎么了？
心：我觉得好像听到了花音的声音，所以就跑过来了！
花音：诶……？真、真厉害啊…… 我现在刚好打完工呢
心：是这样吗！ 那我们一起回去吧！
花音：嗯！


63:417 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：呜呜……怎么办
花音：小育美？你怎么了？
育美：那个……听说下次有小测试……
育美：而且还是我不擅长的科目……怎、怎么办啊，小花音学姐~！
花音：只、只要认真复习，肯定能考好的！ 我也会帮你的……！
育美：谢、谢谢你，小花音学姐！


64:424 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：薰同学来我打工的地方，感觉真新鲜啊
薫（薰）：说起来，花音是在这家店里打工呢
花音：是的！别人经常夸我薯条炸得很好呢
薫（薰）：嚯，那不是很厉害吗
花音：嘿嘿……


65:427 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：呼啊~
薫（薰）：花音？你看起来好像很困？
花音：是的……昨天晚上稍微熬了下夜……
薫（薰）：你做了什么呢？
花音：我打扫房间的时候，找到了一本绘本
薫（薰）：熬夜看绘本……花音，你真是令人怜爱呢 我对你越来越着迷了


66:437 【快餐店】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：小千圣，水母真不错呢
千圣：为什么突然说这个？
花音：就是因为……水母会像这样，轻飘飘的……
千圣：是啊
花音：好治愈啊！


67:447 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：最近我扣球的威力好像增强了
心：扣球？……我知道了，是在说网球吧！
美咲（米歇尔）：是的。然后我想了一下威力增强的原因
美咲（米歇尔）：果然是因为DJ……吧
心：诶，美咲也在做DJ吗！ 和米歇尔一样呢！
美咲（米歇尔）：啊，是的是的……


68:453 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：然后，当时的小孩就……
育美：嗯？怎么了小美？ 毛毡玩偶怎么了……？
美咲（米歇尔）：啊，现在薯条半价诶
育美：真的！也给大家买一点吧！
美咲（米歇尔）：对啊，练习的时候给大家带去吧
育美：半价真的很实惠呢！ 啊，我家如果也做这样的活动， 说不定也能吸引很多顾客！
育美：可乐饼半价！
美咲（米歇尔）：这、这是育美就能决定的事吗……？


69:457 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，今天要去打工
育美：打工吗！小美真辛苦啊！ ……咦？说起来，小美在打什么工呢？
美咲（米歇尔）：诶，那个…… 你是认真的吗？
育美：嗯！育美一直都很认真哦！
美咲（米歇尔）：对啊…… 我忘了大家就是这样一支乐队……


70:465 【快餐店】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：啊，好像现在买薯条有加量哦
美咲（米歇尔）：诶，是吗？
里美：你看，这里写着呢
美咲（米歇尔）：啊~这个要从下周才开始呢
里美：诶！？啊，果、果然是……
美咲（米歇尔）：我们下周再来吧


71:477 【快餐店】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：哼——哼
花音：小美咲，你在做什么？
美咲（米歇尔）：这个？这是我妹妹拜托我做的人偶。 看她含着眼泪求我，我就完全没法拒绝……
花音：诶~小美咲还真是多才多艺呢…… 我可以在这里看一会儿吗？
美咲（米歇尔）：被、被别人看着，我还有点紧张……


72:481 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：不过，还真是意外呢
薫（薰）：嗯？什么？
美咲（米歇尔）：薰同学也会来这样的店里
薫（薰）：是吗？我还挺喜欢的呢
美咲（米歇尔）：该怎么说呢，我觉得以你给人的印象，是不会来这里的
薫（薰）：……其实我喜欢年糕汤
美咲（米歇尔）：你说什么？
薫（薰）：不？没什么哦？


73:487 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲：……
薫（薰）：美咲？你在看什么？
美咲（米歇尔）：啊，薰同学。我在看最近刚出版的畅销书
薫（薰）：啊，是那本啊。有趣吗？
美咲（米歇尔）：非常有趣哦。等我读完了，要借给你看吗？
薫（薰）：谢谢你。正好我也有兴趣。 不是有句俗话说，老马偶有失蹄吗？
美咲：（意思绝对错了吧，薰同学……！不过，我该吐槽吗……？）


74:489 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薫（薰）：糟了。本想计算一下部费的，结果忘记带计算器了
美咲（米歇尔）：我来帮你算吧？
薫（薰）：你有计算器吗？
美咲（米歇尔）：没有。不过，我带着算盘哦
薫（薰）：你到底是什么时代的人啊？不过，太好了！


75:497 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：前几天，我发现了被抛弃的猫
友希那：……在哪里？
香澄：诶，就在我家附近……
友希那：是吗……真担心啊
香澄：啊，已经没事了！ 我已经保护好它了，也找到领养的人了！
友希那：户山同学真善良啊


76:499 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

友希那：户山同学是自己在作曲吗？
香澄：虽然我不会作曲，但会和大家一起考虑歌词怎么写
友希那：我觉得这很厉害
香澄：被、被友希那学姐表扬了……！
友希那：怎么了？
香澄：对不起，我太感动了！


77:512 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：啊，有新菜品了……
日菜：美味汉堡和好吃汉堡吗…… 有两种味道呢♪ 机会难得，我们尝尝新口味吧
纱夜：可以是可以，不过……
日菜：不过？
纱夜：不要点一样的


78:517 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：姐姐！你下周星期六有空吗？
纱夜：有倒是有空……什么事？
日菜：我拿到了电影票！咱们一起去吧？
纱夜：……可以哦
日菜：真的！？太好了！
纱夜：（算了，偶尔和她在一起也不错……）


79:529 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：说起来，前几天我在家附近发现了几只亲子流浪猫
友希那：！！？
纱夜：你、你怎么了？
友希那：……没什么。你继续说……
纱夜：是一只母猫和三只小猫，全都是很漂亮的白猫，非常可爱
友希那：……我们去看看那几只猫吧
纱夜：……诶？请等一下，凑同学


80:537 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡——
摩卡：怎么啦——
莉莎：你喜欢曲奇之类的点心吗？
摩卡：如果是甜味的，我喜欢哦
莉莎：好——那我下次就来烤曲奇好了
摩卡：哦~太棒啦。那就拜托你了—— 好想尝尝莉莎同学做的曲奇啊♪


81:544 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：纱夜应该能吃很多汉堡包和热狗之类的东西？
纱夜：这种店里的东西……有点……
莉莎：啊，你不喜欢？
纱夜：倒、倒也不是不喜欢……那个……
莉莎：算了，喜不喜欢都无所谓♪ 我们去吃点吧，好吗♪
纱夜：诶……不……我有点不好意……！
莉莎：没事没事。走啦~♪


82:547 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：原来如此……
纱夜：今井同学，你表情怎么这么严肃？
莉莎：杂志上说， 「跳舞是维持身材最好的办法！」
纱夜：对了，今井同学是舞蹈部的呢
莉莎：纱夜是弓道部的对吧。弓道对维持身材有效果吗？
纱夜：我练习弓道……也不是为了维持身材啊


83:549 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：纱夜，你有口香糖吗？
纱夜：我没带……怎么了？
莉莎：总觉得嘴里空空的……
莉莎：啊~忍不下去了！ 我去趟便利店就回来！
纱夜：……走掉了
纱夜：呵呵，这人做事真是风风火火的……


84:555 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：汉堡包真棒啊……
莉莎：说起来，日菜好像很爱吃垃圾食品？
日菜：简单便宜又美味的食物，任谁都会喜欢嘛
莉莎：啊哈哈，说的也是。下次我做给你吃吧？
日菜：真的！？谢谢你莉莎亲！
莉莎：哦——你就期待着吧！


85:557 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：新的点心……要做哪种呢……
日菜：巧克力豆曲奇应该会很好吃
莉莎：巧克力豆吗……嗯，可能不错！
日菜：做好之后要第一个让我尝尝哦
莉莎：啊哈哈，我知道啦~！


86:567 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：哼哼哼~♪
友希那：你心情很好呢。发生什么事了？
莉莎：我昨天的筑前煮做得挺不错的♪
友希那：……是吗
莉莎：我下次装在便当盒里带给你吧？
友希那：我……我很期待
莉莎：了解♪


87:574 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐喜欢汉堡包还是三明治？
莉莎：两种都很好吃。很难分出胜负吧？
莉莎：亚子喜欢哪种？
亚子：亚子喜欢薯片！
莉莎：啊哈哈！ 这不是汉堡包和三明治中的一个吧~！


88:579 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：究竟要怎样才能使用魔法呢？
莉莎：这、这个嘛……谁知道呢？ 而且到底有没有魔法都是个谜……
亚子：但你并不能断言说这世上绝对没有魔法吧！
莉莎：嗯，的确……也许并没有证据证明魔法不存在
亚子：亚子觉得，有信仰是最重要的！
莉莎：哦，亚子说了句不错的话啊！ 真乖真乖，很了不起哦亚子~
亚子：真是的！莉莎姐好坏~！


89:588 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：呜呜~这道题好难啊……
亚子：纱夜同学已经把这类作业 全都搞懂了吧……？
纱夜：是的，毕竟学完了才能毕业
亚子：呜呜~好厉害…… 亚子不擅长学习，毕得了业吗……？
纱夜：不用担心， 宇田川同学一定能毕业的
纱夜：这些知识我也不是一天就学会的。 宇田川同学的高中生活不是才刚开始吗
亚子：……！说的也是！ 好，今天也要加油写作业~！


90:597 【快餐店】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，你今年也要参加祭典吗？
巴：嗯，当然。我必须去打太鼓
亚子：真棒啊，亚子也想打太鼓！
巴：那亚子也来参加吧？
亚子：诶？可以吗！？
巴：我去拜托他们试试。应该是可以的
亚子：太好了！好期待打太鼓啊！


91:605 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：汉堡里放的西式咸菜一点都不好吃呢……
友希那：是吗。我倒觉得和苦瓜比已经很好吃了
亚子：友希那同学讨厌苦瓜？
友希那：嗯，因为很苦
亚子：亚子也讨厌青椒和海参呢！
友希那：海参……？


92:607 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学友希那同学！
友希那：怎么了，亚子？
亚子：友希那同学的发型好像水母呢！
友希那：水母……
亚子：对！像毒水母一样很帅气！
友希那：是、是吗……谢谢……
友希那：（毒水母……）


93:617 【快餐店】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：小亚子……你在看什么书？
亚子：嗯，一个叫梦魇计划的漫画
燐子：梦魇……故事说了什么……？
亚子：嗯呢，感觉看不太懂
燐子：看、看不太懂……还在看……？
亚子：因为封面很帅气就买下来了！
燐子：呼呼呼，好帅气呢，小亚子……


94:623 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子，你要吃什么？
燐子：唔……我可能会选松饼吧……
莉莎：啊，不错呢！我想吃浇了巧克力的薯条！
燐子：那、那个会好吃吗……
莉莎：这个意外地好吃哦。燐子要不要也来点？
燐子：谢、谢谢……那我吃了


95:627 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子，你喜欢点心吗？
燐子：我喜欢……点心……
莉莎：那下次我做曲奇带过来！
燐子：今井同学……会做点心啊……？
莉莎：虽然看起来不像，但我可是相当居家的女孩子哦♪
燐子：……好期待你的曲奇……
莉莎：噢！交给我吧！


96:629 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：我说，燐子——
燐子：……什么事……？
莉莎：我最近在做编织，你有什么好点子吗？
燐子：点子……？
莉莎：对对，就是觉得做点什么比较好
燐子：编织物……玩偶之类的……怎么样……？
莉莎：噢！玩偶不错！回家马上就编起来！
燐子：（今井同学做编织物……好意外……）


97:637 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学和宇田川同学关系很好呢
燐子：你说亚子吗……？没错……
纱夜：宇田川同学的那个性格……有什么由来吗？
燐子：呃……我想……应该是网游吧……
纱夜：网游？我不太懂呢……
燐子：很有意思的……特别有意思……能帮到大家的……
纱夜：能帮到大家啊……这么听起来好像挺有趣的


98:647 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：我能跟得上……新曲子吗……
友希那：你要是觉得不安，就好好练习
友希那：……我会尽可能陪你一起的
燐子：谢……谢谢……
友希那：…………


99:649 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：…………
友希那：……好少见啊。 燐子竟然在笑……
燐子：啊……不是……
燐子：就是……想起了之前的课程上…… 我……我弹得很不错……
友希那：这样啊……
友希那：那么，加油下次也能弹好吧


100:10037 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

彩：我超爱吃汉堡肉饼的，有时会一不小心吃太多呢~
莉莎：毕竟汉堡肉饼很好吃嘛~ 吃这个的时候……我推荐豆腐饼！
彩：豆腐饼？有那么好吗？
莉莎：豆腐卡路里含量低，而且营养丰富，还有减肥的效果哦！
彩：减肥……！下次我吃吃看！


101:10047 【快餐店】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：小花音，你已经尝过新品了吗？
花音：是那个有草莓和蓝莓的馅饼吧？ 那个真的非常美味！
彩：对吧、对吧！酸甜的味道恰到好处，感觉不管有多少都能吃光呢~
花音：虽然我能明白你的心情，但也要注意别吃太多了……
彩：不、不要再说下去了……！
彩：但、但是你看，毕竟我们在这里打工，我觉得应该要更加了解商品才行……！
花音：小、小彩，那种想法不可取啊……！


102:10049 【快餐店】

（登场角色：宇田川巴、冰川纱夜）

巴：啊，纱夜同学。好巧啊，在这里遇到你
纱夜：巴同学……！？是、是啊
巴：我还以为纱夜同学不会来这种地方。 你吃的是……期间限定的豚骨味薯条？
纱夜：我、我只是感兴趣才点的……！
巴：诶，这个看上去很好吃！我也去点一份！


103:10147 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亚子）

日菜：小亚子的衣服感觉好厉害啊！
亚子：哼哼哼！ 这个啊，是燐燐给我做的！
日菜：嘿！小燐子还会做衣服啊。 那么，我也做一套和姐姐配套的衣服吧~
亚子：那样的确不错……好主意，小日菜！


104:10151 【快餐店】

（登场角色：宇田川巴、米歇尔）

巴：美咲也有妹妹吧？
美咲（米歇尔）：嗯，但她还很小。 宇田川同学有亚子呢
巴：嗯。有时候，在妹妹面前会不由自主地耍帅吧？虽然可能只有我会这么想
美咲（米歇尔）：是吗？我倒没有这样。 所以说，妹妹还会反过来要求我更有点姐姐样呢
巴：是吗？ 就算是姐妹，相处风格也因人而异呢
美咲（米歇尔）：是啊。不过，如果是像亚子那样的妹妹， 想耍帅的心情我好像就能明白一点了……


105:10167 【快餐店】

（登场角色：市谷有咲、上原绯玛丽）

绯玛丽：有咲，你休息日没有安排的时候都是怎么过的？
有咲：嗯~没什么事的话，大致上都待在家里吧。 我会弄一下盆栽什么的
绯玛丽：以侍弄盆栽为爱好，好厉害啊！感觉很帅气！
有咲：我倒不觉得帅气……不过，还挺开心的
绯玛丽：我也能搞得懂吗？有点感兴趣呢！ 喂喂有咲，下次能去你家玩吗？
有咲：嗯、嗯！当然可以……！
绯玛丽：太好了！那我们来敲定下时间吧！


106:10182 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：我记得有咲喜欢盆栽吧~？
兰：是啊
摩卡：她有在培育松树或者小盆栽之类的吧？ 哎呀，有咲的爱好真雅致~
兰：我听说最近还挺流行的
摩卡：是吗？ 要是有能结出面包的树，我也想挑战一下啊~
兰：这怎么可能有……


107:10192 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：鸫同学，你喜欢恐怖故事吗？ 比如说，学校七大不可思议……
鸫：嗯……总的来说，不喜欢吧……
鸫：小伊芙喜欢这类话题吗？
伊芙：不喜欢……所以，我不会靠近有七大不可思议传闻的学校……
鸫：是吗，不过就算是有鬼怪也没关系的！
鸫：因为白天不会出现鬼怪！大概……
伊芙：是、是啊！没问题的！大概……


108:10193 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学，你总是很开心地工作呢！
彩：啊哈哈哈，是吗？
伊芙：是的！你的笑容闪闪发光呢！
彩：嘿嘿，谢谢你的夸奖。 虽然工作很辛苦，但果然很有趣呢！
伊芙：是的！ 无论遇到什么工作彩同学都会拼命完成， 我必须要向你学习！
彩：小伊芙，太夸张啦~！不过谢谢你。 今后也一起努力吧！


109:10196 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学喜欢蛋包饭吗？
彩：嗯！无论是饭店做的还是家里做的，我都很喜欢！
彩：啊，我推荐你一家店。 下次我们一起去吃吧
伊芙：好啊！我想让店家用番茄酱写上『武士道』
彩：啊哈哈。只要拜托他们，应该会答应的吧？


110:10200 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：小伊芙也在当模特，会梳很多不同的发型吧？
伊芙：是的。化妆师会帮我梳成各式各样的发型
日菜：迄今为止，你还有什么发型没梳过呢？
伊芙：我想想……啊！我还没有梳过月代头。 之后一定要挑战一次！
日菜：啊哈哈！梳月代头的偶像说不定会很新奇呢！


111:10203 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：薰喜欢梦幻的东西对吧？
薰：嗯，是啊。这个世界其实充满了梦幻的东西。 对我来说，一切都是梦幻的
心：那么，我也是梦幻的吗？
薰：嗯，是啊。你毫无疑问是梦幻的存在哦
心：也就是说，你最喜欢我了吧！ 谢谢你，薰，我也最喜欢薰了！


112:10212 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：我竟然和薰同学一起来打工的地方，真新鲜呢
薰：说起来，花音在这家店打工呢
花音：嗯。他们夸我很会炸薯条
薰：真棒啊。这是他人所没有的梦幻特技呢
花音：是、是吗？嘿嘿……


113:10214 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：呜哇~
薰：花音？很困吗？
花音：嘿嘿……我昨晚熬夜了
薰：哦，你干什么了？
花音：打扫房间的时候，我找到了一本图画书。 然后，不知不觉就……
薰：看图画书都能看通宵……花音，你真是可爱啊。 我越来越为你痴迷了


114:10220 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲是网球社的吧？你在家会练习网球吗？
美咲（米歇尔）：不不，要是在家里挥球拍，会把家人吓到的
心：哎呀，是吗？ 既然如此，就用我家的网球场吧！ Hello      Happy的大家一起举办网球大会吧！
美咲（米歇尔）：那心和育美一定会赢吧……嗯？
美咲（米歇尔）：（哈哈哈，心家里竟然有球场， 可我已经对这种事情见怪不怪了吗……）


115:10221 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：啊，今天要打工
育美：打工吗！真辛苦啊小美！ ……咦？说起来小美 在打什么工呀？
美咲（米歇尔）：穿上人偶……啊，那个……该怎么说好呢~ 就是发传单、送气球之类的
育美：这样啊！那还挺费体力呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是啊。 不过多亏了演唱会，我已经习惯了
育美：哎？演唱会？
美咲（米歇尔）：啊！那个，没什么。是我自言自语


116:10225 【快餐店】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：哼哼~哼♪
花音：小美咲，你好像很开心呢。 在干什么？
美咲（米歇尔）：这个吗？ 是羊毛毡，我在做玩偶
花音：是吗，小美咲很擅长做这个呢。 你做了什么？
美咲（米歇尔）：啊哈哈……给你看我会害羞的……
花音：哇，是米歇尔！ 哈哈哈，不愧是小美咲，和本人一模一样
美咲（米歇尔）：啊哈哈，我只是试着做做， 没想到做得这么像，我自己也很吃惊呢


117:10229 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：哎呀，出新品了呢……
日菜：真的呢！ 叫美味汉堡和可口汉堡！
日菜：两个我都想试试啊~ 姐姐，你要吃哪个？
纱夜：那么，我就选美味汉堡吧
日菜：我明白了！ 那我就选可口汉堡啦！ 我要尝一口姐姐的！
纱夜：……真是的，拿你没办法


118:10240 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子！
燐子：怎么了……？
莉莎：其实我和纱夜约好一起做饼干， 想问燐子要不要一起来！
燐子：这样啊……我也、想去……
莉莎：真的！？太好了！ 大家一起做好吃的饼干吧♪


119:10241 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：我说，燐子~
燐子：嗯……怎么了……？
莉莎：我想做个足部美甲，做成有Roselia风格的设计， 你觉得什么样的好呢？
燐子：我想想……以蓝色为基调…… 点缀着玫瑰的主题……说不定会……很漂亮……
莉莎：哦~不愧是燐子♪ 那个，如果可以的话，我们一起想想怎么设计吧？ 如果是燐子的设计，一定是最完美的♪
燐子：呵呵……好的，如果……你不介意的话……
莉莎：那就这么决定啦！


120:10243 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学，我有事想问你
燐子：好、好的……是什么……？
纱夜：前阵子，大家一起玩NFO的时候， 出现了一个叫奇拉宝的怪物对吧？
纱夜：然后我见到了……一个黑色的奇拉宝， 那到底是什么……？
燐子：啊……！那个叫……黑暗奇拉宝…… 比普通的奇拉宝……还要稀有……
纱夜：是这样啊…… 我让它逃走了，有点遗憾
燐子：那个……如果可以的话……下次我们再…… 一起去……做任务吧……？
纱夜：……好啊，那白金同学有空的时候 邀请我吧？
燐子：好……好的…… 我也会去……邀请小亚子……


121:10275 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：……日菜发来的消息？
纱夜：『今天我会在电视上出现，一定要一起看哦！ 所以一定要早点回来啊！』……？
纱夜：…………
纱夜：那孩子……真是的……


122:10281 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：哼哼~~♪ 今天是草莓奶昔哦~
沙绫：你不觉得喝奶昔需要用力吗？
香澄：是吗？我没什么感觉…… 我喝一点看看♪
沙绫：哇，一眨眼就少了一半了……
沙绫：肺活量好强……


123:10292 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

摩卡：嚯嚯~这就是期间限定饮料， 特调咖啡吗~
绯玛丽：嗯，我很推荐这款！ 非常好喝，你尝尝吧！
摩卡：我试试……嗯！这是……！ 感觉应该和菠萝包很搭呢~
绯玛丽：呵呵，你喜欢吗？ 要不要也尝尝我的焦糖拿铁？
摩卡：那我喝了。嗯，真好喝~ 这个可能比较适合搭牛角包吧~
绯玛丽：真是的~为什么要以面包为评价标准！？
摩卡：因为这是最重要的嘛~


124:10298 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：那张海报上的汉堡是新品哦！ 你吃过了吗？
日菜：还没呢
彩：那你快找机会去试试吧~ 超级推荐哦！很好吃的
日菜：我有看过广告，好像是说和之前的相比有所改变是吧？ 是改了什么啊？
彩：唔~好像是……肉？ 啊，不是……是面包？咦？是什么来着……？
日菜：那可是你打工的地方的产品啊， 小彩怎么可以不知道呢？
彩：对、对不起，小日菜。 我会回去好好学习的！


125:10316 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：哈啊，吃得好饱。 我好像有点吃太多了……
育美：嘿嘿，育美也是！ 不过接下来就要去练习了， 要趁现在填饱肚子！
育美：啊……小花音学姐给我发了个信息！ 她说大家还没吃午饭！
美咲（米歇尔）：这样啊。 那我们在这里买些东西带给她们吧
育美：好主意呀，小美！
育美：那么就由育美负责去买吧！ 要买小心心、薰同学、小花音学姐的…… 还有米歇尔的！
美咲（米歇尔）：哎！？等等！


126:10323 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：出了新品！还有新口味的薯条！ 全部都想尝一下，但亚子一个人肯定吃不完~
亚子：纱夜同学，你决定好选哪个了吗？
纱夜：我看看……
亚子：（好、好认真的表情！）
亚子：（难道说她在计算营养成分吗？ 好厉害啊，亚子只会烦恼点什么）
纱夜：（新品和新口味薯条啊。 全部都点的话会吃不完，应该点哪个好呢……）
亚子・纱夜：唉……


127:10326 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：结果人家问我不懂的问题时， 我可慌张了~
莉莎：……唔，对不起！ 都是我在自顾自地说话！
燐子：别在意……光是听 今井同学讲话……我就很开心了……
莉莎：真的吗？那我就不客气了， 你再陪我一下吧？
莉莎：作为回礼，再点一份甜点吧！ 不过也是因为我只想吃甜点而已
燐子：呵呵……那么我们去买吧。 刚刚的话题……等会儿继续……
莉莎：嗯！谢谢你，燐子！


128:10360 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、濑田薰）

薰：哎呀，这不是小多惠吗。 你在看什么？
多惠：我在看家里的兔子的照片。 薰同学要不要也看看？
薰：那请让我也看一看吧。 嗯……这黝黑的身姿……连光线也无法穿透的黑暗， 就像一面能映照出自己的镜子呢……
多惠：咦，手机没电了吗？


129:10426 【快餐店】

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴）

有咲：巴同学是从小到大一直打太鼓吗？ 能一直坚持下来，好厉害啊
巴：哈哈，谢谢。 不过有咲也很久以前就开始弹钢琴了吧？
有咲：虽然练了很久，但中途也放弃过
巴：但你现在完全不想再放弃了吧？
有咲：唔，嗯……是啊


130:10427 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、冰川纱夜）

育美：啊，纱夜学姐！你好！
纱夜：北泽同学，你好。 你刚来吗？
育美：嗯！久违地想吃炸薯条了！
育美：啊！纱夜学姐也在买炸薯条！ 我们要不要比一比， 谁的薯条更长！
纱夜：比一比……？
纱夜：呵呵，好啊


131:10428 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、青叶摩卡）

摩卡：出现了~汉堡肉饼星人惠惠！ 怪人摩卡面包，要把你做成夹心哦～
多惠：好强……只能呼叫救援了……！ 番茄超人！莴苣前辈！
摩卡：唔唔~麻烦的帮手出现了~ 既然如此……那我开动了
多惠：啊，吃掉了…… 好狡猾，我也要吃！
摩卡・多惠：好好吃~


132:10429 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川亚子）

亚子：小绯，你做什么的时候最开心？
绯玛丽：唔~好难回答啊～玩乐队的时候很开心， 吃甜食的时候也很开心……
绯玛丽：总之，只要Afterglow的大家在，随时都很开心！
亚子：亚子明白！亚子和Roselia的大家 在一起的时候也很开心！
绯玛丽：啊，不过，我和小亚子一起 谈论这些的时候也很开心哦！
亚子：亚子也是！


133:10502 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：诶嘿嘿，我买了菜单上的新品。 快看，御手洗团子奶昔！
真白：哇、哇啊…… 小透子喜欢新奇的东西呢
透子：哎？因为，这可是地球最尖端的流行啊？ 只要尝过这个，我也是最尖端的人，对吧？
真白：是、是这样吗……？
透子：就是这样。来，分给白一点！ 这样你也是最尖端了！给！
真白：………… 我果然还是不懂……


134:10503 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：白白家里平时吃饭是什么感觉？ 会有什么菜？
真白：吃、吃饭……？很普通啊…… 经常出现的菜有汉堡肉饼、蛋包饭
透子：喔，感觉很可爱呢。 我们家都是日式料理
透子：我不讨厌日式料理，不过可能因为天天吃， 我有时候会特别想吃垃圾食品
真白：这样啊…… 吃太多对身体不好，还是节制一点比较好
透子：我奶奶好像也这样说过……


135:10504 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：……“快餐”这个词，真可谓名副其实
真白：……？ 这不是什么奇怪的名字吧……怎么这么说？
瑠唯：点完餐之后，几分钟之内就能把餐点备齐， 这可不是一件简单的事
瑠唯：平时和家人去的店，菜都要等一段时间， 才能一道一道端上来
真白：（肯定是非常贵的店吧……）


136:10505 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：唔……
真白：小筑紫，你表情这么复杂，在想些什么呢？
筑紫：听我说，不是有种特别巨大的汉堡包吗？ 能叠到五层，甚至十层
筑紫：我觉得，吃那种东西， 下巴肯定会脱臼……
真白：感觉吃起来会很辛苦…… 那一层一层分开来吃怎么样？
筑紫：那样吃起来会比较容易……但那样就没有叠起来的意义了……


137:10506 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：对不起，小白，还麻烦你陪我~
真白：不，没事的。 幸运套装的赠品，还差一个就集齐了
七深：对啊~！可是最后一种怎么都遇不到。 真希望今天能收集到……啊
真白：怎、怎么样？
七深：又是重复的……
真白：这样啊……真遗憾


138:10507 【快餐店】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

真白：我不太擅长在这里点餐
七深：啊——因为必须和不认识的人说话吗？
真白：不，这一点我已经渐渐习惯了……
真白：我只是不好意思每次都拜托他们不要放泡菜……
七深：啊哈哈，那我帮你吃掉好啦~


139:10508 【快餐店】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：所以啊，这里的乐句 我还想再改良一下
瑠唯：我本来也打算改良。 但具体要怎么改呢？
透子：怎么说呢……要更有那种“噗通”的感觉！ 现在！我！！是主角！！……这样。 你懂吗？
瑠唯：不懂
透子：诶——！为什么不懂啊，真是的！
瑠唯：我不知道为什么你会认为我能理解


140:10509 【快餐店】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：喂，筑筑，你知道这个吗？ 薯条的厉害吃法
筑紫：不、不知道……薯条有什么特别的吃法吗？
透子：哼哼，你肯定会这么想吧？先按照我说的做！ 把这里的薯条……
透子：蘸上香草奶昔……吃掉！
筑紫：……！好、好吃！又甜又咸！
透子：对吧？这个吃法要保密哦？


141:10510 【快餐店】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：哇，找到一根特别长的薯条。 拍张照片吧！七深，你拿一下！
七深：哎，不用连我也一起拍啊 只拍薯条就可以了吧？
透子：唔，但那样的话，就会变成一张奇怪的照片了
七深：就算把我放进照片里，应该也还是很奇怪吧……


142:10511 【快餐店】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：唔唔唔……
瑠唯：我们竟然会被误认为是姐妹，真是出乎意料
筑紫：是啊，他们太没礼貌了！竟然跟我说什么 『妹妹可以试试为儿童设计的幸运套装』！
筑紫：……我承认，我和瑠唯同学 确实是有一~~~点身高差
瑠唯：接近20公分呢
筑紫：真是的！ 说出具体数字，就更让我伤心了！


143:10512 【快餐店】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：哎呀，这次的幸运套装也很可爱呢~
瑠唯：这个面向的年龄层是小学低年级吧？
七深：大概吧。 不过说实话，就算更低龄，我也会买~
瑠唯：真搞不懂你，究竟哪里有这么大的魅力啊
七深：啊，因为里面的玩具很可爱嘛。 而且，有好几种，自然就会让人想收集啊~
瑠唯：广町同学，你有收藏家的气质


144:10513 【快餐店】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：和朋友一起吃快餐，有种青春的感觉~
瑠唯：所谓的青春到底是什么呢
七深：嗯？我想想……就是和朋友一起逛街、 吃美食、闲聊……大概是这样吧？
瑠唯：很难明白
七深：啊哈哈，可能吧


145:10514 【快餐店】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：呼哇啊……
七深：咦，小筑，你困了吗？ 又在秘密进行特训了吗？
筑紫：不、不是特训…… 只是在思考爵士鼓的乐句，想到有点晚而已……
筑紫：唔唔……薯条看起来好像鼓棒……
七深：啊哈哈，不可以敲打汉堡包哦？


146:10528 【快餐店】

（登场角色：仓田真白）

真白：我已经是高中生了，打个工比较好吧
真白：做一下意象训练吧……
真白：欢、欢迎光临！决定要点什么了吗？
真白：……呜呜，我果然办不到……！


147:10538 【快餐店】

（登场角色：广町七深）

七深：我看看……今天的幸运套装 都有什么赠品呢
七深：如果是内容随机的系列， 打开的时候会更激动人心呢……啪的一下打开
七深：嗯嗯？这是……！
七深：又、又是你啊…… 不过，也行吧，反正很可爱


148:10713 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：然后呀然后呀，你猜那时候友希那说了什么？
摩卡：嗯~ 说了『我没兴趣』吗~？
莉莎：诶，摩卡，你怎么知道的！？
摩卡：一直听凑同学说话，久而久之就知道了~
莉莎：听、听得这么多吗……？
摩卡：是的~ 有8成时间都在听……


149:10726 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：小花家里现在有几只兔子？
多惠：我想想。有好多只
LAYER（瑞依）：真好， 下次我能去看看吗？
多惠：当然了！ 那我先告诉你它们的名字，要记住哦
多惠：我开始说了哦~ 小欧、白白、小紫、团十郎、小罗……
LAYER（瑞依）：等等，一下子说这么多记不住啊


150:10730 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、广町七深）

日菜：哎呀，这不是小七深吗！ 你一个人吗？
七深：啊，日菜学姐！ 我和小透子约在这里碰头， 结果她发信息过来说要晚点到……
日菜：我也刚好在等姐姐， 我们一起坐着等吧！
七深：诶，可以吗~？
日菜：怎么不可以！当然是可以了！
七深：这、这就是所谓翻开青春的新一页吗……？ 有点感动……


151:10733 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

兰：童年玩伴之间会知道很多对方羞耻的事情吧
兰：绯玛丽中学的时候啊……
绯玛丽：快停下！那件事不用说出来
兰：那件事是说哪件？实在太多了，不知道你说的哪个
绯玛丽：兰你真是的~！ 也没有那么多吧~！


152:10737 【快餐店】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

有咲：我一直都觉得，那个…… 花音学姐的衣服真可爱…… 我很喜欢这种风格……
花音：诶！谢谢你，小有咲。 我也一直觉得小有咲的衣服很可爱哦
有咲：谢、谢谢夸奖……！ 感觉和花音学姐一起去挑衣服会很开心……
花音：呵呵，是啊。 我刚好有时间，要不要现在去看看？


153:10743 【快餐店】

（登场角色：八潮瑠唯、珠手知由）

CHU²（知由）：重新站在一起比较，你真的很高呢
瑠唯：是吗？我觉得是因为你太矮了
CHU²（知由）：你、你说什么！
瑠唯：没什么好在意的哦。这也是一种个性
CHU²（知由）：我、我才没有在意！
CHU²（知由）：……顺便问一下，你都吃了什么？


154:10802 【快餐店】

（登场角色：牛込里美、广町七深）

里美：喂喂，小七深， 月之森里有流传什么怪谈吗？
七深：这个嘛，恐怖故事研究会的活动室里 好像有一本写了月之森怪谈的笔记本……
里美：好像？ ……也就是说，你们还没找到？
七深：是的。书柜里有一个保险柜，笔记本似乎就放在里面。 但是我们不知道开锁密码，所以就还没看过
里美：是、是这样啊…… 这个故事本身就挺像怪谈了……


155:10804 【快餐店】

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

有咲：莉莎同学，你点了超大份薯条对吧
莉莎：啊，糟糕……！ 平时都是和Roselia的成员分着吃的，下意识就……！
有咲：呵呵，感觉和香澄好像啊。 她点单的时候也会优先选能分着吃的
莉莎：说起来，你很喜欢吃炸薯条吧。 不介意的话，有咲也来吃点吧
有咲：可以吗！ 谢谢你，莉莎同学！
莉莎：嗯，放心吃吧！ 这个量一个人根本吃不完啊！


156:10824 【快餐店】

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

亚子：快看快看！ 这本漫画！
亚子：这个故事呢~超级有意思哦！ 反派组织锵锵——！登场的时候 超~级帅气哦~！
LOCK（六花）：感觉超有趣~！ 要不要买一本呢……
亚子：啊，我家里有，我们一起看吧！ 把KING也叫来！
LOCK（六花）：真的吗！？ 那我联系一下益木同学！


157:10825 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：多亏有小美教我， 前阵子的英语小考我才能及格！
美咲（米歇尔）：啊啊，你是说上周那次？那就好
美咲（米歇尔）：这次碰巧赶上了， 但下次最好还是早一点来找我吧
育美：我知道了！ 下周二有数学和国语的补考， 再下周四会有历史的补考！
美咲（米歇尔）：诶，结果除了英语基本都要补考啊……


158:10996 【快餐店】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：要不要点一份芝士汉堡搭薯条的套餐呢~ Tomorin你要点什么？
灯：……鱼肉汉堡和鳄梨汉堡…… 该选哪个呢……
爱音：那要不然，我选鳄梨汉堡， Tomorin选鱼肉汉堡吧？ 我们可以互相分一半哦
灯：诶……？可以吗？
爱音：当然可以♪ 反正我也很好奇鳄梨汉堡是什么味道！
灯：小爱……谢谢你


159:10997 【快餐店】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：哦哦……
灯：……小乐奈？
乐奈：幸运套餐的赠品，是只猫咪
灯：真的呢……是手办……！ 那么……你要选这个吗？
乐奈：嗯。我想要猫咪
灯：那么……我也和你选一样的…… 手办就送给你了
乐奈：！灯，你人真好


160:10998 【快餐店】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

灯：正在招聘兼职人员……
爽世：小灯，你想在这里兼职吗？
灯：没有……不过，兼职的人很厉害呢……
爽世：……那么，要不要稍微体验一下？ 由我来扮演客人，小灯来扮演店员。来，开始
灯：诶！？啊……那……那个……
灯：欢、欢……迎光……？
爽世：……嗯~我想你暂时还是打消兼职的念头比较好


161:10999 【快餐店】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：抱歉，灯，我来晚了！ 兼职那边突然忙得不得了……
灯：啊……辛苦了
立希：你已经买过了吗？ 还没有的话，我帮你一起去买，等我一下
灯：那个，钱……
立希：没事的。就当做是让你等我的补偿，这点小钱我来出
灯：诶，可是
立希：好啦。灯你就坐好吧
灯：唔……谢谢……


162:11000 【快餐店】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

乐奈：……BLT汉堡？
爱音：这是培根生菜番茄汉堡的简称哦
乐奈：为什么要用简称啊
爱音：谁知道呢……可能是因为读起来太长了？
乐奈：真奇怪


163:11001 【快餐店】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：听我说啊~Soyorin。 关于这次的练习啊……我说，你那是什么表情啊
爽世：这个外号，你真的要一直叫下去吗？
爱音：诶~那就叫你Soyorinu怎么样？
爽世：…………
爱音：爽世之助
爽世：…………
爱音：唉~你还真是任性呢， 那就爽世·危怎么样
爽世：…………够了。就叫Soyorin吧
爱音：嗯嗯，Soyorin就是Soyorin呢~


164:11002 【快餐店】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：Rikki~！这里写着有杏仁豆腐奶昔！
立希：……看起来还不错
爱音：这边的是杏仁豆腐冰淇淋！
立希：嗯……也还行
爱音：还有杏仁豆腐汉堡哦！
立希：这个就算了
爱音：啊，看来就算都是这个口味，你也不是全能接受啊……


165:11003 【快餐店】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

爽世：小乐奈，要没时间了，吃快点
乐奈：我知道了
爽世：……既然知道，你就稍微动一下手啊？
乐奈：还很烫
爽世：……既然不能吃烫的， 你就选其他店啊
乐奈：因为它看起来很好吃
爽世：唉……快吃吧


166:11004 【快餐店】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：喂，不要拽我……！
乐奈：那个。我想吃
立希：哈啊？马上就要开始练习了，已经没时间了。 怎么可能会答应你啊
乐奈：我想吃
立希：不行！
乐奈：我想吃
立希：啊——真是的……！ 打扰一下，我们想点单！


167:11005 【快餐店】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

立希：原来月之森的学生也会来这种地方啊
爽世：当然会来哦。前不久， 我还在这里和小灯聊了差不多两个小时
立希：哈？麻烦你不要总是长时间地拽着灯到处乱跑
立希：要是害她第二天还很疲倦，你想怎么补偿啊
爽世：……小立希，你是她的监护人吗？


168:11006 【快餐店】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

立希：唉……到底该怎么做， 才能让野猫按照日程安排行动呢……？
爽世：用食物引诱她怎么样
立希：已经试过了
爽世：或者就反过来，我们去小乐奈所在的地方练习怎么样
立希：……关于这一点，那也得有人先找到野猫才行吧
爽世：…………
立希：我是绝对不会去找她的


169:11031 【快餐店】

（登场角色：要乐奈）

乐奈：薯条……刚出锅脆脆的，看起来很好吃
乐奈：不过，太烫了，吃不了
乐奈：所以才一直在等……
乐奈：……迫不及待


170:60008 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：有咲的发型很像兔子呢。 就像美国垂耳兔一样
有咲：就算你对我说兔子的品种，我也不懂啊
多惠：软绵绵的， 非常可爱哦
有咲：可爱……！？ 这、这是在说兔子对吧？
多惠：？我在说有咲哦？
有咲：~~~！？这种话不用说也可以！！


171:60018 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

沙绫：惠惠都不会换发型的吗？
多惠：偶尔换一下或许也不错。 要不要下定决心换成吉他一样的发型呢
沙绫：吉他！？有点无法想象…… 先从佩戴发饰什么的开始就好吧？
多惠：这样的话，我想戴兔子头套。 如果是像小欧那样的就最棒了
沙绫：啊哈哈……发饰 并不是指这种东西哦……


172:60024 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

沙绫：香澄，昨天拜托你买的那个， 你买来了吗？
香澄：昨天拜托我的那个……？ 啊，LIVEHOUSE的用品！！
沙绫：难道说你忘了？
香澄：没有，我买了…… 但是买完之后放哪了呢？
香澄：……啊！我放到包里了！ 好像从昨天起就一直放在里面没动过
沙绫：啊哈哈，结果来说是万事大吉呢


173:60029 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：为了转换心情， 要不要买个新的节拍器呢
有咲：诶？用手机的APP不是就够了吗？
沙绫：嗯，用手机当然很方便， 但我觉得这种有摆针摇动的节拍器也很不错
有咲：这样啊。有不同的颜色和形状，光是挑选好像也挺开心的
沙绫：对吧？要选哪一个呢~


174:60036 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

沙绫：前些天摩卡推荐我的漫画，很有趣呢
摩卡：对吧~？在战记题材的漫画中， 这是我最近特别推荐的~
沙绫：两人从小就生活在同一个村子里， 为了成为最强的军人和最厉害的军师，一起成长……
摩卡：对对，故事到底是什么样的结局， 我现在就已经好奇得睡不着觉……倒也没有啦
沙绫：啊哈哈……不过，我看的时候 偶尔也会看到有点晚
摩卡：对吧。最新一期能不能快点出啊~


175:60039 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：这本晚霞的摄影集真不错！ 不愧是巴推荐的
巴：你喜欢就再好不过了
巴：其实，这本摄影集拍摄的地方， 从这里坐电车过去只要几分钟就能到了
绯玛丽：真的？就在这么近的地方啊……
绯玛丽：我说，这样的话，要不要现在去看看！？ 我去问问兰她们能不能来！
巴：哈哈，不错！ 我也正好想去看看
绯玛丽：好，那就得赶快联系大家了！ 现在去的话还能赶上傍晚的时间！


176:60040 【快餐店】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

沙绫：我打算开发新的面包， 巴想吃什么样的？
巴：我想想啊……既然有火腿三明治， 那来个叉烧三明治怎么样？
沙绫：唔…… 好像很搭又好像不太搭……？
巴：还有，如果以Afterglow为主题来做面包， 我会毫不犹豫地买下来的！
沙绫：以Afterglow为主题……这样啊， 那我试试做一个橙子口味的面包吧？ 谢谢你帮我想点子


177:60042 【快餐店】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：要点什么呢…… 兰已经决定了吗？
兰：我打算点芝士汉堡
巴：这样啊，那我也点芝士汉堡吧
兰：别学我啊……
巴：有什么不好嘛~ 对了，再加一个薯条套餐吧
兰：……那我也要
巴：啊哈哈，兰不是也在学我吗！
兰：我才没有……


178:60055 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：啊哈哈，不错呢！ 我一定会去的！
日菜：那就下次见啦。 ……我觉得非常的噜♪哦！
千圣：小日菜，刚才的电话是谁打来的？
日菜：是小摩卡打的哦。 她说小鸫鸫会长现在非常的鸫
日菜：所以我下次要装成学生去看她！ 我把校服放在哪儿了呢？
千圣：小、小日菜…… 要去的话，等学校办活动的时候再去吧？


179:60057 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：哎呀~今天看到了很棒的电影呢！
彩：嗯！果然去看那部电影是对的
彩：我从电影里那些朝着顶级偶像而努力女孩们身上， 获得了很大的勇气哦~
麻弥：彩同学从一开始就眼泪汪汪了呢
彩：没、没办法啊~我觉得自己 非常能理解主角的心情……
彩：而且小麻弥的眼眶 也有点湿了吧？
麻弥：呼嘿嘿……我也和彩同学一样， 把自己的感情代入了故事里
彩：呵呵，对吧！ 待会也推荐给小千圣她们吧！


180:60059 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：呜呜~这份作业好难啊……
麻弥：啊，这是彩同学的大学作业吗？
彩：嗯，是下次在课堂上演讲时要用的摘要， 我怎么写都像在写感想文……
麻弥：那样的话，可以一项一项地写， 多留一些空白，就更容易看清楚了哦
彩：原来是这样……！
彩：小麻弥，如果方便的话，能不能教教我更多写『栽要』的技巧……
麻弥：啊……
彩：呜呜，好担心到时候的演讲啊……


181:60064 【快餐店】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：今天的收录总算是结束了……
千圣：现在非常受欢迎的小狗特辑， 对小麻弥来说或许是有点难熬的工作呢
麻弥：这么说来千圣同学好像很开心呢……
千圣：不过，小麻弥不是也克服对小型犬的恐惧了吗？ 你今天已经敢抱吉娃娃了……
麻弥：但是需要很大的勇气呢
千圣：……这样的话，趁你现在还有勇气， 去见见Leo怎么样？
麻弥：去、去见Leo！？
麻弥：呜呜……那就去吧！ 既然都到这一步了，我一定要摸摸它！


182:60069 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：好像噜♪起来了！
麻弥：怎么突然这样说？
日菜：虽然不是很清楚，但就是有种噜♪的感觉了！ 这是为什么呢？
日菜：……啊！姐姐发信息过来了！
麻弥：诶诶！？难道你刚才噜♪的感觉是……心灵感应！？
日菜：啊哈哈，谁知道呢？只是碰巧吧？
麻弥：也、也对呢……啊哈哈


183:60074 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：小伊芙，最近在学校有什么开心的事吗？
伊芙：我经常和多惠同学她们聊天， 社团活动也很充实，非常开心！
伊芙：但是彩同学和千圣同学不在， 我果然还是有点寂寞……
彩：小伊芙……呜呜~我也是~！
彩：今后无论学校里发生了什么，都要告诉我哦！ 如果遇到了烦恼，我会和你一起商量的！


184:60078 【快餐店】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

千圣：小筑紫她打工好像很努力呢
伊芙：是的，她会做的事逐渐增多了， 筑紫同学也在每天进步！
伊芙：前段时间，筑紫同学还和她妈妈一起 在研究新款甜品！
千圣：呵呵，真期待看到新的菜品呢
伊芙：到时我会马上通知你的！


185:60084 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：薰，大学是个什么样的地方？
薰：学习想学的知识，了解想要知道的事…… 大学就是这样的地方
心：听起来很开心呢！我也想去看看！
心：毕竟薰每天都这么开心！ 一定能发现许多笑容吧！
薰：是的，如果心你们来大学玩， 这份梦幻甚至能堪比百老汇吧……！


186:60085 【快餐店】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

薰：呀，小猫咪。 你是放学后特意过来的吗？
绯玛丽：啊……！是的， 我听说期间限定的菜单很好吃！
绯玛丽：可是兰她们好像都有事， 不能陪我来……
薰：呵呵，这样的话，我来陪你聊天吧。 小猫咪,把今天发生的事都告诉我吧
薰：想必一定能听到非常戏剧性的故事
绯玛丽：能、能见到薰学姐，就已经充满戏剧性了！


187:60089 【快餐店】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：啊！汉堡附赠的玩具， 抽到了隐藏版！
心：哇！那可真是走运呢！
育美：不过，我要把这个送给七深深。 她之前说过想要！
育美：小心心的赠品是什么？
心：我的是……和育美的一样呢！
心：这样的话问题就解决了！育美的送给七深， 我的就送给育美好了！
育美：哇，可以吗！？ ……可是，这样不是只有小心心一个人很寂寞吗？
心：没关系的，只要明天再来就行了！ 真期待下次能抽到什么！
育美：是吗！那我们明天再一起来吧！


188:60112 【快餐店】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：这个问题好难啊~唔……
美咲（米歇尔）：哪个？……啊，这道题吗。 我也打算待会再仔细思考一下
育美：小美也是吗？ 那就来做投接球练习吧！
美咲（米歇尔）：……是不是有点太唐突了？ 你应该不是……想要转换心情吧？
育美：嗯！和小美一起练习投接球的话， 育美应该就能解开这道题了！
美咲（米歇尔）：这是什么理论……？ 不过，算了，我就陪你吧


189:60121 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：薰同学，你只点了咖啡吗？
薰：因为演技的课程很严格。 为了保持身材，我今天就不加餐了
美咲（米歇尔）：是这样啊…… 那，只有我一个人点汉堡也不太好吧……
薰：啊啊，多么为别人着想的小猫咪啊……！ 没事的，在我面前，你不用介意……
薰：因为和美咲聊天， 比堆成山的汉堡还要梦幻…… 如果这样的时光变短，我会难以忍受的
美咲（米歇尔）：啊哈哈……那我就不介意地点了。 我也想和你聊聊今天学校里发生的事


190:60127 【快餐店】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：啊，友希那学姐，莫非你正在作曲吗！？
友希那：我只是在总结灵感哦。 待会要去经纪公司开个碰头会
香澄：是这样啊……！ 专业人士的碰头会是什么感觉呢！？
友希那：和以前一样，大家都会很认真地讨论音乐。 现在只是多了经纪公司的工作人员而已
香澄：好帅气~！我一定留意 Roselia的新曲资讯的！


191:60133 【快餐店】

（登场角色：濑田薰）

薰：吹吧，风啊！胀破了你的脸颊， 猛烈地吹吧！
薰：你，瀑布一样的倾盆大雨，尽管倒泻下来， 浸没了我们的尖塔，淹沉了屋顶上的风标吧！
薰：哎呀，好像被小猫咪们发现了呢
薰：呵呵……没关系哦， 请务必要看看我演的莎士比亚戏剧


192:60145 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：……出了期间限定口味的薯条呢
莉莎：真的呢，写的是黄油酱油和烧烤味。 既然有两种，我们各买一种，一起吃吧
纱夜：嗯，既然今井同学这么说…… 那就点大份的吧
莉莎：我知道的啦♪ 普通口味的薯条也要一起点吗？
纱夜：……是啊，考虑到口感的平衡， 应该也点一份
莉莎：呵呵，明白了☆ 我也好期待限定口味呢♪


193:60147 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：今井同学，前段时间发售的杂志上的采访， 我看过了哦
莉莎：噢噢~你看过那篇采访了啊， 谢谢~☆
纱夜：这是个很好的机会，可以让更多人 了解到今井同学作为贝斯手的热情呢
莉莎：啊哈哈……好像有点不好意思。 不过，在社交网站上收到感想让我很开心
莉莎：被职业的采访记者问到各种问题， 不由得就会聊得越来越欢呢
纱夜：是啊……日菜反而向记者提出了一大堆问题， 这也是因为她觉得很乐在其中吧
莉莎：啊哈哈……嗯，日菜稍微有点特殊


194:60153 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：啊，等下要去经纪公司开碰头会对吧。 差不多该出发了
友希那：……？距离会议开始还有时间吧？ 现在就要走了？
莉莎：我想做点曲奇饼干带过去当礼物☆ 不过既然要做的话还是现烤好的比较好吧♪
莉莎：我前段时间买到了很可爱的猫咪模具， 友希那要不要一起来？我觉得你一定会喜欢的~
友希那：猫……那我就去看看 莉莎烤饼干的样子吧


195:60160 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：纱夜同学纱夜同学！ 你玩了NFO的新活动吗！？
纱夜：我昨天有点事， 所以只做了日常任务哦
纱夜：不过，这次的限定装备我是想要的
亚子：对吧！亚子也很想要……！
亚子：而且BOSS战的BGM超帅气的~！ 纱夜同学要不要也一起玩？
纱夜：好啊……今天练习和学习结束后， 我们一起玩吧
亚子：太棒了~！亚子等下也去问问燐燐！


196:60166 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：唔，要不要偶尔把头发放下来试试呢……？
友希那：是啊，不是挺好的吗
亚子：这样的话，亚子就和友希那同学一样了呢！ 说不定亚子也能变得更帅气……！
友希那：……说不准呢？给别人的印象应该是会不一样
亚子：啊，那，友希那同学 要不要试试和亚子相同的发型？
友希那：……这个就算了


197:60170 【快餐店】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：呵呵呵，在暗黑联动中诞生的 神圣饮料……咕咚咕咚地干了它吧！
燐子：呵呵……小亚子一直都很期待 NFO的联动饮料呢……
亚子：嗯！在网上看到消息的时候，亚子就非常激动了~！ 亚子开动了！
燐子：……怎么样？好喝吗……？
亚子：嗯~~！超好喝！ 有种MP暴涨的感觉……燐燐也喝喝看！
燐子：……真的呢，很好喝…… 回味非常清爽，很容易入口……
亚子：对吧！等下要不要再来一瓶呢~！


198:60171 【快餐店】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐，你在看什么？
燐子：是我在书店看到的……外国小说。 我以前看过……同一个译者翻译过的书
燐子：因为文笔非常好…… 我还想再看看
亚子：是吗……！既然是燐燐喜欢的小说， 亚子也想看看！
燐子：嗯……我觉得小亚子一定也会喜欢的…… 我看完后借给你哦……
亚子：谢谢你，燐燐！亚子会期待着的！


199:60191 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：今天的练习怎么样？
燐子：效果还不错…… 但我有一些在意的地方……
友希那：你是指要在下次演出时要展示的新编曲吧
友希那：我不担心这个。 燐子的话，在下次练习之前一定会完美地练好的。 我相信你
燐子：友希那同学……好的，请交给我吧……！


200:60192 【快餐店】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：呵呵……
友希那：燐子，怎么了？
燐子：啊，没事……前些天，我和小亚子…… 一起演奏了NFO的BGM……
燐子：我想起了当时…… 我们两个都演奏得很尽兴……
友希那：这样啊。确实，那个游戏的配乐 水准非常高呢
友希那：不过，像这样不断积累回忆， 燐子或许又能听到不一样的声音呢
燐子：友希那同学…… 下次要不要也一起玩游戏……？
友希那：……这个啊，我会考虑的


201:60251 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：肚子饿了~要点什么呢~
摩卡：噢噢~还有期间限定的汉堡啊~ 我来看看~
摩卡：有超辣热汉堡和霹雳麻辣汉堡…… 两个听起来都很辣呢~
摩卡：嗯，小摩卡还是老老实实地点芝士汉堡吧


202:60260 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：我有些事必须在明天之前做完， 可以在这里摆出来吗？
薰：当然可以。 是学生会的工作吗？
美咲（米歇尔）：是的，我要总结一下学校活动的策划
薰：原来如此，那我就再去 为美咲拿一杯饮料吧……！
美咲（米歇尔）：谢、谢谢…… 那就拜托薰同学拿一杯和你一样的吧


203:60278 【快餐店】

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

彩：啊，是小莉莎！ 欢迎光临~！
莉莎：这不是彩吗，辛苦了~☆你现在要去打工吗？
彩：不是的，我刚好打完工哦！ 肚子已经饿得扁扁的了~
莉莎：哦哦~♪那，彩要不要也一起吃？
彩：好啊！难得碰到了，我们一起吃吧。 要点什么呢~
彩：照烧汉堡套餐……不、不行！ 我还是点蔬菜汉堡吧！
莉莎：啊哈哈……那， 我也点和你一样的吧~


204:60283 【快餐店】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

花音：我前些天和小千圣一起做了晚饭， 因为做得很成功，就拍了下来
彩：哇，这个蛋包饭看起来很好吃！ 只用了一个盘子的摆盘也很好看！
彩：说起来，前段时间收录『快乐综艺TV』的时候， 我也和小千圣一起挑战做蛋糕了哦！
花音：你们两个一起努力了呢。 放了好多生奶油和草莓，看起来很好吃呢~
彩：诶嘿嘿，如果下次我们三个可以一起做料理，应该会很开心呢！
花音：嗯！到时要做什么呢~


205:60311 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：啊，出新的汉堡了！ 好像还有新口味的薯条哦！
亚子：看起来都很好吃，好难选啊！ 纱夜同学已经决定点什么了吗？
纱夜：是的，我已经提前查过新品的信息了。 新口味薯条的评价好像特别高哦
亚子：不愧是纱夜同学……！ 唔~那么……亚子就点……
纱夜：没必要这么急着决定。 我先去点单哦


206:60317 【快餐店】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薰：如何，花音。 和千圣合住开心吗？
花音：嗯，我们会一起聊每天发生的事， 还会一起做饭
薰：呵呵……看来你过着梦幻的生活，那就再好不过了
薰：对了，下次休息日我也可以去打扰一下吗？ 我会准备好吃的蛋糕当礼物哦
花音：唔……我当然很欢迎啦…… 我去问问小千圣哦
薰：嗯，拜托你了。 你就期待着最为梦幻的王子的来访吧……！


207:60320 【快餐店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：亚子今天在学校和学妹们 一起吃了午饭！
莉莎：哦哦~听起来很开心嘛！
亚子：超开心的~！ ……啊，不过，有学妹忘记带便当了
亚子：然后她去小卖部买面包，人非常多…… 亚子虽然也去帮忙了，但最后一个都没买到~
莉莎：啊哈哈……午饭时的小卖部看来仍然竞争激烈呢
亚子：嗯……所以亚子把自己的便当 分给那位学妹了！
亚子：呼呼呼，下次亚子一定要 在这场激战中获胜……！
莉莎：呵呵，亚子真的是一位好学姐呢~


208:60335 【快餐店】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

七深：是这样吗…… 嗯，耳环做好了~
透子：那是什么！？超赞的啊！
七深：啊哈哈，是树脂饰品， 我这次试着以宇宙为主题来做了~
透子：宇宙……？啊，这是星星吗！我还以为是海星！ 哎，我可以把这个发到社交网站上吗！？
七深：可以是可以，但不能告诉大家是谁做的哦？
透子：我知道的啦！ 大家一定会喜欢的，你就期待大家的评论吧~！


209:60336 【快餐店】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：……果然在这里太吵了， 无法集中精神呢
七深：唯唯，难道你是在写新曲的乐谱？ 很少见到你在这种地方写呢~
瑠唯：我还以为能够找到新的灵感， 看来我错了呢
七深：啊哈哈……这样的话，试试关注一下店员的动作怎么样？ 你看，他们接到订单后做料理，然后再端给客人的这个过程， 是不是有一种独特的节奏？
瑠唯：我没这样想过呢
七深：噢，如果能帮上你的忙就好~ 我可以一起看吗？
瑠唯：只要不打扰到我，请便


210:60338 【快餐店】

（登场角色：仓田真白）

真白：太好了…… 我对店员说了，请不要加酸黄瓜……！
真白：我犹豫了很久要不要只点薯条， 但今天还想吃汉堡……咦？
真白：里面加了泡菜…… 为什么……？
真白：呜呜……是店员忘记了吗…… 但我没法再对店员说一次了……！


211:60374 【快餐店】

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：小花家的兔子，现在有20只左右吧
多惠：嗯，它们都是我很重要的家人哦
LAYER（瑞依）：真不错呢。 我下次还能再去看看吗？
多惠：当然可以！ 那么，从现在开始，我把所有兔子的名字都说一遍，你要记住哦
LAYER（瑞依）：呵呵，这个我已经记得了哦。 小欧、白白、团十郎、小紫……
LAYER（瑞依）：平时听小花提起， 我就把大家的名字都记住了
多惠：不愧是瑞依！ 小欧它们听说之后应该也会高兴的


212:80009 【快餐店】

（登场角色：花园多惠）

多惠：啊，计步器数到3333步了
多惠：感觉有点幸运啊
多惠：下个目标是4444步……
多惠：……不行，这个数不太吉利，还是5555步吧……


213:80032 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：肚子饿了~想吃汉堡包……
摩卡：我记得我的最高纪录是1天吃了15个吧？
摩卡：哼哼哼~ 不过，现在的小摩卡可是能轻而易举地吃掉20个哦~
摩卡：……啊，忘带优惠券了。 忍耐一下，就在脑子里想象一下吃掉20个汉堡吧……


214:80034 【快餐店】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：差不多想要一把新吉他了
摩卡：我积攒100日元硬币，也攒了不少钱了。 差不多可以使用了吧~？
摩卡：……还是算了吧
摩卡：既然都攒到现在了，就再多存段时间好啦


215:80047 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：这里的烤薄饼最近很受欢迎……
鸫：不过果然还是我妈妈烤的薄饼最好吃！
鸫：回家后拜托妈妈做给我吃吧♪


216:80049 【快餐店】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：呜哇……好困……
鸫：昨天看漫画，忍不住熬夜了~
鸫：……好期待那个作品改编成电影啊♪


217:80059 【快餐店】

（登场角色：濑田薰）

薫（薰）：人为何而生，又为何而死……
薫（薰）：纵使只是梦幻的一夜之梦，我也要将这段生命……
薫（薰）：将这段生命……？不对，将这团生命之火……？
薫（薰）：……在下次舞台上念的台词好难设计啊
薫（薰）：好了，必须赶快记住下次的台词


218:80062 【快餐店】

（登场角色：北泽育美）

育美：虽然汉堡也很好吃， 但是我们家的可乐饼果然还是最棒的！
育美：外皮酥脆，土豆松软……
育美：呜~！我肚子饿了~！


219:80071 【快餐店】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：唉……肚子饿了
美咲（米歇尔）：待在米歇尔服装里面，什么都吃不了……
美咲（米歇尔）：……偶尔一口气吃掉芝士汉堡和大份薯条， 也不错吧


220:80074 【快餐店】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：我们乐队里的成员，每个人真的都非常个性鲜明
美咲（米歇尔）：我绝对无法成为那样的人……
美咲（米歇尔）：……唉，我也不想模仿她们就是了


221:80076 【快餐店】

（登场角色：丸山彩）

彩：糟了，今天是时隔多日的打工，却快要迟到啦！
彩：……诶，咦？ 我是不是记错了一天？
彩：唉……明明我这么着急……


222:80084 【快餐店】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：嗯~？明天约好在哪里集合来着~？？
日菜：在手机里的地图……还是算了吧
日菜：联系一下小彩，让她陪我一起去吧♪


223:80109 【快餐店】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：……日菜发来的消息？
纱夜：『我借用一下姐姐的参考书哦~』
纱夜：…………
纱夜：那孩子又……真是的……


