1:10408 【咖啡厅】

（登场角色：牛込里美、北泽育美）

育美：小里美，生日快乐！
里美：诶嘿嘿，谢谢你，小育美
育美：这是我和爸爸一起做的！ 希望你尝尝看！
里美：啊，这个可乐饼……是红叶形状的吗？
育美：嗯！上次一起去赏红叶， 玩得非常开心！
里美：我也是。 有空再一起出去玩吧


2:10436 【咖啡厅】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

薰：今天是多么梦幻的一天啊。 ……千圣，你知道今天是什么日子吗？
千圣：……不知道，是什么日子呢
薰：今天是我的一个非常重要的朋友的生日。 能和这么出色的人相遇， 我到底是有多幸运啊……
千圣：直接说生日快乐不就行了……
薰：哎呀，我好像有点得意忘形了。 生日快乐，千圣


3:10447 【咖啡厅】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：沙绫，生日快乐~ 这是小摩卡送给你的生日礼物哦
沙绫：谢谢你，摩卡。 哇，这个文具真厉害。 就像真正的面包一样
摩卡：这个和我用的文具是同款哦~ 小摩卡只会把这个文具送给 配得上它的人~
沙绫：嘻嘻，我很荣幸！ 我会珍惜的


4:10575 【咖啡厅】

（登场角色：美竹兰、宇田川亚子）

兰：亚子，生日快乐。 这是礼物，不知道你喜不喜欢
亚子：哇！这个颈圈超级帅！ 谢谢，小兰！
兰：你喜欢就好。 我还担心是否符合亚子的喜好
亚子：这可是帅气的小兰挑选的礼物， 肯定很帅，我肯定会喜欢啊！
兰：是、是吗……


5:10577 【咖啡厅】

（登场角色：宇田川巴、北泽育美）

巴：育美，生日快乐！ 这是我送给你的生日礼物！
育美：啊，是运动毛巾！ 哇，这个熊熊好可爱！ 有点像米歇尔！
巴：啊哈哈，确实！ 你喜欢就好。 下次比赛我会为你加油的！
育美：嗯！ 育美会努力的，敬请期待哦！


6:10601 【咖啡厅】

（登场角色：弦卷心、今井莉莎）

莉莎：心，生日快乐♪ 我准备了礼物，请你收下吧
心：谢谢莉莎！ 哎呀！是相册和贴纸！ 它们都很可爱呢！
莉莎：太好了~！心经常拍照， 所以我就觉得你可能会喜欢这样的东西。 贴纸也多贴一些装饰相册吧！
心：当然啊！ 对了！今天的事，也记录在相册里吧！
莉莎：呵呵，好啊☆ 那我们赶快拍照片吧！


7:10602 【咖啡厅】

（登场角色：米歇尔、今井莉莎）

美咲（米歇尔）：莉莎同学，生日快乐。 请收下，这是生日礼物
莉莎：谢谢♪ 啊，这是项链？超可爱~！
美咲（米歇尔）：嗯，这是上次在店里发现的。 我觉得很适合莉莎同学
莉莎：我非常喜欢~！ 那家店在哪里？下次一起去看吧☆ 我也要物色适合美咲的首饰！
美咲（米歇尔）：谢、谢谢。 那下次一起出门的时候，我带你去吧


8:10606 【咖啡厅】

（登场角色：上原绯玛丽、白金燐子）

燐子：上原同学，生日快乐…… 唔，这个……是我送给你的礼物……
绯玛丽：燐子同学，谢谢！ 这个包包挂饰好棒啊！
燐子：如果你喜欢……那就太好了……
绯玛丽：当然喜欢啊！ 诶嘿嘿，要发到社交平台上让大家都看到！


9:10607 【咖啡厅】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：友希那学姐~！今天是你的生日吧！？ 我准备了礼物哦！
友希那：谢谢你，户山同学。 这是……
香澄：是猫咪抱枕！ 我在杂货店看到的时候，一下子就喜欢上它了！ 希望你能喜欢！
友希那：我一定会珍惜的。 这是一份很真诚的生日礼物


10:10610 【咖啡厅】

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽）

绯玛丽：多惠~！生日快乐！ 这是生日礼物哦！
多惠：谢谢，绯玛丽。 这是……什么券呀？
绯玛丽：现在，附近正在举办美食节！ 只要有这张券，就可以品尝知名店铺的料理， 能吃到很多东西！
多惠：就是说……这是一张魔法券吧
绯玛丽：啊哈哈，确实如此！ 下个周末一起去吧！
多惠：嗯，再多给我介绍美食的吃法哦，绯玛丽老师


11:20028 【咖啡厅】

（登场角色：宇田川巴、若宫伊芙、珠手知由）

伊芙：巴同学，生日快乐！ 好啦，CHU²同学也来！
CHU²（知由）：我、我也要！？ ……Happy Birthday，巴
巴：哈哈，谢谢你们，伊芙，CHU²！ 好开心啊
伊芙：呵呵，现在高兴还太早！ 我们送的礼物是……锵锵！军粮丸！ 只要吃上一颗，就能变得精力充沛，是很棒的东西！
巴：军粮丸！？ 这可是非常罕见的礼物啊！？
伊芙：啊，CHU²同学你手里拿的难道是……
CHU²（知由）：这个？这是牛肉干饭团……
巴：噢噢！连CHU²也为我准备了礼物吗！ 谢谢~
CHU²（知由）：不、不是，这是我的…… 好、好吧！你就心存感激地收下吧！
巴：噢！谢谢你们两个！


12:20035 【咖啡厅】

（登场角色：美竹兰、宇田川亚子、桐谷透子）

亚子：小兰！
透子：生日快乐！
兰：哇，吓我一跳……这是什么？
透子：当然是生日礼物！ 我们两个一起选了适合兰同学的化妆包哦！
亚子：外侧是像小兰一样帅气的黑色， 内侧是像小兰一样华丽的和风图案！快看快看！
兰：都说了不用送东西了……不过，看起来应该很好用
兰：嗯，挺好的。谢谢
亚子：太棒啦！透子，小兰很高兴哦！
透子：那是当然的啦，毕竟是我们选的嘛！
兰：你们两个真是的，太夸张了


13:20036 【咖啡厅】

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、佐藤益木）

MASKING（益木）：怎么突然把我叫出来，出什么事了吗？
巴：噢，你来了啊，益木！ 生日快乐！这是我给你的礼物！
有咲：这是我的。 总、总之……打开看看吧
MASKING（益木）：你们两个都知道我的生日啊。 ……兔子毛巾？
有咲：我、我觉得你应该喜欢兔子。 因为你经常穿有兔子图案的衣服
MASKING（益木）：是吗，好可爱。这只兔子，我很中意！ 这个是……电风扇吗？
巴：这是我送的！ 敲鼓的时候会很热吧？
巴：因为个头比较小，所以放在旁边也不会碍事， 这个很好用哦！
有咲：嘿~原来是这样~
MASKING（益木）：这两件东西看起来都很方便啊。 今天练习的时候我就用用看吧
MASKING（益木）：谢谢你们！


14:20037 【咖啡厅】

（登场角色：松原花音、若宫伊芙、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：小伊芙！可以稍微转过去一下吗？
花音：在我说可以之前，都不能回头看哦？
伊芙：我、我知道了！ 是什么呢？好紧张！
花音：……来，弄好了！ 已经可以转过来了哦~
PAREO（令王那）：小伊芙，生日快乐！
伊芙：哇！是我的肖像画蛋糕！ 还有表面浮着花朵的红茶！非常可爱！
花音：生日快乐，小伊芙。 我和小PAREO一起讨论了该怎么为你庆祝
PAREO（令王那）：可以在小伊芙本人面前为你祝贺生日， PAREO太幸福了~
PAREO（令王那）：这个红茶上面的花和蛋糕全都是可以吃的， 请尽管吃吧！
伊芙：谢谢你们！ 我真是感激不尽！
伊芙：唔~舍不得吃掉呢~
PAREO・花音：唔呵呵呵！


15:20045 【咖啡厅】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙、二叶筑紫）

伊芙：筑紫同学，生日快乐！
日菜：生日快乐！
筑紫：哇哇，谢谢！
日菜：今天我们两个分别挑选了小筑紫 可能会喜欢的礼物！来，请收下！
筑紫：非常感谢！ 我可以马上打开看看吗？
伊芙：当然可以！
筑紫：哇，是化妆包和耳环……对吗？
伊芙：化妆包是我送的！ 我有个当模特的朋友也在用！
筑紫：哇！是模特专用的吗……！？
日菜：我送的这个与其说是耳环，应该是耳夹吧。 我现在正沉迷于收集星座主题的饰品， 所以也想送一件给小筑紫！
筑紫：两件礼物都很有成熟的感觉，非常漂亮！
筑紫：我会努力成为帅气的成熟女性， 让自己配得上这两件礼物！


16:20047 【咖啡厅】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、白金燐子）

花音：小燐子，生日快乐！
千圣：这是我们送你的礼物。 可以收下吗？
燐子：诶……诶诶？ 那、那个……我可以收吗……？
燐子：这是……书签……？ 钢琴和月亮……好漂亮……
千圣：那个书签是我和花音一起选的
花音：小燐子喜欢看书吧？ 所以我觉得肯定要选这个了……！
千圣：顺便提一下，我们也买了哦。 你看，这是我的书签，这是花音的
燐子：是花朵和水母的金箔书签…… 两种都很漂亮
燐子：那个……我真的很开心…… 谢谢你们……
花音：诶嘿嘿。啊，对了，如果可以的话， 希望你下次为我们推荐几本书
千圣：没错。我们对书籍不是很了解
千圣：可以拜托你吗？
燐子：好的……当然没问题，我很乐意……


17:20048 【咖啡厅】

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎、桐谷透子）

透子：绯玛丽同学，生日快乐！
莉莎：我和透子一起准备了生日礼物， 可以的话请收下吧！
绯玛丽：诶，我可以收下吗！？ 哇，是什么呢。好期待！
透子：就是这样，锵锵——！ 这就是给绯玛丽同学的礼物！
绯玛丽：哇，有好多非常时尚的衣服！ 咦？这个标志是……
透子：全都是我的个人品牌的商品！
莉莎：最初我们是打算从中选一件的， 但是和透子聊了聊，就激动起来了！
透子：想着既然要送，不如送一整套 适合绯玛丽同学的穿搭吧！
绯玛丽：诶~！好厉害好厉害！ 我回去之后马上穿着拍照，并发到社交网站上哦！
莉莎：呵呵，我很期待哦！


18:20059 【咖啡厅】

（登场角色：花园多惠、美竹兰、仓田真白）

多惠：真白，祝你生日快乐！
兰：……生日快乐
真白：谢、谢谢……！ 没想到会收到你们两个的祝福……
多惠：我在商店街见到了兰， 就把她也带来了
兰：虽然很突然，但我是挑了礼物再过来的
真白：哇……这是……润喉糖？
兰：嗯。感觉喉咙不舒服的时候就吃一颗吧。 还挺管用的
多惠：我送的是这个。 蝴蝶形状的糖果。 感觉很符合Monica的形象
真白：好可爱……！
兰：两人都送了糖……重复了啊……
真白：谢谢你们两个！ 我……感觉非常开心……！
兰：好吧，你开心就好


19:20075 【咖啡厅】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、朝日六花）

沙绫：今天是LOCK的生日对吧？ 生日快乐！
多惠：这是Popipa送给LOCK的礼物
LOCK（六花）：谢谢你们！ 这是……Popipa的演出门票！？
沙绫：嗯。下个周末我们要进行仓库演出。 所以我们希望LOCK能过来看看
LOCK（六花）：是这样吗！？我都不知道！ 我还以为自己有确认过 Popipa的每一条演出情报呢……
沙绫：啊哈哈，LOCK肯定不会知道的。 因为我们的观众只有LOCK一个人
LOCK（六花）：诶？
多惠：因为这是『祝LOCK生日快乐小型演出』哦！ 只要是LOCK喜欢的歌曲我们都可以弹！
沙绫：香澄她们都干劲十足。 表演曲目也是大家一起想出来的哦
多惠：你还可以让我们尽情返场！ ……咦？LOCK怎么在哭？
LOCK（六花）：呜呜呜…… 因为……这么豪华的礼物…… 也太奢侈了……
LOCK（六花）：但就算开心也不该哭成这样啊~ 呜呜呜……
沙绫：呵呵，你喜欢就好。 到时候肯定会有一场愉快的演出，好好期待哦
LOCK（六花）：……好的！！ 真的很谢谢大家！


20:20078 【咖啡厅】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、今井莉莎）

彩：生日快乐，小莉莎！
日菜：给！这是给小莉莎的生日礼物~☆
日菜：我和小彩一起工作的时候发现了这个， 当时雷达就哔哔哔地响起来了！
莉莎：谢谢你们两位~！ 诶~~~会是什么呢~~
日菜：快打开快打开~！
莉莎：呵呵，那我就不客气了~♪ 哦哦！是混合果酱~！
彩：这个呢，是小莉莎诞生月的果酱哦♪ 你仔~细看看标签！
莉莎：我看看……还真是。 上面写着，8月的果酱、无花果！
彩：里面有满满的果肉，特别好吃哦！
莉莎：是吗~ 保留食材原本的状态，这种感觉真不错呢！
莉莎：加在面包或是酸奶里感觉也很好吃☆ 啊，用在曲奇上应该也不错！
日菜：直接吃也很棒哦！
莉莎：啊哈哈☆ 我确实很想先直接吃吃看呢
莉莎：能得到你们两位的认可，我现在就开始期待这瓶果酱的味道了~☆ 真的很谢谢你们！


21:20081 【咖啡厅】

（登场角色：花园多惠、米歇尔、桐谷透子）

多惠：美咲
透子：美咲同学
多惠・透子：生日快乐！
美咲（米歇尔）：呜哇~谢谢你们两个。 是特别来为我庆祝的吗？
多惠：嗯。因为无论如何 都想让美咲听到我们的歌
美咲（米歇尔）：歌？
透子：当然是为美咲同学生日原创的 生日歌啦！
多惠：是我们两个刚刚想出来的
美咲（米歇尔）：诶，自己想的吗！？ 难道说……你们打算在这里唱？
多惠：？是啊？ 那么，请听我们演唱
透子：『生快！』for美咲同学！
美咲（米歇尔）：哇——！哇——！
美咲（米歇尔）：我很开心！我确实很开心…… 但这也太羞耻了，快停下~~


22:20084 【咖啡厅】

（登场角色：市谷有咲、凑友希那、和奏瑞依）

有咲：友希那学姐！那个，呃……
LAYER（瑞依）：今天是你的生日吧？生日快乐
有咲：对，没错！生日快乐！
友希那：谢谢。 你们是特意来送生日祝福的？
LAYER（瑞依）：是的。而且机会这么难得，我们就想找个方式来庆祝一下
有咲：如果不介意的话，待会儿一起去家庭餐厅吧？ 请让我们来请客！
友希那：没必要做到这个份上……不对。 你们都这么说了，拒绝你们反而会很失礼吧
友希那：那我就恭敬不如从命了
有咲：那我们就出发吧！
有咲：今天好像会推出新菜单， 时机刚刚好哦！
LAYER（瑞依）：啊~叫什么来着。 『小猫咪的堆满奶油的松饼』？
LAYER（瑞依）：好像是款造型可爱的松饼， 还会附赠东西对吧？
有咲：没错没错。好像会附赠一个 带有小猫肉垫装饰的小勺子
友希那：那个……嗯。我很期待呢
友希那：好了，我们赶快走吧
有咲：走得好快！


23:20095 【咖啡厅】

（登场角色：濑田薰、桐谷透子、朝日六花）

薰：哟，小猫咪们……让你们久等了吗
LOCK（六花）：薰学姐！没有，我们也刚刚到！
透子：那么，既然主角到了， 开始举办薰同学庆生巡游~！
薰：庆生巡游……？
LOCK（六花）：是的！我们想了一条 能让薰学姐开心的外出巡游路线， 就当做是平日里的谢礼！
透子：首先，喝了我推荐的果昔之后， 在LOCK家的旭汤悠闲地泡澡…… 啊，至于那之后的活动，敬请期待哦！
薰：呵呵，这样的路线只是听起来就让人心情愉快呢
薰：那么，今天就拜托各位小猫咪 陪伴我吧
薰：只是想象一下会有什么样的体验在等着我， 我就忍不住露出了笑容哦
LOCK（六花）：薰、薰学姐！？ 请不要为我们提高难度啊……！
透子：没问题的！ 那是我们一起想了很久的特别巡游线路， 这样的难度，轻轻松松就能克服！
透子：薰同学，今天就全~都交给我们， 你就当是坐上了大船，不对，渡轮……也不对， 就当是坐上了火箭，放心地享受吧！


