1:900055 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：户山香澄、弦卷心）

香澄：小心心，这次活动真的超级开心呢！ 活动本身很有趣， 但另我最高兴的是能和大家一起玩游戏！
心：嗯，是啊！ 能和香澄你们一起战斗，我也觉得非常愉快哦！
香澄：不过，越是开心， 临近结束就越觉得寂寞呢……
心：这种时候去找寻下一份快乐就好啦。 这么说，要不要派出100架无人机， 去搜索一下附近有没有什么活动呀？


2:900056 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：弦卷心、高松灯）

灯：这个，还有这个…… 啊，这个也要……
心：看起来很开心呢！你在捡些什么呀？ 哎呀，这宝石的形状真有趣！
灯：……啊！是的…… 就是这种曲线与直线的感觉…… 总觉得，很不错呢……
心：确实非常棒呢！ 而且，能看到灯的笑容，我也好开心啊！


3:900057 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：和奏瑞依、椎名立希）

立希：唉……如果是认识的人也就罢了， 协力的时候居然还得和不认识的人组队啊
立希：那样的话，我还是觉得单人游玩要轻松得多
LAYER（瑞依）：呵呵，确实一个人玩会更自在呢
LAYER（瑞依）：不过，要是能成长到无论和什么样的队友 组队都能配合默契，那也很不错呢
LAYER（瑞依）：虽然因为才刚开始玩，现在肯定还很难就是了
立希：……原来如此
立希：……慢慢熟练就好了吧
立希：我努力试试看吧


4:900058 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：冰川纱夜、仓田真白）

真白：……唉
纱夜：仓田同学，你一个人 待在这种角落里做什么呢？
真白：啊……是纱夜同学。 那个，就是……因为人比我想象中还要多， 所以我想找个地方放松一下……
纱夜：原来是这样啊。 有什么我可以帮忙的吗？
真白：谢谢你…… 我已经没那么紧张了，没关系的…… 而且……
纱夜：……？
真白：据说小豆泥来CiRCLE了， 是一只超可爱的猫咪， 我无论如何都想见见它！


5:900059 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：美竹兰、丸山彩）

彩：锵锵——！快看快看！ 这个，可不可爱？
兰：诶……这是什么啊， 菠萝包……的玩偶头套？
彩：没错！ 有一辆招牌是菠萝包的餐车来了呢
彩：我买了菠萝包之后，就拿到了这个！ 小兰要不要也来一个？
兰：是、是这样啊…… 我就不用了
彩：哎？这样啊…… 啊，难得拿到手，我得拍张自拍发到社交网络上才行！


6:900060 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：青叶摩卡、和奏瑞依）

小豆泥：喵——
摩卡：小豆泥在伸懒腰呢~ 好可爱呀~
LAYER（瑞依）：哇，不愧是小豆泥，身体好柔软啊……
小豆泥：喵——
摩卡：哦哦~这次它开始扭动身体，伸展侧腰了哦~
LAYER（瑞依）：呵呵，伸得好长，真可爱呢
摩卡：是呀~下次我做伸展运动的时候， 也试着回想一下小豆泥的样子来做吧
LAYER（瑞依）：这个主意不错呢。 不过我们伸展不到它这种程度就是了


7:900061 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：朝日六花、高松灯）

LOCK（六花）：小灯！ 前几天的NFO活动，好开心啊……！
灯：啊……是的…… 游戏里的世界……很开心……！
LOCK（六花）：虽然小灯突然发出光芒，让我吓了一跳， 但真的立大功了呢……！
灯：……？
LOCK（六花）：要是下次还能一起玩游戏就太开心啦~
灯：……嗯！ 我也想一起玩……！


8:900062 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：美竹兰、朝日六花）

兰：NFO活动时的小豆泥，真的很厉害呢。 虽然是第一次参加，不过好开心啊
LOCK（六花）：是啊……！ 小豆泥帮了我好多好多忙……！
兰：呵呵，是啊。 说起来，自从参加了那个活动之后， 我就经常听NFO的游戏音乐了呢
LOCK（六花）：我也是……！ 游戏里那种宏大的世界观真的太棒了~
兰：是啊。下次制作乐队歌曲的时候， 要不试着参考一下好了？


9:900063 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：丸山彩、冰川纱夜）

彩：说起来，我听说前几天 小纱夜和小豆泥一起在游戏里战斗了哦！
纱夜：是的。 多亏了小豆泥， 我顺利拿到了稀有道具
彩：哇哦！小豆泥那么可爱， 打游戏居然也这么厉害啊……！
纱夜：呵呵，是啊。 丸山同学下次要不要也一起来玩？
彩：哇~！我想玩！ 干脆拜小纱夜和小豆泥为师好了~


10:900064 【NFO特别线下活动现场】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：友希那学姐~！前几天，我和纱夜学姐在NFO的活动里 组队战斗了哦~！
友希那：说起来，纱夜 确实提过她有特别想要的稀有道具。 原来户山同学你也参加了啊
香澄：是呀！ 而且，我们还和小豆泥一起玩了游戏……
友希那：小豆泥……？
香澄：嗯！ 要是没有小豆泥在，我们都要输掉了……！
香澄：它『喵——』地一声， 就把敌人解决掉了，还在敌人之间灵活穿梭…… 真的太厉害了！
友希那：户山同学…… 下次我也参加看看吧
香澄：嗯嗯！一定要来一定要来！ 好想和友希那学姐一起玩游戏呀！


