1:10888 【圣诞广场】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：大家快看！ 那棵树在闪闪发亮哦~~！
沙绫：真的呢，那棵圣诞树装饰得很用心，非常豪华呢。 我也情绪高涨起来了~
多惠：啊！那边的圣诞老人在弹吉他！ 还有驯鹿在敲鼓哦
里美：真的，好可爱。 在圣诞树上面演奏看起来非常快乐~！
香澄：嗯~~~~！ 我也想举办演出了！
有咲：又来了……香澄真的很喜欢演出啊~
香澄：唔唔~因为举办演出会让人非常心情激动嘛！ 为什么会这么想举办演出呢~！？
里美：啊，难道是因为 圣诞树上面的彩灯 看起来很像荧光棒？
沙绫：确实。听你这么一说，好像是有点像
香澄：我说！如果大家要举办演出， 想开什么样的？
沙绫：唔……给来的观众们 送上一点小礼物？
香澄：沙绫，这个主意不错~！ 来试着做星星形状的饼干吧！
里美：我想送大家特别的巧克力海螺包， 像圣诞树那样在上面加上装饰~
沙绫：啊，这样也很可爱呢！ 把内馅换成白巧克力，做成圣诞节风格或许也不错
有咲：不对不对…… 每个观众都送的话，要准备的量也太大了吧？
里美：啊，确实是这样……
香澄：唔~那该怎么办呢~
多惠：…………啊！
有咲：怎么了，惠惠？
多惠：你们闻闻看，那边有一股很香的味道哦！
里美：真的呢！那是……卖热巧克力的店！
香澄：哪里哪里！？我也想喝~！ 大家一起去买吧！
有咲：喂，演出的事不管了吗！？
沙绫：呵呵，那，我们一边喝热巧克力， 一边慢慢聊吧？
香澄・里美・多惠：赞成~！


2:10889 【圣诞广场】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：呜呜~~好、好冷~~！
多惠：真的。 冷成这样，手指都冻僵了，弹不了吉他了
有咲：这段时间稍微不注意的话就会感冒， 你们要穿暖和点哦~
多惠：啊，快看快看！ 那边的雪人戴着围巾，看起来很温暖~
沙绫：真的呢， 是谁给它带上去的呢
里美：呵呵，真可爱。 对了，小香澄，我带着围巾， 需要的话给你戴吧……
里美：奇、奇怪……？没有…… 我记得我放到包里面了……
香澄：小~里美！ 没事的，只要像这样挤在一起， 没有围巾也很暖和！
里美：哇，小香澄！ 真的，好暖和呢
多惠：我也来！哇，好暖和！ 沙绫也过来吧！
沙绫：呵呵，真拿你们没办法~ 哇，真的好暖和
香澄：好啦，有咲也过来吧~！
有咲：我、我……我也没那么冷啦！
多惠：有咲，你还是坦率一点比较好哦
沙绫：就是就是，有咲也一起来取暖吧。 我和香澄中间还能挤一个人哦？
里美：呵呵，要不我们挤过去吧
香澄：好啊！嘿呀~~~！
有咲：等、等下！哇啊！？
香澄：……对吧？很暖和吧？
有咲：确、确实算是吧…… 话说，怎么好像在玩挤人游戏……？
沙绫：啊哈哈，确实是呢
香澄：虽然冬天很冷，但可以像这样和大家挤在一起， 我最喜欢冬天了~！


3:10890 【圣诞广场】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：哇！这家店里面 摆了好多一品红呢
兰：喔，圣诞红很有气氛呢
绯玛丽：啊，我知道哦！ 听说一品红的花语是『圣夜』!
摩卡：嚯嚯。这样的话， 在鸫鸫家的咖啡馆里也装饰一下吧~？
鸫：嗯，或许正适合圣诞季节呢！ 要不试试放在收银台上吧
巴：这主意不错！ 见到这么鲜艳的红色，好像就觉得燃起来了，对吧！
绯玛丽：这、这我倒是有点无法理解……
兰：这种说法倒也没错哦。 一品红还有另一个花语， 那就是『我的心在燃烧』
绯玛丽：咦，是这样吗！？
巴：你们瞧~我说得没错吧~！ 绯玛丽也要多了解一些花语才行哟~
绯玛丽：直到刚才巴你也不知道吧~！
摩卡：虽然不知道花语是由谁决定的， 但其中也有像小巴这样的人呢~
鸫：啊哈哈……确实， 要先产生对花的感受才会有花语吧
兰：一品红还有其他颜色的， 比如粉色或是大理石花纹的…… 『我的心在燃烧』据说只是红色一品红的花语
鸫：原来如此，颜色不同，花语也不一样呢
兰：就是这样。如果要送给鸫的话…… 我会选择白色一品红
鸫：呵呵，那我待会 去查一下它的花语！


4:10891 【圣诞广场】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：嚼嚼…… 嗯~史多伦面包真好吃~
鸫：呵呵，上面撒了很多糖粉， 看起来很好吃呢
兰：虽然看起来是很好吃…… 你到底买了几个……？
摩卡：嗯？买了好多好多个吧~？
巴：纸袋装得满满的……店员应该也不会想到， 这全是给摩卡一个人吃的吧？
绯玛丽：唔，摩卡的话应该能轻轻松松地吃完吧……
摩卡：哎呀~面包里面的放的干果 味道很不错呢~
鸫：啊哈哈……在国外， 有着每天切一片史多伦面包来吃， 以此等待圣诞节到来的风俗……
巴：对摩卡来说是不可能的吧……
摩卡：那是当然~ 只要有面包在就会吃掉，这才是小摩卡~
绯玛丽：唔唔~摩卡真的吃得好香啊……
兰：既然这么想吃，绯玛丽也去买不就好了
绯玛丽：可是啊~圣诞节这个时期的诱惑太多了， 我会忍不住吃太多的……！
摩卡：不过，今天吃点也没关系吧~？ 那边还有看起来很好吃的甜品店哦~
绯玛丽：呜……不要诱惑我~！
绯玛丽：巴~有没有那种不是餐饮店， 但有圣诞节风格的店！？
巴：唔……噢，那边那群人是怎么回事……
鸫：哇，是可以体验手工制作圣诞花环的地方！ 好像可以选择自己喜欢的材料，制作只属于自己的花环
兰：唔……可以选的材料还挺正式的。 用永生花来做好像挺不错
摩卡：你说的永生花是这个吗~？
兰：嗯，是的。 它的外表也和鲜花很接近，可以保存很久的时间
绯玛丽：真的呢，好漂亮~！ 我也想用这个来做~！
鸫：呵呵，那我们去付款吧！


5:10892 【圣诞广场】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩：好期待下次快乐综艺TV的特辑啊~！
伊芙：这次的节目策划案和平时不同呢！ 我十分期待！
千圣：每当这个时期，无论哪个偶像团体 都会在策划案上下很大的工夫， 我们也不能输呢
麻弥：是的！能够提前做的准备，我们就先去做好吧！
彩：我记得这次的策划案有 摸箱子里的东西猜内容的游戏， 以及圣诞节情景的迷你剧环节，还有……
日菜：啊，我很期待猜箱子内容的游戏环节。 期待看到小彩的反应哦！
彩：小、小日菜~~！不要期待这个啊~！
伊芙：在迷你剧环节， 应该可以看到千圣同学的精彩表现！
千圣：谢谢你，小伊芙。 但你不能一直这么兴奋哦
千圣：在录制特辑之前好好练习， 争取能够应对各种不同的场面吧
彩：嗯，没错！
麻弥：然后还有……通过画图来传话的游戏
千圣：啊，说起来还有这个环节呢……
日菜：是大家轮流画同一幅画的游戏对吧？ 我很喜欢那个游戏♪
麻弥：毕竟是圣诞季， 应该会出现圣诞老人或是驯鹿的题目吧
伊芙：哇！我非常期待 看到大家画的画！
彩：嗯！这附近有很多圣诞节装饰， 大家去看看吧！
千圣：嗯，是啊……
千圣：（要不要趁现在好好练习一下呢……）


6:10893 【圣诞广场】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：哇，彩灯和圣诞树的装饰 非常漂亮！
日菜：啊，快看，圣诞树下面 摆着很多礼物箱哦
彩：真的呢！那也是装饰吗？ 礼物这种东西，只是看着就让人兴奋不已呢！
彩：我小的时候，要是早上醒来的时候枕头边放着礼物， 无论有多困都能马上起床
麻弥：我会抑制住想要赶快打开礼物的心情， 小心地拆开礼物，不弄坏包装纸
千圣：呵呵，我仿佛能看到你们两个当时的样子
彩：对了！大家小时候都许了什么愿？
日菜：这个啊，我许过想和姐姐一起 用相同款式的手套的愿望
麻弥：啊哈哈，日菜同学还是一点也没变呢。 话虽这样说，我以前想要的也是 器材相关的杂志以及耳机……
伊芙：我记得自己的愿望是想要日语书！ 还有衣服和发饰！
千圣：我当时是童星， 所以想要的是演戏理论相关的书
彩：不愧是小千圣……！ 从小就很懂事~
日菜：小彩的话，想要的绝对是 『偶像套装』之类的东西吧！
彩：诶，你为什么会知道！？
日菜：啊哈哈，小彩果然很好懂呢♪ 那么，成为偶像后，你现在有什么愿望呢？
彩：现在啊…… 呵呵，虽然有点不好意思……
彩：大概是『能够和大家一起永远当偶像』吧♪
麻弥：彩同学……
日菜：啊哈哈，小彩真好玩！ 那应该是七夕许的愿望哦~
千圣：呵呵。大家一起来实现这个愿望吧


7:10894 【圣诞广场】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

莉莎：圣诞集市上有很多不同的店铺呢！
纱夜：甜点店、杂货店……到处都很热闹呢
亚子：呜哇！快看快看，那家店 在和NFO联动哦！
亚子：好厉害好厉害！ 游戏里面的回复道具被做成了蛋糕~！
燐子：怪物的玩偶也……戴着圣诞帽…… 很可爱呢……
莉莎：真的呢，如果这样的怪物出现在游戏里，就不会让人害怕了呢☆
亚子：说起来，现在有一个帮助圣诞老人的活动， 是最近刚开始的！
莉莎：帮助圣诞老人？
燐子：是的……圣诞老人把要送给大家的礼物…… 掉在了……场景里…… 玩家要帮忙……去找那些礼物……
莉莎：是吗~听上去好像很有趣呢~！
友希那：那支蜡烛 也是以游戏道具为原型制作的吗？
纱夜：那是以骑士的剑为原型做的蜡烛呢
亚子：呼呼呼~就让妾身以漆黑的邪眼 鉴定聚集在此的 所有限定道具吧……！
亚子：就是这样，大家出发吧！
燐子：嗯……！走吧……！
纱夜：你、你们两个都请等一下，跑起来太危险了！
莉莎：呵呵，那我们也走吧
友希那：嗯，是啊


8:10895 【圣诞广场】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：快看快看，燐燐！ 那个雪人摆件好可爱~！
燐子：呵呵，真的…… 围巾的花纹也都不同……真时尚呢……
纱夜：旁边的花环使用的花的种类 好像每一个都不一样呢。 能感觉到这家店很用心
友希那：店里的装饰……不，整个集市都能让人感觉到温暖
莉莎：嗯嗯，我好像能懂！ 总觉得心里暖暖的……
燐子：装饰能影响周围的人们的心情…… 演出效果和服装……也很重要呢……
燐子：主题自然不用说……决定配置的时候也要留心…… 还要考虑观众看到它们时的反应……
燐子：啊，对、对不起…… 难得的休息日……我却开始想工作的事了……
纱夜：确实，我好像用从这种视角去看了
莉莎：呵呵，也没什么不好吧？反正这样也很开心！
友希那：是的。而且，平时就要从各种事物中吸取知识。 这也是职业人士应有的态度
亚子：亚子也总是在下意识地想，如果将这个设计成 有Roselia风格的帅气感会怎么样呢~
友希那：自然地采取这种态度…… 一定也是因为我们已经接近顶点了哦
燐子：友希那同学……
亚子：我们的目标是比那棵圣诞树的星星 还要更高更~~~~高的地方对吧！
友希那：是的。 为了这个目标，首先要把我们的分内事做好
纱夜：说的也是。 就像这样，即使是在圣诞集市上， 我们也有很多收获
莉莎：那，接下来讨论一下 下次演出的舞台效果吧？
亚子：赞成~！ 亚子希望能梆梆~地飘下雪花、羽毛和花瓣！
纱夜：宇田川同学，不选定其中一个的话， 主题会变得不明确喔
燐子：呵呵……我刚才看到那些装饰…… 产生了一个想法——


9:10896 【圣诞广场】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：我觉得把烟囱里面做成滑梯比较好！
育美：哇，这个主意不错！……啊，但是， 这样的话，圣诞老人的屁股会不会很烫呢？
薰：呵呵，育美真是个体贴的孩子。 那么，做成带平板车的滑梯如何呢
育美：这样啊！薰同学真聪明！ 那么，因为圣诞老人要咻——地滑出来……
薰：为了避免危险， 只要在出口放上软软的垫子，就大功告成了呢
心・育美：太棒啦！ 太好了~！
美咲（米歇尔）：……那个，我和花音同学刚刚才到， 麻烦你们重新简单易懂地说明一下
花音：抱、抱歉，大家…… 买东西花了太多时间……
育美：欢迎你们两个回来！ 我们正在设计能让圣诞老人露出笑容的烟囱！
心：比起掉进黑漆漆的地方， 还是能让人心情激动的烟囱比较开心吧？
薰：你们有没有什么好点子？
花音：诶？呃……唔……啊
花音：圣诞老人的袋子……应该装满了礼物， 非常的大……所以必须小心别让他被卡住了？
美咲（米歇尔）：啊……确实，圣诞老人本身 给人的印象也比较丰满
育美：这、这样啊……该怎么办呢，大家！ 圣诞老人会被卡住的！
心：唔……啊，对了！ 首先让米歇尔去确认一下怎么样？
美咲（米歇尔）：诶。不，虽说这两者的身形好像差不多……
薰：呵呵。为了能让圣诞老人开心， 首先让米歇尔去试试……是这样吗
育美：嗯嗯，这样圣诞老人也能安心了吧！ 之后还得向米歇尔道谢才行！
花音：咦、咦……？ 对不起啊，小美咲……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。不过，不用在意
美咲（米歇尔）：因为守护大家的梦想…… 就是米歇尔和圣诞老人的职责


10:10897 【圣诞广场】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：米歇尔今天也大显身手了呢！ 商店街的大家都露出笑容了哦！
心：是的！米歇尔发的传单上 一定有着让大家笑口常开的魔法！
薰：除此之外，米歇尔还帮助了和父母走散的孩子， 还有帮老奶奶搬行李了呢
薰：可以拜托美咲转告米歇尔， 说大家都非常感谢她吗？
美咲（米歇尔）：哈哈……嗯，我会告诉米歇尔的
花音：呵呵，今天也辛苦你了。 人非常多吧
美咲（米歇尔）：因为商店街也在办圣诞节集会…… 不过，米歇尔现在已经非常熟练了
美咲（米歇尔）：到了这个季节，脱掉玩偶服之后反而更难受…… 有种从被炉里面出来的感觉…… 呜呜~好冷啊……
育美：啊，小美，你没事吧！？ 你是不是在发抖！？
薰：那可不行，这样下去美咲会感冒的……！ 必须用我的梦幻来温暖你……
美咲（米歇尔）：可以的话，希望你能用别的方法来温暖我……
心：既然这样，大家一起去寻找温暖的东西吧！
美咲（米歇尔）：温暖的东西？
心：你们看，那边的圣诞老人戴的帽子， 看起来非常暖和！ 既然有这么多店，应该能找到相同的帽子吧！
育美：原来是这样！大家一起去找吧！ 那，育美还想找毛绒绒的围巾~！
薰：再找找圣诞节图案的马克杯怎么样？ 大家一起围坐在心家里的暖炉边喝茶吧
心：真棒呢！像这样四处寻找， 身体自然就会暖和起来了吧！
美咲（米歇尔）：四处寻找……？ 诶，不用啦，我也没有冻到忍不了的地步……
育美：不行哦，小美！ 你看！那边的围巾看起来非常暖和！
薰：是的，那家店的可可也很梦幻…… 应该能让整个身体都暖和起来
花音：呵呵……我好像已经暖和起来了
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是的呢。 为了不跟丢心她们，我们走吧


11:10898 【圣诞广场】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

七深：哇~！圣诞集市果然很热闹，真好呢。 小透子，快看快看！ 圣诞树下面放着礼物箱哦
透子：真的呢！ 话说，那棵圣诞树一直在闪闪发亮啊！
七深：大家一起拍纪念照吧~！ 然后那边在卖限定热巧克力……
瑠唯：你们来这里是为了买在画室举办派对时 吃的点心吧？已经偏离目的了哦
七深：是这样的！ 一不小心就飘飘然了~
真白：啊，快看……！ 那边的姜饼好像可以试吃哦
透子：白白，好样的！ 那，买完热巧克力就去那边！
七深：嗯嗯，毕竟试吃很重要呢~！
筑紫：诶诶？等、等下，大家停一下，停一下！ 瑠唯同学说得对，首先要买派对用的东西！
透子：诶~有什么不好嘛！ 难得来一次，不享受一下就太浪费了吧！
七深：就是就是！ 从准备阶段开始，就已经算是在开派对了哦~！
真白：呵呵
七深：？ 怎么了，小白
真白：我觉得小七深看起来好像比平时要开心
七深：毕竟再怎么说，广町我也是圣诞派对队长~ 虽然这个头衔是我刚决定的
透子：哦！什么什么挺不错的嘛！ 那我就是圣诞派对顾问！ 顺便让筑筑当圣诞派对副队长！
筑紫：我、我吗！？而且副队长是不是太普通了！？
透子：诶，那筑筑当圣诞派对领队吧！ 然后瑠唯是圣诞派对参谋，白白是圣诞派对长官！
真白：长、长官……？ 我可以担任这么厉害的职务吗……？
瑠唯：比起这个，赶快去买东西吧。 不然派对的开始时间就要推迟了
七深：那样确实会让人发愁呢~ 好，大家都跟着圣诞派对队长来吧！


12:10899 【圣诞广场】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

真白：……
透子：我说，白白，你说的烤面包？还没来吗？
真白：完全不对啊！是叫炸鸡仔才对
七深：我记得那是以小鸡为原型设计的吉祥物，对吧
真白：嗯！而且这次要来的是 穿着圣诞老人服装，非常稀有的炸鸡仔！
筑紫：说起来已经等很久了…… 它还有多久才登场？
瑠唯：刚才广播说过了，还有30分钟登场
透子：诶诶~还有30分钟~~~！？这也等太久了吧！
七深：啊~小透子，你已经等得不耐烦了吧~？
透子：因为我们已经等了很久了， 它却完全不出来嘛！
瑠唯：除了我们之外，等的人也越来越多了呢
筑紫：这也就证明，大家都非常 想见到炸鸡仔吧？
真白：嗯，炸鸡仔就是 以很少在人前出现而闻名的。 所以这样的机会非常少见
真白：原本就很难见到的炸鸡仔， 还要穿着圣诞老人服装来玩…… 这实在太让人开心了……！
透子：总之就是非常罕见的吉祥物吧！ 听白白这么一说，我好像也有点期待了！
真白：炸鸡仔非常可爱哦……！ 软绵绵的，有一对圆溜溜又很温柔的眼睛……！
真白：是什么样的圣诞老人服装呢……！ 它还戴着帽子吗？ 戴上胡子应该也会很可爱吧……！
七深：呵呵。小白真的很期待呢
透子：好嘞！ 再等烤面包30分钟吧！
真白：是炸鸡仔啦！！


13:10900 【圣诞广场】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

LOCK（六花）：哇，请看这个饼干！ 超可爱的~！
LAYER（瑞依）：圣诞树和雪花…… 呵呵，有各种不同的种类呢
PAREO（令王那）：对了，MAS同学！ 这个可以用来装饰蛋糕吗？
MASKING（益木）：噢，这个挺不错啊！
CHU²（知由）：等下，不是已经买了蛋糕的材料了吗？ 礼物也买好了，赶快回去吧
LAYER（瑞依）：呵呵，莫非你已经等不及要交换礼物了？
CHU²（知由）：才没有这回事！别把我当小孩子！
LOCK（六花）：唔唔……好担心大家会不会喜欢我的礼物~
PAREO（令王那）：没问题的，LOCK同学！ 不管什么样的礼物，PAREO都非常欢迎♪
LAYER（瑞依）：对对。 礼物这种东西，其中的心意更让人开心
CHU²（知由）：我准备了非常Marvelous的礼物， 不管是谁收到都会高兴的
MASKING（益木）：既然说到这个份上， 看来CHU²对自己的礼物相当有自信呢？
CHU²（知由）：Of course！ 这可是我精挑细选的——
MASKING（益木）：不会是牛肉干吧
CHU²（知由）：……！？
CHU²（知由）：……我、我想起来还有点事要去办。 不是要买蛋糕的材料吗？ 我办完事之后再来找你们
LOCK・LAYER・PAREO・MASKING：…………
LOCK（六花）：唔……看来她准备的是牛肉干呢……
MASKING（益木）：好、好像做了很对不住她的事……
LAYER（瑞依）：呵呵，那我们为CHU²准备点什么惊喜吧， 就当做是赔礼


14:10901 【圣诞广场】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

PAREO（令王那）：刚才那家店里的店员， 非常可爱呢~！
LOCK（六花）：呵呵，对啊！ 还有装扮成圣诞老人、驯鹿 以及雪人的店员呢！
LAYER（瑞依）：益木，你一直在看吧？
MASKING（益木）：也没什么不行的吧？ 可爱的东西就是很可爱啊！
CHU²（知由）：MASKING又开始发可爱疯了……
LAYER（瑞依）：那身装扮，是店铺给他们准备的吗？
PAREO（令王那）：是呢。 比起在折扣店之类的地方卖的东西来说， 质感好像要好得多
LOCK（六花）：哈……只是看了一下就能知道， 不愧是PAREO同学呢！
PAREO（令王那）：那是当然！ 为了待会要开的派对，PAREO从一个多月前开始 就在做准备了！
MASKING（益木）：嗯……？准备？
LAYER（瑞依）：PAREO……难道你又……
PAREO（令王那）：是的，这是为CHU²大人准备的圣诞服装！ 是PAREO用尽了浑身的力量准备的！
CHU²（知由）：我不会穿的
PAREO（令王那）：怎么能这样~！ 这次PAREO还准备了自己穿的驯鹿装哦！？
CHU²（知由）：谁管你！ 我说过很多次了吧！？我不会穿的！
PAREO（令王那）：啊~呜，CHU²大人~！ 请不要说这么冷淡的话嘛~！
MASKING（益木）：那家伙……万圣节的时候就被拒绝了，仍然不吸取教训……
LOCK（六花）：不过，CHU²同学穿圣诞服装…… 我好像有点想看……
CHU²（知由）：LOCK，你刚才说什么？
LOCK（六花）：咿、咿咿~！我什么也没说~！


