1:20029 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、丸山彩、大和麻弥）

彩：小沙绫，生日快乐！
麻弥：山吹同学，生日快乐！ 这是彩同学和我送你的礼物！
沙绫：哇，谢谢！ 是鼓棒盒和鼓棒……！
麻弥：我选了自己最推荐的款式！ 请一定要用用看！
彩：我还试着在盒子上纹上了相机的刺绣♪　 鼓棒也装饰成很可爱的样子了！
沙绫：哇，好厉害！ 啊，还在盒子上纹了我的名字~！ 我很开心！
麻弥：你开心就太好了！
沙绫：不过，这么可爱的话，我会觉得太浪费 而舍不得用呢
彩：啊哈哈，你这么喜欢，我好开心
沙绫：我会很珍惜地使用的♪


2:20032 【商店街】

（登场角色：松原花音、大和麻弥、八潮瑠唯）

瑠唯：松原同学，生日快乐。 这是礼物，护手霜
麻弥：生日快乐~！松原同学！ 也请收下我的礼物！
花音：哇~谢谢你们。 咦？两个人的礼物都是护手霜？
麻弥：啊哈哈……好像碰巧撞车了。 不过，八潮同学送的那支据说对防止干裂很有效， 我这支据说香味很好闻哦！
花音：是这样啊，好开心
瑠唯：我看见二叶同学在用， 所以觉得应该是鼓手必备的东西
花音：呵呵，谢谢你，小瑠唯。 对了，如果你们没事，等下要不要一起去乐器店？ 我正好有点东西想买……
麻弥：哦哦，好啊~！当然没问题！
瑠唯：我知道了。 跟大和同学还有松原同学一起，应该能学到丰富的知识
花音：我、我觉得没你说的那么夸张啦…… 不过，能和你们一起开心地过生日，我很开心


3:20038 【商店街】

（登场角色：弦卷心、宇田川亚子、佐藤益木）

MASKING（益木）：预备，开始
心・MASKING：生日快乐！亚子！
亚子：诶诶！？ 呜呜……谢谢~~~！
亚子：不过，心和KING一起 还真是少见呢？怎么回事？
MASKING（益木）：我们是偶然在购物中心碰到的
MASKING（益木）：我说为亚子买了礼物， 她就非要跟着来，完全不听劝
心：因为这是很美好的生日祝贺嘛！ 比起一个人来，肯定还是两个人一起更开心！
MASKING（益木）：就是这种状态。 ……所以……来，给你。生日礼物
亚子：哇，是背包！ 上面还有蝙蝠的羽翼~！好帅气！
亚子：咦？里面装了什么……？
心：是我给你的生日礼物哦！ 是非常可爱的蝙蝠先生的玩偶！
亚子：哇~软绵绵的~！
亚子：谢谢你们！ 亚子会好好珍惜的！


4:20041 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、北泽育美、广町七深）

鸫：小育美，生日快乐！
七深：生日快乐~！
育美：谢谢你们！
七深：可以的话请用这个吧~ 这是我和鸫鸫学姐一起选的
育美：啊，育美知道这个！ 把这个放到浴缸里，就会冒出泡泡对吧！
七深：对对！我一直在烦恼该送什么礼物给育学姐好， 然后鸫鸫学姐就来找我搭话， 我们一起去买了
鸫：因为小七深非常犯愁。 她一直在拼命看杂志上的礼物特辑哦
七深：鸫鸫学姐， 我不是说过这件事要保密吗~
鸫：呵呵，抱歉，小七深
育美：就是说，你们两个一起去买东西了！ 真好啊！
鸫：那我们现在一起出去吧！ 我今天也不用在店里帮忙
育美：真的！？ 走吧走吧！七深深也一起去吧！？
七深：请务必带上我~！和你们两个一起出去玩， 对广町来说真是求之不得~
育美：那就出发吧！ 诶嘿嘿，要去哪里呢！


5:20043 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎、广町七深）

摩卡：现在开始智力问答。 今天是什么日子呢~
莉莎：嗯……是我的生日吗？
七深：哇，答对了……！
摩卡：真是的~就算你心里知道， 这里也应该装糊涂吧~
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
七深：好，那么…… 莉莎学姐，生日——
摩卡：快乐~
莉莎：谢谢~！这是……耳环收纳架？ 然后这个是很可爱的镜子！
莉莎：我正好想买新的了~！ 是你们两个帮我选的吗？
摩卡：对的哟~我们碰巧在购物中心遇到的~ 结合小摩卡的“莉莎同学情报”还有小七深的调查能力， 终于找到了最棒的礼物
七深：然后我们觉得，既然要送就一起来送吧。 摩卡学姐告诉了我莉莎学姐喜欢的颜色 或是设计之类的，很有参考价值~
莉莎：呵呵。真的非常谢谢你们两个！ 我今天开始就用用看吧！


6:20044 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、凑友希那）

沙绫：摩~卡，生日快乐！来，给你。 是山吹面包房的摩卡专用特别面包套装
摩卡：哦哦~谢谢~ ……哇，全都是我最近喜欢吃的呢~
友希那：青叶同学，生日快乐
摩卡：难道凑同学也是来为我祝贺生日的吗~？
友希那：是的。莉莎准备生日礼物的时候 我也在，于是就一起选了
友希那：礼物会由莉莎拿过来， 待会你就收下吧
摩卡：是吗~ 小摩卡好像开始心情激动了~
沙绫：友希那学姐给摩卡选的生日礼物是什么， 我也很好奇
友希那：我觉得就是选了很普通的东西而已……
摩卡：凑同学，谢谢你~ 我现在和莉莎同学联系一下试试~


7:20046 【商店街】

（登场角色：户山香澄、青叶摩卡、米歇尔）

香澄：啊，找到了找到了~！ 小美~咲！
摩卡：喂~小美咲~
美咲（米歇尔）：嗯？ 怎么了，户山同学，青叶同学
香澄：小美咲，今天是什么日子？
美咲（米歇尔）：诶……啊…… 是我的生日……？
摩卡：叮咚~答对了~ 生日快乐~
香澄：所以，现在就出发去家庭餐厅 为小美咲开生日会吧~！
美咲（米歇尔）：等等，现在就去！？ 不，虽然我等会也没什么事啦……！
摩卡：好啦好啦~不会让你后悔的哦~
香澄：我和小摩卡想好了非常厉害的计划！ 你可以期待一下哦
美咲（米歇尔）：家庭餐厅里非常厉害的计划……
美咲（米歇尔）：不过，你们为了我考虑了很多吧。 谢谢你们


8:20049 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、凑友希那）

兰：……凑同学，给你
友希那：……就算你说“给你”，也让我很为难啊。 这个箱子里面到底装了什么？
沙绫：呵呵。兰，加油~
兰：其、其实是……生日礼物！ 生日快乐
友希那：谢谢你……美竹同学。 装在瓶子里面的蓝玫瑰，真漂亮呢
沙绫：咦，兰送的礼物也是 玫瑰标本瓶吗？
兰：诶……沙绫的也是？
沙绫：嗯，就是这个…… 在店里看到的时候就想起了友希那学姐
沙绫：没想到不仅送礼物的时间撞上了， 连礼物本身也撞车了~
友希那：两个都让我很开心哦，谢谢
友希那：回家后我会摆在一起装饰起来的
兰：她这样说哦
沙绫：你开心就好~ 再说一遍，生日快乐！


9:20051 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥、佐藤益木）

MASKING（益木）：麻弥同学！祝你生日快乐！！
鸫：恭喜你！
麻弥：哇！谢谢你们两个~！ 原来你们知道我的生日啊！
MASKING（益木）：当然了！ 我早就期待着今天了！
鸫：刚好在路上碰到了小益木， 我就跟她一起来了
鸫：来，这是我们送你的礼物！ 收下吧
麻弥：哇，这是观叶植物吗？ 谢谢你，益木同学！
MASKING（益木）：这个品种挺可爱的，你要把它养大哦。 听说它还会开花
麻弥：哦哦，真叫人期待！ 我会好好照顾它的！
鸫：我送的是午餐垫！ 垫在这盆植物下面，没准会显得很可爱呢
麻弥：这真是个好主意！ 感觉我的房间会变成一个治愈的空间了。呼嘿嘿……
麻弥：谢谢你们送我这么好的礼物！ 我会珍惜的！


10:20053 【商店街】

（登场角色：花园多惠、北泽育美、珠手知由）

育美：惠惠，祝你生日快乐~！
CHU²（知由）：花园多惠…… Ha……Happy Birthday
多惠：诶？育美和CHU²在一起，真少见！ 为什么呀？
CHU²（知由）：我才想问！
育美：路上遇到CHU²， 我就邀请她一起来为惠惠庆生了！ 来！这是育美给你的礼物！
多惠：哇，谢谢！ 这个热乎乎的袋子里装的是……可乐饼？
育美：今天的不是可乐饼，是炸肉饼哦~！ 而且……
多惠：啊，是兔子形状的！好可爱！
育美：很可爱吧！我就知道惠惠喜欢这个！
CHU²（知由）：我要送的是……这个。 牛肉干
CHU²（知由）：我那边还有存货， 毕竟今天是个特别的日子，就给你一袋好了
育美：牛肉干加上炸肉饼，好多肉啊！
多惠：还真是！ 那我们三个一起去吃汉堡吧！
育美：同意~！
CHU²（知由）：Why！？事情怎么会变成这样！？
多惠：出发~！


11:20056 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白金燐子、仓田真白）

燐子：丸山同学……祝你生日快乐……
真白：这个……是我们送你的礼物…… 请收下……
彩：哇~！谢谢你们两个~！ 诶嘿嘿，里面是什么呢？我可以打开吗？
燐子：可以……希望你喜欢……
彩：……啊，好多缎带！ 真可爱~！！
燐子：我在手工艺店遇到了仓田同学…… 然后……就跟她一起挑了礼物……
真白：适合彩同学的缎带太多了， 选的时候真叫人烦恼……
彩：我好开心~~！我会全部珍藏的！
彩：对了！每天用不同的缎带扎头发怎么样？ 啊，感觉还可以用在摄影工作中！
燐子：呵呵……你愿意多多使用的话…… 我们也会很开心的……
真白：嗯！


12:20057 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、白金燐子、二叶筑紫）

筑紫：鸫学姐！
燐子・筑紫：祝你生日快乐
鸫：哇，吓我一跳~！ 诶嘿嘿，谢谢你们！
筑紫：这是我们送你的礼物。 是大家在燐子学姐的指导下一起做的！
燐子：因为平时受到羽泽同学很多关照…… 二叶同学……是很努力做出来的……
鸫：诶，是手工制作的吗？会是什么呢~
鸫：……啊，是围裙！ 上面的黄色花朵好可爱！
燐子：呵呵……她喜欢真是太好了……
筑紫：嗯！太好了！
筑紫：那个……鸫学姐。虽然这条围裙没法穿到店里， 但请你在平时做点心的时候穿上它！
鸫：嗯，没问题！我会小心使用的
鸫：啊，请你们两个务必尝尝 到时候做出来的点心！
燐子・筑紫：好的……！


13:20060 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰、八潮瑠唯）

绯玛丽：薰学姐！ 生、生日快乐！
瑠唯：祝你生日快乐
薰：啊，我真是个罪人。 竟然能得到可爱小猫咪们的祝福……
绯玛丽：呀啊~！可爱什么的，太夸张了~♪
瑠唯：……那个，上原同学。 你不是要把礼物送出去吗？
绯玛丽：啊、对哦！ 这是我们准备的礼物！请收下♪
薰：这是……护发素和护肤霜？ 还有一封信呢
绯玛丽：晚、晚点再看那封信吧！
绯玛丽：为了送出适合薰学姐美丽头发和肌肤的礼物， 我们两个才选了它们
瑠唯：我只是碰巧选了和上原同学差不多的礼物……
瑠唯：不过，我挑的是公认的效果好的牌子。 请用用看
薰：嗯，我会珍惜使用的。 谢谢
薰：我发誓，这份礼物会让濑田薰变得更有魅力， 以此继续给小猫咪们带来笑容与梦幻


14:20061 【商店街】

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、广町七深）

七深：日菜学姐，生日快乐——！
育美：锵锵——！快看快看！这份礼物是 育美和七深深亲手做的扭蛋机哦！
日菜：哇——！谢谢你们~！ 『噜♪盒子』……？
七深：广町和育学姐一起把日菜学姐可能会觉得噜♪的东西 都塞进了扭蛋机里……所以取名为『噜♪盒子』
育美：我和七深深一起找了很多你可能会觉得噜♪的东西~ 今天要让小日菜尽情地噜♪哦~！
日菜：感觉好有趣啊！在抽扭蛋之前就已经噜噜噜♪起来了！ 喂喂——我可以抽了吗？
育美：当然可以啦！ 育美也好想知道你会抽出什么！
七深：请务必将广町和育学姐的噜♪都抽出来看看！
日菜：嗯！我开始了~！嘿！ 嗯……？这是什么呢~？
七深：哦，日菜学姐！这是我放的！ 是超受欢迎的食玩『与UMA相遇！』系列的第1弹， 而且还是隐藏款哦~！
日菜：哦哦，是叫飞蛾人对吗？ 我还是第一次见到这种东西呢~！ 好像确实挺噜♪的！
育美：我放的东西 你肯定也会觉得超——级噜♪哦！
日菜：哦~开始期待起来了呢~♪ 那就继续抽吧~！


15:20066 【商店街】

（登场角色：市谷有咲、美竹兰、凑友希那）

友希那：美竹同学，生日快乐
有咲：这个……是礼物。 希望小兰会喜欢…… 这是我和友希那学姐一起挑的
兰：凑同学、有咲，谢谢你们。 这是……护发精油？
友希那：嗯，这款我平时也在用
兰：我还以为凑同学对这种产品不太了解呢
友希那：……是莉莎推荐给我的
有咲：其实我也在用这款， 用了之后头发会特别顺滑
兰：是吗。既然是莉莎同学推荐的，那还是值得期待呢
有咲：开始使用这个之后，我都觉得头发都变得好打理了。 头发也几乎不会睡翘起来了~
兰：我最近确实是想整理一下那些翘起来的头发。 这个是怎么用的？
友希那：基本是洗完澡后使用， 也可以用来做发型
兰：是这样啊。 那我现在稍微涂点试试吧……
兰：诶……好柔和的玫瑰香啊。 虽然是油，但完全不会粘手，还不错啊。 谢谢你们了


16:20067 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、佐藤益木）

MASKING（益木）：巴，生日快乐！
心：来，给你！请收下吧！ 这是我和MASKING一起制作的会让你超级惊喜的礼物哦！
巴：谢谢你们~ 这是……
MASKING（益木）：我听绯玛丽说你很喜欢写真集。 所以就为巴做了世上唯一一本特别的写真集！
巴：哇啊~！这张朝露的照片也太美了吧！ 水滴上是不是还映着一朵花？
心：没错哦♪这张照片是我拍的！ 看上去就像是闪闪发光的花朵的宝石吧？
巴：我总觉得看起来很眼熟…… 这难道是……商店街的花坛里的花！？
心：好厉害！完全正确！ 这些照片全都是在附近拍的哦！
MASKING（益木）：你不觉得这张朝阳也很棒吗？ 是我早上骑自行车去拍的！
巴：居然做到这个地步…… 这张照片让我很感动， 但更让我感动的是益木的心意
MASKING（益木）：嘿嘿，看来你挺喜欢的，也不枉我这么努力了
巴：嗯……？咦……？ 后面一半都是空白的……是印刷错误吗？
MASKING（益木）：哈哈！不是的！ 其实我们正准备去拍 之后要贴在这里的照片！
巴：哦哦！好令人期待啊……！！！ 会拍些什么样的照片呢，我开始兴奋起来了！
心：好，马上就要出发了！ 我们肯定能拍到很棒的照片！ 因为今天是巴的生日啊♪


17:20069 【商店街】

（登场角色：户山香澄、宇田川亚子、佐藤益木）

香澄：啊！发现MAS~！！ 生日快乐~~！！
亚子：锵锵——！ 来，给你！这是我们准备的礼物哦！
香澄：这是我和亚子一起去买的， 可爱的东西太多了，都不知道该怎么选~ 来来！快打开看看！
MASKING（益木）：哦哦！谢谢你们！ 是曲奇的模具啊！……真可爱
香澄：对吧对吧~！ 里面有很多动物模具哦！ 有长颈鹿、大象，还有熊猫和兔子~！
MASKING（益木）：放在芭菲上应该也挺可爱的。 嗯……？这是……龙……？
亚子：呵、呵、呵~！ 这款亚子强推哦☆很帅气吧~？
香澄：龙形的模具很少见呢！ 不过锯齿形状太多，感觉会很难脱模， 能做得好看吗~？
MASKING（益木）：好！那就赶紧来烤来试试吧！ 我们能一起做吗？
香澄・亚子：哇——！我想做——！！ 哇——！来做吧——！
MASKING（益木）：！？ 你们……
MASKING（益木）：真可爱啊


18:20070 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、濑田薰、若宫伊芙）

伊芙：沙绫同学，生日快乐！ 这是我和薰同学送你的礼物
薰：这套手制饰品零件……可以做出世间仅此一件， 只属于小沙绫的饰品哦。 啊啊，多么梦幻……！
沙绫：哇啊——！谢谢你们两个！ 怎么感觉这个袋子……这么重啊！ 我可以打开看看吗？
伊芙：嗯！你打开看看吧！ 我和薰同学一起去了售卖饰品部件的店铺， 可爱的东西太多……我们就买多了一点！
薰：呵呵，作为送给小猫咪的礼物， 或许还远远不够呢
沙绫：啊哈哈，是这样啊。 哇啊~里面有好多种小吊饰和串珠啊！ 有这么多材料，感觉能做出很多饰品来！！
沙绫：不介意的话，现在要不要和我一起做饰品？ 大家一起做的话应该会更有趣！
伊芙：这主意不错呢！我想试试！
薰：很有趣的提议呢。 那就让我怀着对小沙绫的心意做一个戒指， 当做送给你的礼物吧
伊芙：我要按照对沙绫同学的印象做一条项链！ 为了能让沙绫同学喜欢，我会努力的！


19:20071 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎、广町七深）

莉莎：七深，生日快乐！ 给你这个！是我和摩卡送你的礼物☆
摩卡：锵锵——！超辣食品大礼包~
莉莎：我把自家便利店里的辣味食品 全都放进去了哦☆
七深：哇啊~！莉莎学姐、摩卡学姐，谢谢你们！ 每一样看起来都好辣啊！ 咦？只有这个章鱼烧看起来不怎么辣啊……
摩卡：呵、呵、呵~这可不是普通的章鱼烧哦~ 里面有一个加入了超辣酱料哦~
七深：哇啊！感觉好有趣！好有青春的感觉……！ 我们3个赶紧来试试吧！
莉莎：好啊！听起来挺有趣的嘛☆ 那我就挑正中间的这个~
摩卡：那小摩卡要……唔唔唔…… 有了……嘿~！我要左边的这个~
莉莎：啊哈哈，摩卡选得好认真啊☆ ……咦？说起来，你不太能吃辣吧？没问题吗？
摩卡：今天是可爱的学妹的生日嘛~ 小摩卡学姐就舍命陪君子吧~
七深：哇啊——！谢谢你们两个！ 那我们说声预备开始，然后一起吃下去吧！ 广町要一次就抽中那颗超辣的章鱼烧！


20:20072 【商店街】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫、若宫伊芙）

兰：伊芙，生日快乐
鸫：给你这个！ 是我和小兰一起挑的礼物哦！
伊芙：兰同学、鸫同学，谢谢你们！ 这是……手擀荞麦面套装吗！？
兰：嗯。 是之前去购物中心的时候发现的
鸫：我们当时就觉得小伊芙 可能会对这种东西感兴趣！
伊芙：其实我之前就很好奇了……！ 竟然可以自己做手擀荞麦面，好厉害啊！
伊芙：只要按照说明书上写的和面、揉面、拉面、切面…… 就可以完成了呢！
兰：看起来很容易呢
伊芙：这样的话，感觉我也能做出来……！ 我们赶紧来试试吧！
鸫：呵呵，我就知道你会这么说，所以已经在家里准备好材料了。 反正离开店还有一点时间
伊芙：哇啊~！谢谢你们！ 大家一起来开荞麦面派对吧！


21:20076 【商店街】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美、宇田川亚子）

沙绫：育美，生日快乐！
亚子：亚子她们有给你准备礼物哦！
育美：诶——会是什么呢！ 是沙绫和小亚子准备的礼物吧？
亚子：赶紧打开看看吧~♪
育美：哇——！是装饰着花朵的凉鞋~！ 好可爱~！
亚子：呵、呵、呵~！散发着圣洁光辉的向日葵…… 我觉得这个和育美很搭！
沙绫：呵呵，脚尖上的向日葵很有夏天的感觉吧？
育美：嗯！沙绫、小亚子，真的很感谢你们！ 我可以穿上试试吗？
沙绫：当然可以♪
育美：哇~~~~！ 育美的脚上像是盛开了向日葵一样！
亚子：非~~~~常适合你哦！
沙绫：如果今年夏天你能多穿穿它的话，我们会很开心的
育美：当然会啦！我会一~~~~直穿着的！
育美：真想快点让大家看看这双凉鞋啊~


22:20077 【商店街】

（登场角色：牛込里美、弦卷心、八潮瑠唯）

瑠唯：祝你生日快乐，弦卷同学
里美：心心，生日快乐！
心：能听到你们两人祝我生日快乐， 我超~~~级开心！
里美：其实呢，我们给心心准备了礼物。 是小瑠唯和我一起选的。希望你能喜欢
心：哎呀！会是什么呢！ 这是……好大的西瓜！这也太~~~棒了吧！
里美：呵呵，这是西瓜造型的挎包哦♪
心：原来是这样啊！ 用来装着西瓜到处走感觉也不错呢！
瑠唯：我觉得这个包应该放不进真正的西瓜…… 这个最多只能放点钱包、手帕之类的小东西
心：突然就想吃西瓜了！ 里美、瑠唯，我们现在去吃西瓜吧！
里美：嗯，好啊♪ 但是，哪里可以吃到西瓜啊……？
瑠唯：去附近的水果茶室看看吧？
心：可以去蔬果店！ 我们去买个西瓜回来，大家一起玩打西瓜吧！
里美：！
心：里美、瑠唯，怎么了？
里美：我、我只是有点吃惊而已， 如果心心想玩的话，那就买来玩吧
瑠唯：今天是弦卷同学的生日，就按你的想法办吧
心：那就这么决定了！我们赶紧去蔬果店吧~！


23:20079 【商店街】

（登场角色：青叶摩卡、冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：摩卡，生日快乐！
纱夜：生日快乐，青叶同学
摩卡：诶嘿嘿~ 谢谢你们~
纱夜：……为什么把两只手伸出来？
摩卡：还能为什么，生日肯定 会有那个啊~对吧~
摩卡：送给小摩卡的超超级特别的 生日礼物~
莉莎：当然有啦！！ 不过要晚点给你！
纱夜：我们想先给你开一场 生日派对
摩卡：哦哦~这也是一个特别的礼物啊……！
莉莎：对吧！……所以说，我们去买东西吧！
纱夜：便利店或者是山吹面包房都可以， 尽情挑选你喜欢的东西吧
摩卡：好大方~不过，真的可以吗？
莉莎：可以可以！好了，走吧！
摩卡：诶嘿嘿~那我就不客气啦。 走吧——


24:20083 【商店街】

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、米歇尔）

里美：小绯玛丽，生日快乐！
美咲（米歇尔）：这是我们的一点心意
绯玛丽：诶！？莫非这是……生日礼物！？
绯玛丽：诶诶~~~我好开心~~~！ 谢谢~~~！
里美：小绯玛丽，不介意的话就打开看看吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：呃……哇啊……好可爱的手链！！ 这是在哪里买的！？
里美：其实，这是我和小美咲亲手做的
美咲（米歇尔）：嗯，只是买了些石头和零件， 把它们组合起来了而已……
绯玛丽：是吗！？
绯玛丽：居然为了我做这种事……呜呜，谢谢~~~！
美咲（米歇尔）：……你居然高兴成这样， 让我有点不好意思了
里美：呵呵。但是你能喜欢，我很高兴
绯玛丽：我一定一定会珍惜的！ 真的非常感谢……！！


25:20085 【商店街】

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、广町七深）

摩卡：给有咲提个问题~今天是什么日子呢~？
有咲：你这么郑重地问我， 我根本说不出口吧！？
摩卡：没关系没关系~不用害羞。 那么~？今天是什么日子呢~？
有咲：是……我的生日之类的……？
七深：对了~回答正确~！
七深：我们要将这个特别的礼物， 献给完美答对了问题的有咲学姐
有咲：生日礼物什么的直接给我就好了。 算了，我还是挺开心的……
有咲：呃，里面装的是……嗯？ 这是什么……纸……？
摩卡：不不不~请你仔细看看哦~
七深：那可是我们费了很大功夫才弄到手的哦~
有咲：这是……『世界盆栽展』的门票……！
有咲：我也试着去抢过票，但瞬间就被抢光了，跟假的一样……！ 不得了……我真的可以收下它吗！？
摩卡：当然可以~
七深：有咲学姐看起来很开心~ 眼睛在发光~
有咲：收到这种礼物，肯定会开心的…… 真的很谢谢你们俩
有咲：啊~简直就像是在做梦一样…… 『世界盆栽展』……我实在是太期待了……！


26:20086 【商店街】

（登场角色：大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

友希那：大和同学，生日快乐
燐子：这是……我们两个挑选的礼物。 不介意的话，请收下……
麻弥：凑同学，白金同学，谢谢！ 我现在就打开看看哦……！ 哦哦~这是桌游吗！？
燐子：是的……是NFO的新桌游…… 就算是不了解NFO世界观的人， 也能很好地体验这款游戏……
友希那：我以前玩过类似的游戏， 还挺有趣的
麻弥：那真是太好了呢！谢谢你们~！
麻弥：嗯嗯，这是至少需要三个人才能玩的游戏呢。 等下我们一起玩玩看吧？
燐子：嗯，一定要玩玩看……桌游 就是要大家一起玩才有趣……
友希那：那我们去一个安静的地方玩吧
麻弥：嗯~是呢。 那就去我家玩怎么样！
燐子：诶……？但我们突然过去，会给你添麻烦的吧……？
麻弥：没事没事！虽然不能很好地招待你们， 但如果不介意的话就去我家做客吧！
友希那：嗯，那我们就稍微去打扰一下吧
燐子：嗯……那就恭敬不如从命了
麻弥：呼嘿嘿，好期待啊！


27:20090 【商店街】

（登场角色：上原绯玛丽、米歇尔、桐谷透子）

绯玛丽：小透子~~~~！生日……
美咲・绯玛丽：快乐~~~~！
透子：诶！？哇！谢谢！！！
美咲（米歇尔）：还有，这个……是我和上原同学一起做的
透子：这、这是……！玩偶？
绯玛丽：答对了♪是我们两个人一起用羊毛毡做的！ 虽然小美咲非常擅长这个，但我也一起努力做了哦！
透子：诶~！是这样吗！啊，有两个！ 这个是熊呢！
美咲（米歇尔）：那是我做的
透子：另一个是……猪？
美咲（米歇尔）：错了，不过，耳朵和脸那么圆， 会看成猪也很正常……
绯玛丽：是猫！
透子：两个都很可爱哦！谢谢你们！ 特别是这个猪……不对，是这个猫， 姿势非常有个性，简直是太棒了！
透子：我可以把这两个造型都拿去印在 TOKO品牌的T恤上吗？
绯玛丽：诶诶！？要把我的作品印到T恤上吗！？ 感觉有点不好意思啊~~！
美咲（米歇尔）：虽然有点难为情，但桐谷同学看起来很高兴。 喜欢的话就随意拿去印吧
透子：太棒了~！作为谢礼，等T恤做好后，我会第一时间联系你们。 这两个图案一定会流行起来的~！


28:20091 【商店街】

（登场角色：松原花音、丸山彩、二叶筑紫）

花音：小彩，生日快乐！
筑紫：彩学姐，生日快乐！
彩：哇~小花音、小筑紫，谢谢你们！
筑紫：那个！请收下这个！
彩：诶，我还有礼物收吗！？
彩：可以打开它吗？
花音：可以哦。 呵呵呵，小彩肯定会吓一跳的
彩：诶~是什么呀~！……是甜品地图！？ 而且这还是……亲手制作的！？
花音：嗯。我和小筑紫两个人一起 整合了这附近甜品店的情报，试着制作了小册子
筑紫：彩学姐在社交平台上说过自己感兴趣的店铺， 我们把那些店铺的情报也收集在小册子上了！
彩：小花音……小筑紫……！呜呜
筑紫：彩学姐！？你没事吧！？
彩：你们两位居然会为我制作这么棒的册子…… 我真的很高兴哦~~~！
花音：呵呵，很高兴你能喜欢它
彩：下次，我们三个人一起去这张地图上的店铺吧！一定要去哦！


29:20092 【商店街】

（登场角色：羽泽鸫、北泽育美、若宫伊芙）

育美・伊芙：变好吃！变好吃！
鸫：你们两个在做什么？
育美：现在是最后的步骤！
鸫：最后的步骤……？
伊芙：我们其实是想瞒着鸫同学的…… 但既然被你发现了，那就没办法了
育美：育美和小伊芙一起做了可乐饼，我们正在为它施加魔法！ 是吃下去就能露出笑容的魔法哦！
鸫：好厉害的魔法！ 一定能让人露出笑容的！
育美：对吧？……好的！ 最后的步骤也完成了，送给鸫鸫♪
鸫：给、给我……？
伊芙：是的！ 鸫同学，生日快乐！
育美：诶嘿嘿♪其实这可乐饼是要送给鸫鸫的哦！
鸫：原来是这样啊，谢谢！呵呵
鸫：啊！我太开心了，在吃下去之前就笑了。 这也是魔法的效果吗？
育美：嗯！一定是这样的！
伊芙：我们的魔法非常完美！


