1:226 【车站前】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：呜呜，真没想到居然有数学的突击考试……
彩：那个老师经常突击考试呢
香澄：彩学姐那时也是这样吗？
彩：嗯。所以，时时刻刻都不能放松……
彩：不过，考试题目大部分都是课本上的， 只要在上课前稍微看一下书，结果就会很不一样哦！
香澄：原、原来如此……！
香澄：为了下次取得好成绩，我会加油的！


2:248 【车站前】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：小千圣好厉害啊！
彩：就算突然被粉丝搭话，也能从容应对
千圣：作为艺人，这是理所当然的嘛
千圣：绝对不可以让粉丝感到失望
彩：是吗。如果有人跟我搭话的话……
彩：虽然很开心，但我会吃惊得没有办法好好说话……
千圣：原来如此啊……不过，这很符合小彩的形象， 说不定粉丝反而会觉得高兴吧？
彩：呜呜，我怎么不觉得你是在夸我……


3:288 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：上次啊！我看到了一个很噜♪的运动项目！
麻弥：哦？是什么？
日菜：好像是叫泡泡足球！
日菜：大家要钻进一个很大的球里踢足球！
麻弥：我、我想像不出来……
日菜：百闻不如一见！ 下次大家一起去试试看吧~


4:289 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：小麻弥！有什么有意思的书吗？
麻弥：具体是指什么样的……？
日菜：唔……会让人觉得很噜♪的那种！
麻弥：虽然不知道是不是很噜♪……
麻弥：但器材相关的商品目录很有趣哦！
日菜：诶，商品目录吗
日菜：听起来很有意思！我下次看看！


5:290 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：差不多想去看看器材了……
日菜：好玩吗？
麻弥：很好玩哦！
麻弥：虽然只是逛各种乐器店……
麻弥：但偶尔可以遇到非常罕见的器材！
日菜：是吗，就像寻宝一样呢
日菜：我也想去！
麻弥：那下次休息的时候一起去吧！


6:309 【车站前】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：那是……彩同学？
伊芙：在做什么呢……？
彩：啊，小伊芙！
彩：被你看到了？好、好丢脸~
伊芙：你在做什么？
彩：研究自拍…… 每天都在研究怎么把自己拍得最可爱……
伊芙：原来如此！每天都努力提高，不愧是彩同学！


7:310 【车站前】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学！请用木棒对着我挥下来！
彩：诶？为、为什么？
伊芙：练习空手接白刃！
彩：什么！？ 很、很危险的~！？要是打中你就糟了……
伊芙：没事的，拜托了！来吧！


8:408 【车站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：过山车真好玩啊！
花音：嗯，过山车是很有意思 不过，为什么突然想起说这个？
心：我非常喜欢过山车！ 所以下次我们一起去坐过山车吧！
花音：可以是可以……
心：那就决定了！花音，我好期待啊！ 是坐十次比较好？还是坐二十次？ 嗯~好激动啊！
花音：要、要坐那么多次吗~！？


9:558 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：咦？日菜，你在做什么？
日菜：啊，莉莎亲。我在玩手机游戏哦！
莉莎：诶……手机上的……
日菜：对！我总是排不到第一位，很有趣呢！
莉莎：（诶……日菜也有当不了第一的时候啊……）
日菜：哦，这家伙！要这么来吗……！


10:10033 【车站前】

（登场角色：花园多惠、松原花音）

多惠：花音学姐，这个给你
花音：谢谢你，小多惠。 这是……粘土水母？ 哇啊，好可爱！
多惠：不是水母，是花音学姐你
花音：诶，这是……我？
多惠：因为发型像水母，所以才会那么觉得吧？
花音：怎、怎么会~


11:10035 【车站前】

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎）

莉莎：我说，绯玛丽， 你吃过便利店的松软可丽饼了吗？
绯玛丽：还没吃呢。 听这名字好像很好吃的样子！
莉莎：超好吃的， 所以我也想问问绯玛丽的感想☆
绯玛丽：真的吗！ 那么，现在就一起去买吧？
莉莎：哦，很有干劲嘛！ 我当然要陪你啦！


12:10291 【车站前】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

兰：咦？你之前有在包包上挂小花朵钥匙扣吧？
鸫：我之前在杂货店里看到的。 一见钟情就买下了
兰：哦哦，这是雪柳花吗……？
兰：嗯，很漂亮。感觉很适合鸫哦
鸫：真的吗？ 嘿嘿，谢谢你小兰。


13:10295 【车站前】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：要怎么样才能表现得像一个学姐？
巴：怎么突然问这个？
绯玛丽：感觉自己没有学姐的样子， 也没有其他人依赖我……
绯玛丽：社团的学妹都很依赖巴你吧？ 有没有什么好的建议？
巴：建议吗…… 那肯定就是『热情』啊！
巴：人们都喜欢追随做事有热情的人！ 如果绯玛丽也再多一点热情，学妹肯定也会跟随你的！
绯玛丽：热情啊……唔， 我想要的是更具体一点的建议~！


14:10299 【车站前】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：小千圣， 你今天有什么安排？
千圣：今天下午要在偶像经纪公司开会。 在那之前我没什么事做，所以打算和Leo散步之后再去
彩：哇~我也想和Leo一起散步啊~ 可以一起去吗？
千圣：呵呵，小彩也在的话， Leo一定会很开心的
彩：太好啦！ 那去哪里散步？去平常不怎么去的 地方散步吧？哪里好呢……
千圣：（也许小彩比Leo更开心呢……）


15:10434 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：对了，心心说过 想尽快开演唱会~
有咲：我们的香澄也说想开街头演唱会！ ……都说了好久了~
花音：既然她们都这么说，不如商量一下哪天开个会吧？
有咲：也是啊~ Popipa和Hello Happy全员集合吗……
有咲：很、很难想象……
花音：哎哎……感觉比街头演唱会还要辛苦……


16:10482 【车站前】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：嗯……这样比较帅吧？ 不，也可以更华丽一点……先记下来吧
真白：小透子，你在画什么呢？
透子：白，你来得正好！ 你看这个设计！帅不帅？
真白：这是……麦克风？ 握把上有好多装饰啊……
透子：对啊！麦克风原本很朴素的，不是吗？ 我觉得不如用帅气的麦克风唱歌， 这样白也会更有兴致吧！
真白：感觉有点不好拿，不过…… 诶嘿嘿，谢谢你，小透子


17:10483 【车站前】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：咦，这不是白嘛。 你在这种地方发什么呆呢？
真白：啊，小透子。 我在记录浮现在脑子里的乐句。 我觉得可以用来写歌词
透子：哇，好帅啊！ 我也想挑战一下！
透子：……啊，不知道为什么， 脑海里浮现出了可丽饼！
真白：啊哈哈，是因为那家店散发出了可丽饼的香味吧？


18:10484 【车站前】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：这个喷泉里有好多硬币呢。 大家是不是都在这里许愿啊
瑠唯：我从来没有听谁说过 这个喷泉灵验
真白：但里面有很多外国的硬币，看起来还蛮有趣的。 到底是哪国的硬币呢……？
瑠唯：那是旧的1磅硬币。 旁边有开孔的，是丹麦的1克朗硬币
真白：瑠唯同学好博学啊……！
瑠唯：我有时候会去海外旅行。 大概是这个缘故吧


19:10485 【车站前】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：我从来没听过古典音乐， 其中有没有什么我也可以欣赏的乐曲？
瑠唯：那你应该先选几首乐曲， 试着听听看
瑠唯：如果有中意的乐曲， 我就可以为你推荐相似的乐曲了
真白：那就是说，我必须先挑战一下。 谢谢，瑠唯同学。我马上听听看！


20:10486 【车站前】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：偶尔也会想吃便当和学校食堂 以外的餐点吧？
真白：确实，我有时也会这样想
筑紫：所以我昨天拜托了爸爸， 他说明天会把快餐车开到附近来！
真白：小筑紫，你和你爸爸的行动力 都好强啊……


21:10487 【车站前】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：小真白，今天练习的时候， 带可丽饼给大家吧！
真白：嗯，好啊！ 那我要草莓奶油口味的。 小筑紫有没有想好要什么口味的？
筑紫：我、小透子和小七深要吃什么都选好了， 不过瑠唯同学……是喜欢咸的……？还是甜的……？ 我记得她说过不喜欢味道浓郁的东西……
真白：那么她会喜欢……什、什么口味的呢……？
筑紫：我还是第一次因为可丽饼而如此烦恼……


22:10488 【车站前】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：筑筑好慢啊。 到底怎么了？
真白：啊，有信息。 是筑筑发来的
真白：我看看……『为不认识的老奶奶带路， 结果自己反而迷路了……』
七深：啊哈哈，真有筑筑的风格。 那我们去接她吧


23:10489 【车站前】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：那个，小白。 今天放学后可以再陪我一下吗？
真白：好啊。但你不是说新的幸运套装的赠品， 昨天已经全部都集齐了吗？
七深：嗯，是集齐了，但我听说， 今天开始限时贩卖烤番薯口味的炸薯条！
真白：明明是土豆，却是地瓜口味， 这到底是怎么回事啊……？


24:10490 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯，你知道吗？洁面泡沫超难吃的……
瑠唯：我觉得这是没必要知道的情报。不过桐谷同学是怎么知道的？
透子：今天早上睡迷糊了~把洁面泡沫和牙粉搞错了
透子：啊，虽然味道真的太糟糕了，不过起了好多好多泡泡，有点好玩！
瑠唯：……我该表扬你这种积极的心态吗


25:10491 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：唉，又要补习了，真麻烦。 要怎样才能在考试中取得好成绩啊？
瑠唯：把出题范围的内容全部记下来就好了
透子：就是办不到才会这样问的！ 啊，有没有什么能简单学会的方法？
瑠唯：没有那种方法
透子：唉……要是有就好了……


26:10492 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：哇，筑筑今天拿了好大一包东西啊！ 塞得这么满，你到底带了什么来？
筑紫：我作为乐队的队长， 必须要未雨绸缪，有备无患！
筑紫：备用的鼓棒、创可贴。 包裹伤口用的胶带、折叠伞， 毛巾，还有肚子饿的时候吃的零食！
透子：好厉害！筑筑，你太可靠了！
筑紫：哼哼！对吧？ 可我忘记带月票了……
透子：我收回刚才说的话！
筑紫：不准收回~！


27:10493 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：筑筑的妹妹， 应该和筑筑很像吧？
筑紫：长相相似，性格却完全不像！
筑紫：她和我不同，看上去可靠， 实际上却有些粗心大意……
透子：啊哈哈，那你们的性格一模一样啊！
筑紫：才、才不是呢！！


28:10494 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：我把七深帮我做的小物件 发布在社交平台上，大受好评！ 七深，你要不要也试一试社交平台？
七深：唔，这样好吗
透子：哎，为什么啊！？
七深：唔，呃…… 因为我不想引人注目……
透子：啊，我懂了！ 因为“神秘的设计师”听起来很帅气吧！？
七深：没、没错！ 就是这么回事！


29:10495 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

七深：咦？你在这里干什么呢？
透子：因为我在想，在和平时不一样的地方写作业， 说不定能顺利一些~
七深：原来如此~那么成果如何？
透子：完全不行。 作业不管在哪里都做不下去
七深：啊哈哈。明白这一点也算是一个收获


30:10496 【车站前】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：上次看到你在和戏剧社的人聊天？ 是学生会的事情吗？
瑠唯：不是的，她们邀请我扮演白雪公主。 当然，我拒绝了
筑紫：瑠唯同学气质出众，个子高，人也漂亮。 真好啊……我也想收到邀请！
瑠唯：对了，我听说，她们也会去找二叶同学。 好像是想请你演七个小矮人
筑紫：我要的不是这种邀请啦~！


31:10497 【车站前】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同学，抱歉！ 我睡过头，迟到了！
瑠唯：不守时可不行。 你没有定好闹钟吗？
筑紫：其实我为了不迟到， 在床的周围放了5个闹钟……
瑠唯：这样居然还起不来， 看来你睡得特别熟
筑紫：不是的……我只是放在那里， 全部都忘了设置……


32:10498 【车站前】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：小瑠唯， 这个可丽饼你要不要尝一口？
瑠唯：不，不用了
七深：这样啊…… 这个地狱爆辣可丽饼，明明超级好吃……
瑠唯：还真有人点这种商品啊


33:10499 【车站前】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：啊，我今天忘了带拨片！
瑠唯：没事吗？
七深：没事！ 昨天我为了防止忘带拨片， 在包里放了备用的！
瑠唯：在准备这种东西之前， 应该多仔细检查一下更好吧


34:10500 【车站前】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：我们学校，上下学要是可以专车接送就好了…… 早晨的公交和电车人很多，挤得好累啊
七深：以前好像是可以专车接送啊？
七深：但因为下雨天学校门口会交通拥堵， 最后就禁止专车接送了
筑紫：既然是这样，在校门口建个停车场不就好了
七深：也是啊~


35:10501 【车站前】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：咯！……咯！
七深：怎，怎么了，小筑！
筑紫：突然……咯！开始打嗝……咯！
七深：诶……喝水喝水！得快点停下来！听说打100次嗝人就会没了！
七深：不过，我也觉得是迷信哦！？只是以防万一哦！？
筑紫：不，不要说……咯！这么可怕的话~！咯！


36:10527 【车站前】

（登场角色：仓田真白）

真白：咦，奇怪……？
真白：没有，没有……！ 包里没有……！
真白：润喉糖……我刚买的…… 掉在哪了吗
真白：……啊
真白：放在口袋里了……


37:10532 【车站前】

（登场角色：桐谷透子）

透子：……唔，瑠唯发信息来了
透子：『你在哪里』……？
透子：啊哈哈，瑠唯那家伙，是想和我一起去玩吗？ 既然她那么想玩，也没办法啊~
透子：回复：『在车站前的广场』
透子：……哦，回复我了。 『练习已经开始了』……？
透子：糟糕，我忘记了！！


38:10537 【车站前】

（登场角色：广町七深）

七深：仔细一看，这个喷泉底部有硬币呢…… 大家会在这里许愿吗？
七深：但是没听说真的有实现过……
七深：既然大家都许愿，这肯定是很普通的行为。 我也来许愿吧~


39:10542 【车站前】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：那、那是……！
筑紫：是梦幻的松软草莓大福……！？ 平时都会卖光，根本买不到！
筑紫：怎么办啊……排了好长的队……可是……！
筑紫：练习的时候拿去当慰问品，大家肯定会很高兴！ 好，去排队吧！


40:10547 【车站前】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：……表慢了5分钟
瑠唯：考虑到从这里到目的地所需的时间……
瑠唯：按照现在的移动速度是赶不上的
瑠唯：稍微加点速吧


41:10581 【车站前】

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：小花在没有乐队练习的时候会做什么呢？
多惠：嗯，我会在家和兔子们一起玩~
多惠：或是去兔咖， 还有就是出门寻找兔子周边
LAYER（瑞依）：全是兔子呢……
多惠：嗯，都是兔子


42:10589 【车站前】

（登场角色：鳰原令王那、珠手知由）

CHU²（知由）：哈！ 我想到新的歌词了！ PAREO！
PAREO（令王那）：我在，CHU²大人。这是备忘录和笔
CHU²（知由）：Thanks……呃，这个粉色的笔是怎么回事！
PAREO（令王那）：这个颜色很可爱，非常适合CHU²大人， 所以希望你能用用看♪
PAREO（令王那）：而且墨水里面还有闪闪发亮的丝线~♪
CHU²（知由）：这、这太分散注意力了……


43:10709 【车站前】

（登场角色：冰川纱夜、二叶筑紫）

筑紫：纱、纱夜学姐！
纱夜：……哎呀，二叶同学。 你好啊
筑紫：学姐好！ 纱、纱夜学姐现在准备回家吗？
纱夜：是的。二叶同学也是准备回家吧
筑紫：是的！ 那、那个……那个……
纱夜：……？
筑紫：前阵子的演出，我看了！ 真是太帅气了！
纱夜：那可真是……谢谢了。 请下次再来看哦


44:10717 【车站前】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：啊，那边那家店，是小透子之前说过的那家吧
瑠唯：啊啊，是炒面可丽饼的店吧。 好像很受欢迎
真白：是的。我们也去试试看吧……？
瑠唯：我就不去了。 我想离人群远一点
真白：是、是吗…… 那个叫红豆糯米团子汤可丽饼的，我有点好奇是什么样的
瑠唯：糯米团子…… 真是奇特的菜单呢。 还是去排队试试看吧


45:10727 【车站前】

（登场角色：美竹兰、桐谷透子）

透子：这不是兰同学吗~！ 你在做什么？
兰：啊，透子…… 我正打算去参加花道的聚会
透子：诶！真帅气啊！ 顺便问一下~大概要多久时间？
兰：……？ 大概2个小时吧……
透子：啊，那结束后我们一起去玩吧！ 我也想听兰同学讲乐队的事情♪
兰：……不了，今天我还有事
透子：那，结束后就在这里集合吧！
兰：根本没在听我说话……


46:10728 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：喂，七深，那是什么……？
七深：这个吗~？ 这个是超稀有的赠品挂件哦~ 不错吧~
透子：这样啊~ 七深真是喜欢奇怪的东西呀
七深：不不不，我才不想被小透子这么说呢~ 炒面可丽饼和七彩果昔之类的也够奇怪了~
透子：才不是呢，七深也吃一次试试，肯定就会知道了！ 真的很好吃哦！
七深：是、是这样吗…… 小透子也来收集一次赠品试试，说不定会发现世界都不一样了哦~？
透子：确实，也许七深说得对！我会考虑一下的！
七深：小透子真是灵活多变啊~


47:10761 【车站前】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

日菜：大家辛苦了！ 今天的外景真有意思啊——！
千圣：小日菜，你要做台本上没有的举动的时候， 可以先跟我们说一声吗？ 突然开始街头采访，我都不知道该怎么办了
麻弥：啊哈哈……接受采访的人都吓了一跳呢。 不过我们也同样吓了一跳……
伊芙：但是也采访到了很棒的圣诞节回忆！ 这都多亏了日菜同学！
彩：呵呵，最后工作人员们也说 会是一次不错的专栏嘛！
日菜：……啊，姐姐给我发消息了！ 哦——她问大家要不要一起开场圣诞派对！ 感觉很有趣啊！大家也会去吧！？
千圣：这之后到年末只有几个工作， 时间上来说没有问题
伊芙：我好期待啊！ RAS的成员们也会来吗？
彩：小伊芙在完成工作之后， 就会很期待小PAREO的感想呢！
麻弥：我也想和KING聊聊爵士鼓！ 而且最近我看上了一支乐队……
日菜：那就全员参加啦！ 真棒啊~一下子就噜♪起来了！
彩：那这之后，大家要不要一起去买点东西？ 得先准备好礼物！
伊芙：赞成！ 正所谓有备无患，对吧！
麻弥：我对挑礼物没什么信心， 如果能和大家一边商量一边挑选就最好了！
千圣：那么，大家把工作中使用过的东西收拾好后， 就去购物中心集合吧
日菜：了解！ 会不会再发生点什么有趣的事呢~？


48:10776 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：以前在音乐学校拿到的星星贴纸， 你把它们都用在哪儿了？ 小有咲，我记得你有好多
有咲：那、那个啊……我把它们贴在各种各样的地方了。 在家里，还有在街道里
有咲：结果，香澄跟着星星贴纸走到了我家…… 我没想到会用那种方式与人相遇
LAYER（瑞依）：是吗……啊，我懂了。 主唱是，星星……呵呵
有咲：嗯？有哪里很奇怪吗？
LAYER（瑞依）：没有，你别在意


49:10782 【车站前】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：瑠唯，时间已经定好了。 早上8点到我家集合！
瑠唯：？集合做什么？
七深：就是新年参拜啊~ 之前大家不是说要一起去吗
瑠唯：啊啊…… 好像是说过要去桐谷同学家借和服来着
真白：小透子给我们看了和服的照片， 每一件的花纹都很好看哦
筑紫：当天穿的时候该怎么办呢。 光是小透子一个人，可能会忙不过来……
透子：小事一桩！ 我可是一直被奶奶锻炼着的
七深：哦哦，不愧是和服店家的女儿~
筑紫：是吗。那发型就交给我吧！ 我会给大家设计一个跟和服最搭的发型哦
透子：筑筑来吗？真的能行吗~？
筑紫：啊，当然啦！ 虽然我是第一次设计搭配和服的发型……但肯定能行的！
七深：如果有什么我们可以做的，记得说一声哦~
真白：我、我就…… 坐在角落，免得妨碍你们
瑠唯：总之，我知道当天的计划了。 8点我会在桐谷同学家等候的
真白：新年参拜那天要是晴天就好了。好期待啊


50:10810 【车站前】

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

筑紫：按天气预报所说，应该快要下雨了
鸫：可今天看起来是个大晴天啊。 不过我带了折叠伞，就算下雨也没关系
筑紫：啊，那我也……咦，奇怪？ 我平时都是放在这个袋子里的啊……！
鸫：没事，马上就到店里了， 就算下雨，有一把伞也够用了！
筑紫：呜呜，对不起…… 如果下雨的话，我来负责打伞吧！
鸫：嗯，那到时候 就拜托小筑紫了


51:10831 【车站前】

（登场角色：冰川纱夜、桐谷透子）

透子：纱夜同学，听我说啊~ 我前阵子考试考得太差了…… 结果被奶奶狠狠骂了一顿~
纱夜：真是的…… 都是因为你不好好制定计划，才会变成那样的
透子：不不不，我制定了完美的计划哦！ 从1周前就开始每天努力一点点……
透子：结果却搞错了考试范围…… 哈啊，被摆了一道啊~
纱夜：你本来就该提前确认好考试范围。 下次注意一点……
透子：啊，但这样一来，我下次考试 就不用努力了呢！我可真是个天才！
纱夜：真的没问题吗……


52:10832 【车站前】

（登场角色：八潮瑠唯、珠手知由）

CHU²（知由）：Hello, 瑠唯！ 竟然在这里遇到你，真巧啊！
瑠唯：你好，CHU²同学
CHU²（知由）：我看了你们之前的演出哦！ 虽然整体还不赖， 但远远比不上我们呢！
瑠唯：是吗。 在RAS的制作人看来，哪些地方 能够改善呢？我想听听你最直接的建议
CHU²（知由）：……挺坦率的嘛。 好，那我就告诉你吧！
CHU²（知由）：首先是所有曲目的构成……


53:10870 【车站前】

（登场角色：八潮瑠唯、佐藤益木）

MASKING（益木）：瑠唯，你在想什么呢？
瑠唯：佐藤同学，你这个问题是有什么目的呢
MASKING（益木）：是为了更加了解瑠唯哦。 所以答案是？
瑠唯：………… 我无法理解佐藤同学的行为，所以很困惑
MASKING（益木）：……你这人真的很不可爱啊……


54:10871 【车站前】

（登场角色：白鹭千圣、冰川纱夜）

纱夜：白鹭同学，你在看什么呢？
千圣：是旅行杂志哦。光是在工作间隙 这样看看照片，就开始想出门旅游了呢
纱夜：原来如此……的确，旅行有着 放松身心的效果
纱夜：……不介意的话，下次大家再一起去哪里玩玩吧
千圣：哎呀，好啊。 那顺便去问问小彩和花音的安排吧
纱夜：我也去问问白金同学
千圣：呵呵，好期待和大家一起出门啊


55:10907 【车站前】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：——就是这样，我们决定开一场年终晚会！
瑠唯：？你在说什么？
真白：唔……是在说年终晚会吧？
透子：就在刚才，决定了！果然说到年末，就应该开年终晚会！
七深：哇，真好啊！和朋友一起跨年…… 这就是青春的感觉呢~
筑紫：地点果然还是画室吧？ 必须要做各种准备了呢！
七深：点心和饮料也要买很多才行呢~
瑠唯：……看来会是一个喧闹的年末呢
真白：啊哈哈……不过，已经年末了啊。 总觉得，转眼间一年就过去了
筑紫：发生了很多事情呢~ 大家一起去露营，玩了VR游戏
七深：还有画室演出。 能有那么多人来，真是太棒了
透子：还有TOCO秀！超级热闹，我已经等不及 在明年的法定节假日举办TOCO秀了！
瑠唯：我们现在要在这里回顾今年吗？ 这些话应该在年终晚会上说才对吧
真白：确实……
透子：没事没事！年终晚会上有年终晚会该说的话！ 肯定会非常热闹的！
七深：呵呵，好期待啊~好想快点开年终晚会啊~
筑紫：那么，大家一起去买东西吧！


56:11025 【车站前】

（登场角色：千早爱音）

爱音：咦，有玩偶掉在地上了…… 上面还有绳子，是挂件吗？
爱音：感觉像是原本挂在包上，然后掉下来的……
爱音：嗯~该怎么把它还给它的主人呢…… 啊，对了！用MyGO!!!!!的社交平台账号……
爱音：『希望大家转发！在车站前发现了迷路的玩偶。 似乎正在照片所示的长椅上等待失主』……发布
爱音：嗯！这下大家应该都会看到了， 说不定还能为乐队做宣传！


57:11040 【车站前】

（登场角色：椎名立希）

立希：啊，有小吃车。 有可丽饼、意式冰淇淋……
立希：灯会喜欢哪种呢……？
立希：……啊，那边是花店吗
立希：我经常看到她收集石头和叶子…… 不知道她会不会收集花呢……？


58:11042 【车站前】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：Tomorin，那边有好多扭蛋哦
灯：……？
爱音：我在想，你是不是喜欢那种东西…… 要去看看吗？
灯：……嗯……我想去看看……！
爱音：OK~希望能有你喜欢的！


59:11043 【车站前】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：盯——
灯：小乐奈，你在看什么？
乐奈：喷泉
灯：……很漂亮呢
乐奈：没有鱼
灯：嗯……这里应该不会有吧


60:11044 【车站前】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

灯：小乐奈…… 你的包上挂了很多吉祥物
灯：你很喜欢吗……？
乐奈：是手工社的人
灯：……？
乐奈：送了很多给我。所以我就挂上了
乐奈：还会给我点心。是一群好人
灯：是这样吗……真好啊


61:11045 【车站前】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

爽世：刚才电车上很挤呢。 你没事吧？
灯：……感觉有点累了
爽世：这样啊。毕竟你不喜欢人多的地方呢
爽世：我看看……啊。 那边有长椅，要去那边休息一下吗？
灯：嗯……


62:11046 【车站前】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：那个……这个送给灯
灯：……？ 啊，是纽扣……！
立希：是我在古董店里看到的。 我觉得……你应该会喜欢这种东西
灯：嗯……好可爱……！
灯：谢谢你，小立希


63:11047 【车站前】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

爱音：今天有努力练习， 所以买了一份草莓豪华可丽饼~♪
爱音：小乐奈买了哪种可丽饼？
乐奈：猛炫抹茶可丽饼
爱音：猛炫抹茶……？
乐奈：在抹茶饼皮上涂满抹茶奶油和抹茶冰淇淋还有抹茶巧克力。 然后再放上很多抹茶酱
爱音：真的是，猛炫抹茶呢……
乐奈：满足


64:11048 【车站前】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：在这个车站附近，经常能看到月之森的学生…… 大家不应该都是由车子接送的吗？
爽世：我们学校禁止开车接送
爱音：为什么？
爽世：校门口堵车， 会给附近的人添麻烦
爱音：原来是这样啊~而且大家的父母也很忙， 要每天接送也挺困难的呢
爽世：我想小爱音可能不知道， 一般这种家庭都是有专门的司机接送哦
爱音：唔……这就是庶民不知道的名流世界……！


65:11049 【车站前】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：那个、那个，你觉得MyGO!!!!!的队长到底是谁啊？
立希：哈？那肯定是灯吧
立希：大家都是被灯的歌声迷住，才待在这里的
爱音：不过啊，如果我没有邀请迷住大家的Tomorin， 或许现在就不会有MyGO!!!!!的诞生了哦？
立希：……就算是这样，我也讨厌你来当队长
爱音：等一下！你刚才是不是说了讨厌这个词~！？


66:11050 【车站前】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

爽世：小乐奈，你头发睡得乱七八糟的哦
乐奈：没关系
爽世：缎带也快散开了
乐奈：还没散开，所以没事
爽世：校服上还粘着小树枝和叶子。 真是的，你到底是去了哪里，才会弄成这样的？
乐奈：嗯
爽世：……什么事？
乐奈：帮我弄好
爽世：你自己弄


67:11051 【车站前】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

立希：乐奈你平时会坐电车吗？
乐奈：不坐
立希：……那出门的时候怎么办？
乐奈：走路
立希：……虽然我已经有这种预感了。 但该怎么说呢……真不愧是野猫


68:11052 【车站前】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

爽世：小立希，你喜欢熊猫对吧？
立希：……！？你为什么会知道……？ 我明明没对任何人说过……
爽世：因为，你挂在包上的钥匙扣也好， 平时喝饮料时用的杯子也好……
爽世：有很多都带有熊猫形象，所以我才会这么想。猜错了吗？
立希：…………不，你没猜错


69:11122 【车站前】

（登场角色：白鹭千圣、千早爱音）

爱音：千圣同学在当偶像之前是童星对吧。 在学校里也一定很有人气吧？
千圣：那倒也没有。 不过，电视剧播出的第二天， 确实可能会有很多人来搭话呢
爱音：哇~有点羡慕呢！ 我也想和千圣同学当同班同学~
千圣：…………是啊。 如果小爱音在班里的话，一定会很开心的
爱音：（咦，她刚才是不是微妙地停顿了一下……？）


70:11126 【车站前】

（登场角色：桐谷透子、长崎爽世）

透子：咦，这不是爽世嘛！喂——！
爽世：桐谷学姐。 你还是这么引人注目呢
透子：是啊，到了我这个级别， 好像走到哪儿都会成为焦点呢
爽世：呵呵，真羡慕啊~
透子：不用这么崇拜我啦！ 不过既然你都这么说了，那就没办法了~ 收你当弟子也不是不行！
爽世：哇……我会考虑看看的


71:60026 【车站前】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：有咲会邀请我去买衣服，真是少见呢。 要去购物中心吗？
有咲：不，在莉莎同学的大学附近。 前段时间她带我去过
沙绫：原来是莉莎同学推荐的啊。 那真是让人期待呢~
有咲：也有很多沙绫应该会喜欢的衣服哦
沙绫：是吗，好期待啊。 难得有机会，我们要不要买一样的？
有咲：我、我才不买！


72:60067 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：我说，小麻弥！ 下次我们去小彩她们的大学玩吧！
麻弥：哦？好呀！
麻弥：彩同学也说那边的学校食堂做得很好吃， 我们去那边吃午饭怎么样？
日菜：好啊~！会有什么菜式呢，好期待啊~
麻弥：晚点问问有什么推荐吧。 日菜同学想吃什么呢？
日菜：嗯~我想尝尝鱼子酱和松露~！
麻弥：啊哈哈……这应该有难度吧……


73:60073 【车站前】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

伊芙：新出的甜点， 很受客人们的欢迎呢！
鸫：嗯！都是多亏了小伊芙和小筑紫 一起帮我想的创意！
鸫：我妈妈他们也非常高兴， 说这个甜点的外形也很可爱
伊芙：这么一说，我有点想吃甜食了
鸫：呵呵，那要不要去我家？ 说不定妈妈会给我们做蛋糕！


74:60083 【车站前】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：呼哇……摆弄起器材来， 一不小心就熬夜了
伊芙：那你没睡饱吗？这可不行！
伊芙：我们去那边的长凳吧！ 我来让麻弥同学枕在我的腿上！
麻弥：诶诶！？这实在是太给你添麻烦了吧……？
伊芙：请别在意！ 武士就该互相照顾！
麻弥：但、但是……果然还是有点羞耻~！ 非常感谢你的心意……！
麻弥：唔……对了，咖啡！ 要不要一起去找个地方喝咖啡？
伊芙：这样啊，是个好主意呢！ 去找找附近有没有自动贩卖机吧！


75:60093 【车站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：哎呀？花音，你在看什么？
花音：这是关于水母饲养方法的书
心：哇！花音终于要养水母了吗！ 真棒！
花音：不是的，水母好像非常难以饲养…… 我是在通过阅读这些书， 想像只属于我自己的水族馆
心：是这样吗？那么，在我家修一个水族馆就行了！
花音：不、不用做到这个地步啦，心心。 我只是想象就已经觉得很开心了……！
心：那，来想想要建成什么样的水族馆吧！ 能够和水母一起游泳的水槽怎么样呢！


76:60095 【车站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：哎呀？说起来，学校还留了作业呢。 必须写作业了！
花音：加油哦，心心。 要是有不懂的地方，我和你一起想
心：遇到的话我会马上告诉你的！ 哼哼哼哼~♪
心：……哎呀？那边的是什么呢！ 我去看看！
花音：诶，心心！？ 作业……！
花音：……唔，已经写完了…… 真不愧是心心……


77:60100 【车站前】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：下周有垒球比赛！ 小花音学姐也来看吧！
花音：嗯，下周也没什么安排，我会去给你加油的
花音：比赛的地点是平时河边的那座运动场吗？
育美：不是的，据说有其他的队伍 一定要在那一天用河边的运动场！
育美：不过，小心心看到我们很发愁就来帮忙了！ 她说可以用她家的院子！
花音：这样啊，不愧是心心……


78:60104 【车站前】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：对了！今天回去之后， 就用那个茶叶泡红茶吧
千圣：是前段时间发现的风味红茶吗？ 我也有点想喝喝看呢
花音：有淡淡的水果香味，非常好喝哦
千圣：难得有这个机会， 稍微买一些茶点回去好了
花音：就这么做吧。小千圣喜欢什么样的点心？
千圣：我想想啊……


79:60130 【车站前】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：哎呀？美竹同学也来花店了呢
兰：我想找点作品的灵感。 凑同学也来看花吗？
友希那：是的，我来选一些插在房间里的花
兰：是这样啊。 顺带问一下，你想插什么样的花？
友希那：我已经决定好了。 我打算在花瓶里插一枝蓝玫瑰
兰：原来是这样……很像是凑同学的作风
兰：不过，只突出一枝花的构图…… 也挺不错呢


80:60143 【车站前】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡~谢谢你前段时间打工的时候和我换班~！ 帮了我很大的忙哦~！
摩卡：不用客气~平时你也很照顾我嘛~ 随时都请来拜托小摩卡
莉莎：呜呜~你说的话真让我开心啊……！
莉莎：换班的事，我一定会补偿你的。 还有，我烤了饼干当做谢礼，喜欢的话吃吃看吧☆
摩卡：哦哦~这可真是最棒的奖励了~ 谢谢~


81:60151 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：我前些天和小伊芙一起玩了将棋， 还挺好玩的~
莉莎：日菜下将棋吗~总觉得你应该会很擅长
日菜：不是哦？ 玩了好几次，我和小伊芙打了个平手
日菜：从将棋堆里面把棋子抽出来的时候， 完全不相关的地方却会塌掉呢
莉莎：嗯嗯……？日菜说的玩将棋， 莫非是玩堆将棋棋子的游戏……？
日菜：对对！下次小莉莎也试试吧！


82:60155 【车站前】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：马上就要到下次演出了呢♪ 要不要再多练习下呢~
友希那：这样的话，莉莎也陪我一起吧。 我已经追加了练习的安排
莉莎：果然友希那也是这样啊♪
莉莎：我说，友希那。下次演出的会场，我们是第一次去对吧。 在那里演奏时能见到什么样的景色呢~
友希那：呵呵……我们就期待着吧
莉莎：……！ 嗯，一定要举办一场很棒的演出♪


83:60165 【车站前】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：前段时间的小测试，差一点就不及格…… 险些就要去补课了
友希那：但是并没有不及格吧？ 那就没什么问题
亚子：说、说的也是……！
友希那：……不过，如果影响到乐队活动，就是另一回事了哦
亚子：呜呜……亚子还是 去复习一下小测试的内容吧……


84:60258 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：我说啊，姐姐也加入偶像研究会吧！
纱夜：不，我说过很多次了吧，我不会加入的。 我的目标又不是成为偶像
纱夜：你自己在研究会待得开心， 不就好了吗
日菜：诶，如果姐姐也在， 就能变得更噜♪的
日菜：啊，这样的话，如果我发现了小狗系偶像 或是喜欢NFO的偶像， 你能和我一起加入社团吗！？
纱夜：我不加入又不是因为这个……


85:60264 【车站前】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：今天午饭要吃什么呢~
日菜：去学校食堂吃也可以，找家咖啡厅或者饭馆也不错
日菜：啊，对了！今天姐姐应该也在学校， 和姐姐一起吃午饭吧！
日菜：我这就联系姐姐~！


86:60282 【车站前】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

麻弥：薰同学！隔壁镇上有看起来很有趣的戏剧， 要不要一起去看？
薰：呵呵……当然可以。 既然麻弥这么感兴趣，看来一定是非常梦幻的舞台吧
麻弥：是的，这场戏剧的评价很高， 说是音响效果和舞台效果都非常棒哦！
麻弥：我下周的这个时候有空， 薰同学有什么安排吗？
薰：嗯，那天我也没有安排哦。 我会期待着和麻弥一起出门的日子


87:60287 【车站前】

（登场角色：宇田川巴、凑友希那）

巴：咦，凑同学。 在这里遇到你真是巧呢！
友希那：宇田川同学，你来得正好。 我这里有亚子的失物
巴：你特意送过来的吗？ 谢谢！
巴：那么，亚子到底忘了什么？
友希那：……是这个笔记本。 我记得应该是用来整理记录演出方案的
巴：是这样啊……又是龙又是魔法阵的…… 看来亚子也在非常努力地开动脑筋呢
友希那：嗯。虽然不知道能不能实现…… 麻烦你告诉她，写完之后告诉我一声


88:60289 【车站前】

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

日菜：前段时间小鸫鸫推荐给我的入浴剂， 我试过了哦！
鸫：哇，感觉怎么样？
日菜：虽然听说有巧克力的香味， 但我没想到会是这么还原的香味。 非常有意思哦！
日菜：如果还有那样的入浴剂就告诉我吧！ 我对那种会附赠玩具的也很有兴趣
鸫：啊哈哈……看你好像很喜欢，那就太好了！ 如果发现了不错的入浴剂，我再推荐给你哦


89:60293 【车站前】

（登场角色：松原花音、白金燐子）

燐子：松原同学……今天午饭吃了什么……？
花音：我今天在学校吃了食堂的每日轮替套餐哦。 其实我本来是打算和小千圣一起做便当的……
花音：但专心地完成早晨的必修事项之后， 就没有时间了
燐子：是这样啊……你们两个会忘记时间…… 真是很少见呢……
花音：啊哈哈……一不小心就入迷了…… 明天一定要一起做便当了


90:60304 【车站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：啊，听我说，小麻弥，你知道吗？
日菜：附近的咖啡厅好像正在举办 名叫『将宇宙纳入腹中』的活动哦！
麻弥：将宇宙……纳入腹中……？
日菜：可以吃到以宇宙为主题制作的甜品！ 据说那里的黑洞蛋糕现在引发热议了哦！
麻弥：黑洞蛋糕……？ 会是什么味道呢……唔唔唔，很令人在意
日菜：我就知道小麻弥会这么说！ 那我们一起去看看吧！
麻弥：好的！一定要去！


91:60307 【车站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！今天有一件很棒的礼物哦！ 你收下吧！
花音：礼物？是什么呢……？
心：是这个哦！我在小卖部 买了好多面包！
心：看着就会觉得心情激动对吧？ 我觉得花音可能也想再吃一次！
花音：哇，谢谢你，心心。 真是非常棒的礼物呢
心：嗯~见到最棒的笑容了！ 只是这样我就觉得满足了哦！


92:60313 【车站前】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

香澄：啊，彩学姐~！你好！
彩：小香澄！ 居然能在这里遇到你，真巧呢
香澄：是的！可以的话，要不要一起去购物！？
彩：嗯，好啊！ 你今天是来逛什么的？
香澄：是明天仓库练习时要用的…… 咦？是什么东西来着……？
香澄：唔唔，对不起……！ 我忘记了……！
彩：啊哈哈，没关系！ 只要一起去店里逛逛，肯定能想起来的！


93:60314 【车站前】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：哎呀？小彩， 你来得正好呢
彩：小千圣！怎么了？
千圣：我等下要去吃午饭， 小彩要不要也一起去？
彩：哇，好的！那，要去哪里吃饭呢？
千圣：我发现了一家有机食品餐厅，那里的午餐很好吃， 所以打算去那里吃
彩：这样啊！好期待都有什么菜品呢~


94:60323 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：燐子学姐，不介意的话， 等下可以去一趟书店吗？
燐子：好的……我正好…… 也想去看看新书……
有咲：！这样的话， 我发现了一些燐子学姐可能会喜欢的书， 我可以给你推荐几本吗？
燐子：是这样啊…… 呵呵，好期待……
燐子：我也知道几本…… 市谷同学可能会喜欢的小说……
有咲：噢噢……如果是燐子学姐的推荐，那肯定不会有错。 我也很期待！


95:60328 【车站前】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：前段时间在流星堂看到的茶壶很可爱， 我很喜欢
有咲：嗯，那个有花朵图案的茶壶， 用起来怎么样？
花音：泡茶的时候很好用哦~ 小千圣也很高兴
有咲：是吗，能被爱惜它的人买下来，真是太好了。 我等下也会告诉奶奶的
花音：呵呵，听你这么一说， 我更喜欢这个茶壶了~


96:60353 【车站前】

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

花音：小伊芙，我看了前段时间的杂志哦。 和平时小伊芙给人的印象不同，吓了我一跳呢
伊芙：谢谢！ 那时是以『冷酷又时尚』 为主题拍摄的！
花音：这样啊。 听起来好像很难拍呢
伊芙：是的…… 但是，这种时候的诀窍， 就是想像一下自己认识的人！
花音：拍摄的时候，你参考了谁？
伊芙：是薰同学！ 她总是又冷酷又帅气！
花音：薰同学……冷酷……？


97:60354 【车站前】

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

多惠：我说，瑞依，下次的休息日你有安排吗？
LAYER（瑞依）：唔…… 我还没想过呢
多惠：那么，一起来我家举办小型演出吧
LAYER（瑞依）：演出？
多惠：嗯。 让小欧它们听听瑞依的歌声吧
LAYER（瑞依）：呵呵，那我得考虑一下表演曲目呢


98:80060 【车站前】

（登场角色：濑田薰）

薫：………………………………
薫：…………
薫（薰）：……呼……
薫（薰）：扮演路边的树木，也挺难的


