1:2 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：嗯……嗯……啊！我知道了！
里美：怎么了？
多惠：刚才在录音棚里练习的人是阿弗洛
里美：阿弗洛？好rock的名字啊……
多惠：不是，那是一个名为Afterglow的乐队，她们演奏的音乐非常特点鲜明
里美：啊，你是在叫她们乐队的简称啊……？
里美：但是，明明还有其他房间的音乐也夹杂在其间，你居然能听出她们的声音
多惠：这样子还是没问题的。 顺带一提，最后那段，她们的贝斯手弹错了
里美：呜呜，一想到我的演奏也可能被别人听到……
里美：我就好难为情啊……


2:15 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：哦~！原来大家都在这种地方练习啊！
多惠：我也会去卡拉OK哦
香澄：惠惠会唱歌！
多惠：比起唱歌，主要还是练习吉他
香澄：在卡拉OK练习？
多惠：有那样的机器哦。 机器上有吉他电源插口， 画面上标出的是音符，而不是歌词
香澄：听起来很有趣啊！
多惠：那么，下次我们一起去吧


3:35 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：哇~其他乐队的人 经常使用这种地方吗？
里美：嗯， 我姐姐也经常用
香澄：是这样啊！！ 总觉得使用录音棚就有种专业音乐家的感觉， 好帅气啊~
里美：那使用仓库的我们又是什么啊？
香澄：嗯……？仓库家？


4:93 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：诶~这里就是录音棚啊。 那，这里是做什么用的？
有咲：那、那个…… 是用来练习弹奏乐器和唱歌的
有咲：话说，你别东张西望的。 看着像个外行人似的
香澄：噢噢，有咲你好成熟！
香澄：……咦，但是你的腿在发抖哦？
有咲：我、我才没发抖呢……


5:112 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

兰：摩卡，你做好进录音棚的准备了吗？
摩卡：嗯，可以了~
摩卡：啊，先要讨论一下， 今天要用什么感觉进行演奏呢~？
兰：和平时一样
摩卡：那， 就用平常得不能再平常的感觉~


6:133 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：今天的音乐感觉非常棒啊~！ 简直就是……
兰：和平时一样
绯玛丽：……的感觉~ ……诶？
绯玛丽：诶诶~！？ 刚才兰抢走了最重要的一句~ 明明是我想说的~！
兰：……哈哈


7:171 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：诶，刚才最后的演奏，感觉很不错对吧！
兰：……是吗？感觉和平时一样啊
巴：…………
兰：……怎么了？
巴：没什么，兰你乍一看好像挺难懂的样子， 实际上有时候还挺容易理解的
兰：……什么啊
兰：别说无聊的话了，再来一次吧


8:203 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：小巴、小巴！ 刚才的演奏，我的独奏听到了吗！？
巴：嗯，我听到了哦。太棒了，鸫鸫！
鸫：嗯！努力练习总算有了回报！
鸫：下次我要挑战难度再高一点的曲子！
巴：好，我也要加油，不能输给鸫鸫！


9:212 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：前奏的部分节奏要控制好……
鸫：嗯……今天的练习不太顺利啊……
兰：鸫，大家说差不多该回去了
鸫：我留在录音棚再练习一会。 再过一会就能练好了
兰：是吗……
兰：……我也留下来。我还想再唱一会歌
兰：鸫，能帮我伴奏吗？
鸫：嗯、嗯！
鸫：谢谢你，小兰！


10:234 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：呜呜，今天嗓子有点放不出声音来……
日菜：小彩小彩，肚子再用力一点怎么样？
日菜：然后像突然释放出来一样发出声音！
日菜：这样做效果会不会很好呢？
彩：那个，我有点不太明白……
彩：总之，我再唱一次试试！


11:242 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：哎呀？小彩，你已经来了吗？
彩：嗯！因为我醒得比较早，感觉坐立不安的
千圣：我知道演唱会临近了，你充满了干劲…… 可是，你好像马上要去郊游的小孩子一样
彩：什么！？是、是吗……
彩：不过，要去郊游的前一天，我真的会静不下心来
千圣：很符合小彩的性格呢
千圣：这说明你很有干劲，并不是什么坏事哦
彩：嗯！大家一起开一场最棒的演唱会吧！


12:253 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：……哎呀~？真少见啊，小千圣居然没走
日菜：平常课程一结束你就回去了
千圣：我有些地方有点在意
千圣：等我确认之后就回去
日菜：嘻嘻嘻~是吗
千圣：……你笑什么啊
日菜：没什么啦，我就是觉得小千圣好认真啊
日菜：我也等一会再走吧
千圣：哈哈……小日菜真是的


13:262 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：嗯……感觉发出的声音不太理想啊
麻弥：这种时候我推荐你吃苹果哦
彩：苹果？为什么？
麻弥：理由我忘记了，不过我之前在某本杂志上看到过
彩：是吗！那边的自动贩卖机里有苹果汁吧
彩：我这就去买！


14:273 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：嗯~今天练习的时候，千圣同学弹奏的音色很棒呢
千圣：是吗？谢谢
麻弥：你外表纤细，却能弹奏出重低音！太厉害啦！
千圣：小麻弥不也是，用那么纤瘦的手臂强有力地敲打架子鼓，好厉害啊
千圣：果然是因为一直在敲鼓的缘故吗？
麻弥：哎呀~只是得到千圣同学的夸奖我就已经很感动了
麻弥：今后我也会更加磨练自己的！
千圣：呵呵，我也得努力，不能输给你


15:280 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：呜……作业好多……
麻弥：我并不是讨厌写作业，可是数量实在是……
千圣：兼顾乐队和学习很辛苦呢……
麻弥：唉，今天的练习结束之后要解决掉才行……
麻弥：因为明天要去到处看器材！
麻弥：不管是什么事情，都要解决掉才行！！ 加油~！！！
千圣：小麻弥的动机真好懂啊……


16:281 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：听我说，小麻弥！
日菜：要不要现在开始来一场演奏会？
麻弥：啊，可以啊
麻弥：离练习开始还有一段时间…… 我们来演奏一会儿吧
日菜：嗯，好啊。 那么，我们先去录音棚吧！


17:297 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：小伊芙加入了社团活动和委员会什么的吗？
伊芙：我加入了剑道部、花道部和茶道部！
鸫：这么多！？
伊芙：不过现在太忙了，基本上都没去……
伊芙：为了不忘记武士道，得多参加活动才行！


18:305 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学，可以发出声音来了啊
伊芙：用这么可爱的声音唱歌，大家一定都会神魂颠倒的！
彩：是、是吗？ 诶嘿嘿，听你这么说，我好害羞~
彩：不过谢谢你！ 我非常开心！
伊芙：彩同学的笑脸也很美好♪ 我也得努力像彩同学一样


19:318 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：今天的练习强度很大……
伊芙：得多增强体力才行啊
千圣：在日常生活中做一些轻松的肌肉锻炼怎么样？
伊芙：很不错！今天开始就做吧！
伊芙：俯卧撑，深蹲，还有……
千圣：一次性做那么多是不行的，慢慢来吧？


20:324 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：嗯……日菜同学好慢……
伊芙：该不会是发生了什么事……
日菜：对不起~我迟到了
日菜：来录音棚的时候发现一个很噜的挂件， 犹豫着要不要买，结果就迟到了~
伊芙：日菜同学，你没事太好了……！


21:334 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：今天我在练习时也这么想， 麻弥同学的鼓声无论何时听起来都让人心情舒畅
麻弥：感、感觉好难为情
麻弥：我不习惯被人夸奖……
伊芙：是这样吗？
伊芙：那么今后请习惯被夸奖！
伊芙：我会多多夸你，直到你习惯为止！


22:339 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：这蛋糕看起来好好吃
伊芙：这是芬兰的点心。 非常美味哦
伊芙：适合这个的是日本茶！
伊芙：这是日本和芬兰的融合！
麻弥：不错啊~！ 那我去准备茶水！


23:342 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

心：薰，下一场演唱会有件事想让你做！
薫（薰）：说说看吧，小猫咪
心：要不要试试一边弹吉他一边杂耍踩球？
心：大家都会大吃一惊的！
薫（薰）：是啊，一定会非常吃惊。 现在我自己也正在吃惊呢
薫（薰）：没想到你会提出这种要求
心：惊和喜是连在一起的！ 所以拜托你了！


24:365 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：……薰为什么会在这里？
薫（薰）：今天我们借了这个录音棚
千圣：奇怪了，事务所跟我说今天在这里练习
薫（薰）：怎么回事呢？
千圣：是不是搞错时间了？
薫（薰）：不，的确是今天。其他人应该也快来了
千圣：该不会是……约重了吧？
薫（薰）：那可真是有意思 这是怎样的造化弄人啊


25:411 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：小花音学姐！你刚才的演奏好厉害啊！
花音：啊，小育美
育美：我们让所有人都露出笑容了哦！
花音：那是当然……
育美：好~的！我们要更加努力！
花音：是、是的……！


26:423 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：薰、薰同学，刚才曲子的最后那段…… 我弹错了，对不起……
薰：不，没什么好介意的
薰：莎士比亚也曾这样说过。 『罗马之行，始于足下』
花音：那个…… 应该是『千里之行，始于足下』吧……？ 而且好像也不是莎士比亚说的……
薰：呵呵……那我们回录音棚继续练习吧


27:429 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：大家都好慢啊……到底怎么了？
薫（薰）：花音，你果然在这里啊
花音：啊，薰同学。太好了，你来了……
薫（薰）：花音，你查看过信息了吗？
花音：……诶？我没看……
薫（薰）：今天的练习取消了哦
花音：诶，诶诶~！？


28:442 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：呼……
心：米、米、米歇尔不见了！
美咲：……
心：米、米歇尔去哪里了！？ 你在哪里！？
美咲：………… （我就在这里啊……）


29:454 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：小美小美！今天的练习感觉很不错啊！
美咲（米歇尔）：我、我觉得只能算勉勉强强……？
育美：你又来了~明明很开心的样子~！ 育美也开始习惯比较少的弦了, 必须要努力才行！
育美：那就去录音棚再练习一会儿吧！ 米歇尔今天好像不在，那就拜托小美了！
美咲（米歇尔）：真是的……那我就陪你再练一会儿吧


30:474 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：小美咲！ 刚才的演奏练习，非常棒吧！？
美咲（米歇尔）：呃，感觉还可以吧……？
花音：小美咲会这样说， 也就是说真的很棒了！ 如果在演唱会上也能达到这样的效果……
美咲（米歇尔）：大家应该也会开心一点吧……？
花音：嗯！……必须要更加努力了！


31:483 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：今天的感觉也就一般吧
薫（薰）：最后的演奏挺好的。 在演唱会之前，都按照这个状态努力吧！
美咲（米歇尔）：嗯，我知道，薰同学
薫（薰）：……说起来，米歇尔在哪里？
美咲（米歇尔）：诶……
薫（薰）：算了，你就帮我转告米歇尔，说今天的演奏很不错吧！
美咲（米歇尔）：啊——知道了知道了


32:491 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

友希那：……户山同学
香澄：啊！友希那学姐！！
友希那：户山同学也要练习吗？
香澄：是的！我今天也会鼓足干劲努力的！
友希那：是吗，你要加油哦 相信自己的音乐，和大家一起加油吧


33:500 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：友希那学姐，你肚子不饿吗？
友希那：……毕竟都到傍晚了
香澄：待会儿有什么打算吗？
友希那：我今天要进行乐队的练习
友希那：……我们下次再去吃饭吧？
香澄：好的，那就这样决定了！


34:502 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：呼……
兰：辛苦了
友希那：谢谢……你也在练习？
兰：是啊
友希那：……是吗，那你加油


35:508 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

友希那：我得多加练习……
兰：我也要多练习一下
友希那：…………
兰：…………
友希那：我不会输给你
兰：我也不会输给你的


36:521 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：……
友希那：纱夜，怎么了？
纱夜：这张海报，是那位活跃于当今舞台的著名音乐家吧
友希那：对，没错
纱夜：……
友希那：不是『想要成为这样的人』，而是『将会成为这样的人』
纱夜：这种理所当然的话还用说吗？
友希那：我就知道你肯定能理解


37:541 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：哼哼哼哼~♪
纱夜：今井同学心情很好呢
莉莎：你不觉得待在LIVEHOUSE里，会让人情绪高涨吗？
莉莎：大家都在一起享受音乐，感觉很棒！
纱夜：是……这样吗？不过，我也并非不能理解
莉莎：别这么一板一眼的！该享受的时候就要好好享受！
纱夜：也对。 不过可别太过松懈哦


38:559 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：会跳彩带舞的人真厉害啊——
日菜：彩带？啊——你是说连着棒子的那种？
莉莎：对对。感觉很容易闪着腰，好可怕~
日菜：下次试试看吧！
莉莎：不，我不是说了容易闪到腰——
日菜：在棒子上点着火，来次火焰彩带舞！
莉莎：居然还自行增加难度！？


39:560 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：嗯……突然好想吃豆腐锅啊
日菜：我倒是不太爱吃那个
莉莎：诶？为什么，不是挺好吃的吗？
日菜：我不喜欢味道太清淡的食物啊
日菜：感觉吃了跟没吃一样……
莉莎：哈……明明那么好吃，真可惜……


40:565 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：诶……那个乐队的粉丝好多啊
友希那：如果是来看演出的观众，那我们也有啊
莉莎：是啊。我们也没有输！
友希那：对……没错
莉莎：好，今后也要继续努力哦~！


41:577 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：嗯……
莉莎：你在嘟囔什么？
亚子：莉莎姐，帅气到底是什么呢？
莉莎：帅气？怎么又提这么难的问题啊~
莉莎：让我来说的话，应该就是能够体谅他人的人……吧？
亚子：那难道不是叫温柔吗？
莉莎：不不，温柔和帅气意外地很相似哦？
莉莎：算了，亚子应该很快就能明白了
亚子：哼嗯……是这样吗？


42:581 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：这种录音棚里的照明应该很贵吧？
纱夜：如果想要好的效果，价格肯定就高了
亚子：万、万一弄坏了的话……
纱夜：当然要赔偿…… 难道说宇田川同学弄坏了什么？
亚子：没、没有！我只是说万一弄坏的情况！
纱夜：这、这样啊，太好了……
亚子：不过，练习时一定要多加小心……！


43:601 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：呜哇~好多人！
友希那：好像是其他乐队在开演唱会
亚子：亚子我们也不会输的呢，对吧、友希那同学！
友希那：……是啊
亚子：我们要更努力练习，成为第一名！噢！


44:631 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：啊……这是……冰川同学的拨片……？ ……她掉在这里的吗……？
纱夜：白金同学
燐子：是……是……
纱夜：你在这附近看到我的拨片了吗？
燐子：那……那个，呃……这、这个……
纱夜：对，就是它！
纱夜：谢谢你捡到了 ……帮大忙了
燐子：哪……哪里……
燐子：（收到了……冰川同学的道谢…… 有点……开心……）


45:641 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：哼嗯……那支乐队，声音不错啊
燐子：声音不错……？我觉得……非常厉害……
友希那：可是，我们比他们更厉害
友希那：对吧，燐子？
燐子：是……是的……
友希那：这……也是多亏了有燐子做键盘手哦
燐子：谢、谢谢夸奖……我很高兴……


46:10001 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：万圣节的甜点都好可爱啊~
多惠：还有南瓜和蝙蝠形状的巧克力，好有趣
里美：嗯，小时候一到万圣节，我就会撒娇让父母给我买巧克力
多惠：里美从小就喜欢巧克力啊
里美：嗯。小多惠有没有从小就喜欢吃的甜点呀？
多惠：唔——年糕小豆汤？
里美：诶，那个，年糕小豆汤算甜点吗……？


47:10002 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：小美咲在万圣节都会做些什么？
美咲（米歇尔）：也不会特意去做什么。 虽然世人都沉浸其中，但我还是和平时一样呢
美咲（米歇尔）：花音同学会做一些应景的事吗？
花音：唔——我也就是在家里吃吃南瓜料理
花音：妈妈好像很有干劲呢
美咲（米歇尔）：诶——南瓜料理…… 竟然会考虑到万圣节，真是一位注重西方节庆的母亲啊


48:10004 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣也收到了很多粉丝送来的甜点吧？
日菜：万圣节能收到很多甜点，感觉噜噜的呢☆
千圣：是的，礼物中饱含着大家的心意，好开心
千圣：但是，小日菜，不可以一直吃甜食哦…… 身为偶像要有相应的自觉，必须谨慎摄入糖分才行
日菜：没事啦！我又没有蛀牙！
千圣：不是这个意思啦……


49:10012 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

友希那：下一场演唱会的节目单做好了。 能听听你的意见吗？
纱夜：嗯，我看看。第一首曲子是……
纱夜：（……啊，对了，万圣节限定汉堡是不是今天发售……？）
友希那：……怎么了？有什么问题吗？
纱夜：没有，没什么……只是，汉堡……
友希那：汉堡？
纱夜：没、没事！我、我觉得第一首曲目用来暖场比较好，所以……！


50:10014 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：小千圣小千圣！ 你听说PasPale要举办万圣节活动了吗？
千圣：嗯，昨天经纪人告诉我了
彩：万圣节活动，真令人期待啊~！
彩：难得有这个机会，大家一起变装举办演唱会也挺有趣的吧！
千圣：是啊，如果能引起热议的话，就值得一试


51:10016 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：不给糖，就捣蛋哦！薰同学！
薰：啊，是育美啊。你今天也这么有活力呢
育美：不给糖吃，我就要恶作剧了哦——！嘎呜——！
薰：呵呵，真是只令人头痛的小猫咪。 不过，既然育美是这么想的，我接受挑战
薰：毕竟莎士比亚都说过，『无法躲避的话，就展开双臂拥抱吧』
育美：喂，薰同学，糖果呢~？


52:10019 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：难得到了万圣节，我们也想举办一些活动呢—— 一起走在夜晚的街上，举办万圣节派对……之类的！
莉莎：啊——不过，友希那和纱夜对这些不感兴趣吧
燐子：我、我也……要去街上的话……有些……
莉莎：啊，对哦。燐子也不擅长应对这些
燐子：是、是的…… 万圣节的夜晚，街上的人会比平时还要多，我……
莉莎：我倒是很喜欢那种热闹的气氛，不过，也没办法啦


53:10020 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：伊芙同学，在欧洲也很流行过万圣节吗？
伊芙：嗯，虽然没有日本这么盛行
伊芙：因为是外国的祭典，所以很多地区根本不庆祝呢
伊芙：相应的，芬兰有一种和万圣节很像的魔女祭典， 叫做五朔节的夜晚
麻弥：哦哦！好高深的名字！我想多了解一点！


54:10022 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：你觉不觉得万圣节很符合我们乐队的气质？
巴：诶？我倒是没觉得……哪里符合了？
绯玛丽：黑暗、难以捉摸，很有万圣节的感觉吧！
巴：……黑、黑暗，难以捉摸？
巴：有关乐队的整体印象，还是大家一起确认一次比较好吧


55:10024 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：不给糖，就捣蛋~！
亚子：不给糖果的话，我就要恶作剧了哦，莉莎姐~！
莉莎：哦，你来啦，亚子~！那这个给你！
亚子：哇——！啊，这是莉莎姐亲手做的杯子蛋糕？ 哇啊，而且还放了南瓜~！看上去好好吃~！
莉莎：难得过节，我就做了一个有万圣节氛围的蛋糕。 啊，吃完后告诉我感想哦！


56:10025 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：美咲，我想到了一件很有趣的事！
美咲（米歇尔）：我只有一种不祥的预感……所以，是什么事呢？
心：我们穿上米歇尔的玩偶服，在商业街上一边散步、 一边发南瓜灯气球怎么样！大家一定会很开心的！
美咲（米歇尔）：我不是很明白你在说些什么……
心：我这就去准备气球！美咲联系米歇尔！
美咲（米歇尔）：……米歇尔刚刚出发远行了


57:10026 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：快到万圣节了呢，兰——
兰：那又如何？
摩卡：商店里摆出了很多万圣节的限定商品哦
摩卡：有南瓜派，南瓜栗子蛋糕……啊，对了对了，南瓜浓汤也不错呢~
兰：感觉会消化不良的……


58:10027 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：小巴装扮成德古拉应该很合适~！
巴：会吗？
鸫：嗯，你长得高，一定是个帅气的德古拉！
巴：唔——不过，摩卡比我更合适吧。 你想想看，她那种低压气场……
鸫：啊哈哈，听你这么一说，小摩卡好像也很适合呢~！


59:10030 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：沙绫，万圣节中最强的妖怪是谁呀？
沙绫：妖、妖怪吗……？万圣节的怪兽……
香澄：我觉得，应该是德古拉吧！
香澄：啊，但吸血鬼也很强呢！谁更厉害呢~！
沙绫：说起来，我不大清楚这两者有什么不同……


60:10031 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、美竹兰）

香澄：啊，小兰！你在做什么？
兰：香澄。我正在作曲
香澄：作曲！真好，真好啊！ 那我也来作曲！
兰：诶，要作曲也可以， 但一起作的话，曲调会很相似吧？
香澄：那个的话，嗯……我会努力的！


61:10067 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！ 嘻~嘻嘻~嘻嘻嘻！
沙绫：香澄很开心呢
香澄：因为快到圣诞节了嘛！当然开心啦~！
沙绫：啊哈哈，你说得没错
香澄：对了！我们装扮成圣诞老人，去商店街上办游击演唱会怎么样！？
沙绫：不错呢，孩子们应该会聚集过来，好像很有趣！


62:10071 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：兰，我们也来做一首圣诞歌怎么样？
兰：是要创作吗？
巴：不，就是把《铃儿响叮当》改成摇滚风的
兰：把《铃儿响叮当》……改成摇滚风的？ ……例如，怎么改？
巴：……一时间想不出来
兰：……


63:10072 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：真想大家一起开圣诞派对！
鸫：嗯！这个提议好，应该会很有趣！
绯玛丽：啊！在鸫鸫家举办可以吗？ 我今年也想吃鸫鸫家的圣诞蛋糕呢~
鸫：听你这么说，我好开心~！ 我去问问爸爸！
绯玛丽：太棒了！好期待！


64:10073 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：呜——好冷……好冷……
巴：……嗯
摩卡：好~冷~啊……
巴：嗯……
摩卡：怎么了，小巴你一直看着我点头——
巴：没什么，只是觉得摩卡很像在取暖的小猫
摩卡：……喵~


65:10075 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

伊芙：日菜同学，为什么日本人要在冬天跑马拉松呢？
日菜：诶？你是指学校里的课程安排？
伊芙：是的！
日菜：是哦，为什么呢？唔……为了修行吧？
伊芙：修行吗！好棒！


66:10078 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：整个街道都充满了圣诞节的味道！
麻弥：是啊。对了，芬兰的圣诞节是什么样的？
伊芙：大雪将周围染得洁白，整个街道都被彩灯包裹起来，非常漂亮哦！
麻弥：简直就像电影中的世界
伊芙：麻弥同学以后也来玩吧！ 住在我家里！
麻弥：可以吗！？那到时候就麻烦你啦~！


67:10080 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：难得到了圣诞节， 真想为粉丝们做些什么呢
千圣：是啊，希望能为大家创造“特别的一天”
彩：唔——要怎么做才能让那一天变得特别呢…… 果然，还是穿着圣诞装唱歌吧？
千圣：小彩这么做，是为了粉丝们吗？
彩：唔……我只是觉得也许他们会喜欢……不行吗？
千圣：粉丝们想看到的是小彩的笑容， 所以，小彩只要穿着自己喜欢的衣服，做自己喜欢的事就好啦


68:10085 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学，今年圣诞节你有什么打算？
花音：诶？啊……和家人一起悠闲度过应该不错……
美咲（米歇尔）：这样啊……
花音：怎、怎么了？
美咲（米歇尔）：没什么……只是很抱歉，你的计划应该很难实现了……
花音：诶……为什么？


69:10088 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：马上就到圣诞节了……
燐子：怎么了吗……？
纱夜：没什么，只是觉得这段时间很安静，空气也很清新，真好啊
燐子：冰川同学……你喜欢冬天吗？
纱夜：或许比夏天要喜欢吧。白金同学你呢？
燐子：我也……更喜欢冬天


70:10090 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：凑同学，你有没有什么喜欢的圣诞歌曲？
友希那：以圣诞节为题材的乐曲有很多， 每一首都难以取舍呢
纱夜：的确，国内外都有很多音乐人以此为主题呢
友希那：非要说的话，红鼻子驯鹿就很有趣……
纱夜：……我有点意外
友希那：是吗。 它原本是类似小短片一样的作品， 但乐曲从短片中诞生的这段小插曲让人感觉独特
纱夜：原来如此……的确很有趣呢


71:10092 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

友希那：燐子，关于Roselia的服装
燐子：怎、怎么了？
友希那：能不能把这个部分的衬布增多一些呢
燐子：啊，好的……可以的
友希那：是吗，不好意思，那就麻烦你一下啦
燐子：好的，知道了
燐子：（……友希那同学也很冷吗）


72:10093 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、冰川日菜）

日菜：啊，小兰！今天是在录音棚练习吗？
兰：是的。日菜同学也是吗？
日菜：嗯。我发现了好听的旋律哦~ 听听看听听看~要开始喽！ 哼哼哼~哼~！
兰：……啊，好像的确不错呢
日菜：对吧对吧！有种噜~的感觉呢！
兰：这个……我就不明白了


73:10097 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

有咲：婆婆做的烩年糕真好吃~
香澄：诶诶！我还没吃呢！
有咲：为什么非要你吃过不可啊！
香澄：因为，有咲的婆婆做的料理都很好吃啊！ 所以，下次去的时候，一定要让我尝尝！
有咲：真、真拿你没辙，我去跟婆婆说一声吧


74:10101 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：呵呵呵~
巴：哦，看起来心情不错啊。发生什么事了，摩卡？
摩卡：正月真好呢~
巴：摩卡很喜欢年节菜和年糕之类的东西
摩卡：不仅如此啊。正月可是积分卡的积分翻十倍的日子哦~
巴：啊哈哈！真有摩卡的作风


75:10102 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：鸫鸫~鸫鸫鸫鸫~！
鸫：啊，小绯玛丽！怎么了？
绯玛丽：是这样的，年初我买了两个福袋， 里面的衣服撞款了~
鸫：福袋有时候就是这样的
绯玛丽：然后呢……如果你愿意，请收下这个！
鸫：这是……裙子和开衫毛衣？
绯玛丽：嗯！两件都重了…… 啊，当然了，我觉得很适合鸫鸫哦！
鸫：可以吗？谢谢你，小绯玛丽！


76:10104 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：年节菜一不小心就会吃多呢~
巴：绯玛丽，吃得太多的话……
绯玛丽：别、别再说下去了！我会想起去年的……！
巴：诶，去年……啊，正月
绯玛丽：别再说了……！回想起来也是很痛苦的~！


77:10105 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：我说，摩卡送出贺年卡了吗？
摩卡：没有，只给了乐队的大家和莉莎同学~
绯玛丽：不好好送出去可不行哦！ 它代表的可是新年伊始的问候！
摩卡：那，小绯送出了多少？
绯玛丽：我？我嘛……基本都发过信息了……
摩卡：小绯那样更不行吧~


78:10107 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

彩：我在正月做了一个梦
麻弥：嘿，梦到什么？
彩：我站在宽阔的舞台上，很努力地担任主持人的工作！ 多亏如此，会场也气氛高涨呢
麻弥：很好的梦！说不定会成真哦？
彩：唔唔……但愿如此。 毕竟我很不擅长主持……！ 动不动就忘记台词，说不出话来……
麻弥：啊，彩同学！为了让这个梦成真，一起练习吧！


79:10108 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：我说，小伊芙！一起玩蒙眼摸象吧？
伊芙：好啊！我没玩过， 所以很想挑战一下呢！
日菜：来玩吧来玩吧！ 脸原本就很奇怪，好期待会变成什么样呢~
伊芙：在武士道修行中练出的眼力 终于能派上用场了！
日菜：小伊芙能做到那种事吗！？ 好厉害！应该会很噜♪呢！


80:10112 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：年初总是热热闹闹的，真好~
彩：像是新年参拜，还有吃年节菜之类的开心事很多， 我也很喜欢
日菜：是啊！ 而且，和家人在一起的时间也很多
彩：啊！和小纱夜在一起度过的时间能有很多， 小日菜应该很开心吧？
日菜：诶嘿嘿~♪小彩你也明白啊~是的呀~


81:10116 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：今年也收到压岁钱了！小美你呢？
美咲（米歇尔）：我也收到啦。 那么，育美你要拿钱买什么？
育美：育美啊~想买新的轻便运动鞋！ 既可爱又帅气的那种！
美咲（米歇尔）：不错嘛。很适合育美
育美：诶嘿嘿~买回来我也会给小美你看的！


82:10117 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：心心许了什么愿望？
心：没有，我没许愿！
花音：诶，为什么？
心：因为我的愿望已经决定了， 而且能实现它的只有我自己啊！
花音：呵呵呵。是吗，很有心心的风格呢
心：所以，花音也要和我一起让世界露出笑容哦！
花音：嗯！


83:10119 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：我说燐燐！正月的那个你看了吗？
燐子：嗯……是网游的正月限定服装吧……
亚子：没错！服装真是豪华又帅气~！ 而且还是黑色，好想要~！
燐子：我就觉得小亚子会喜欢那个…… 回去之后……一起打副本吧……
亚子：嗯！谢谢你，燐燐！


84:10120 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：年糕这东西，一不小心就会吃多呢~
纱夜：是啊，我很明白你的心情
莉莎：纱夜也是这样的啊~你都吃什么口味的？
纱夜：我觉得咸味很好吃， 不过，甜味的黄豆粉年糕我也很喜欢
莉莎：嘿，纱夜竟然喜欢黄豆粉，感觉好意外！ 对了！便利店有好吃的黄豆粉味冰淇淋，下次一起吃吧☆
纱夜：是啊。不过，等天再暖和一点再吃吧


85:10124 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：有很多学生从正月就开始精神松懈了。 正因为处于这段时期，风纪委员才更要恪尽职守才行
纱夜：不过，白金同学应该不用担心
燐子：是、是啊……我完全……没有出家门……
纱夜：我想说的不是这个……不过，还是要偶尔外出一下的
燐子：好、好的……没想到，在这一点上……会让你担心……


86:10128 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：啊哈哈，有咲和我都变成米歇尔了！真有趣~！
有咲：你、你是怎么认出我的！？
香澄：诶？因为只有长相变了而已啊。 一看服装什么的就知道了
有咲：啊……这、这样啊……
香澄：啊哈哈，有咲，你很慌张呢！
有咲：这、这种情况之下还不紧张的香澄才不正常呢！


87:10129 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：感觉好像来到魔法世界了
有咲：的确。脸变成这样的话，就会不由地觉得是魔法呢
沙绫：有咲，没想到这张脸和你还挺搭的
有咲：别、别说了！


88:10131 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：呵呵呵~兰同学，猜猜我是谁~？
兰：……
摩卡：呵呵呵~猜不到吧~
兰：你是摩卡吧。我认出来了
摩卡：兰……即使我变成这样， 你竟然还能认出我……！
兰：是啊是啊。好感人好感人


89:10134 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：就算脸变成米歇尔的样子，小彩还是小彩呢~
彩：诶！？什么意思啊？
日菜：因为脸变了样而惊慌失措的样子 很有小彩的风格呢
彩：因、因为 这样的话就没办法参加PasPale的活动了啊……
日菜：没关系的，这还样挺有趣的！我觉得 我暂时保持这样也可以！
彩：小日菜……你太厉害了


90:10136 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：真没想到，我的脸会变成米歇尔的样子……
伊芙：怎么办啊？……啊，不过
麻弥：怎么了？
伊芙：麻弥同学和我是双子脸！这样一想 还有点开心呢♪
麻弥：呼、呼嘿嘿……这样一想，顶着这张脸倒也不坏…… 不、不对！果然还是不行！
伊芙：不行吗？
麻弥：不行！ 差点被带跑了……好危险好危险！


91:10146 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、大和麻弥）

育美：麻弥同学拿的那个耳机好帅气！
麻弥：真的吗？我自己也很喜欢！
育美：育美也想试戴一下！
麻弥：好啊。来，像这样试戴看看吧
育美：哇，好棒！周围的声音完全听不到了！ 像耳塞一样！好棒好棒！
麻弥：可能比耳塞的隔音效果还要好哦！ ……呃，我的这句话她也听不到吧。啊哈哈……


92:10191 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：小伊芙参加了很多社团活动呢
伊芙：我加入了剑道社、花道社和茶道社！
鸫：你加入这么多社团就已经很厉害了， 还一直坚持到现在，真的太厉害了
伊芙：可是我现在太忙了，都很少去参加活动了……
伊芙：为了不忘记武士道，我要更踊跃地参加才行啊！


93:10195 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：前阵子我出门去买东西， 发现一个小孩子边哼着PasPale的歌边走路呢！
彩：哇，这太让人高兴了！
伊芙：是的！因为我太开心了， 不由得一起唱了起来，却吓到人家了
彩：哈哈哈，是有可能会这样呢。 小伊芙突然现身，肯定会觉得大吃一惊。 不过，那孩子一定也很开心吧
伊芙：她冲我露出了非常可爱的笑容！ 像这样看着彩同学的歌声，还有PasPale的音乐 逐渐传播开来，我感觉很幸福！
彩：这样啊……真的很开心呢。我必须要努力了。 小伊芙，今后也一起加油吧！


94:10209 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：唉……我为什么是路痴呢……
心：花音，你怎么了？
花音：啊，心心。 那个啊，我在想路痴能不能治好
心：可是，你不是说你经常去很多不同的咖啡店吗？ 你去咖啡店的时候不会迷路吧？
花音：咖啡店，是因为闻着味道……
心：原来是这样！ 花音，你这是非常厉害的特技哦！ 不需要特意治好路痴啊！
花音：是、是吗……听你这么说我很开心


95:10216 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

花音：大家好慢啊……都怎么了？
薰：啊，花音。你果然在这里
花音：啊，薰同学。太好了，你来了……
薰：呵呵。看你的样子，想必是没看信息吧
花音：……哎？我没看……
薰：花音真的是让人放心不下的小猫咪啊。 今天休息，不用练习了
花音：哎、哎哎~！？


96:10270 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰）

兰：啊，我忘记把从绯玛丽那里借来的漫画还给她了
兰：内容还挺有趣的……
兰：我下次也买点漫画看看吧


97:10274 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：……呼。 今天就到此为止吧
纱夜：我的声音……有没有什么变化呢……
纱夜：总有一天……我要找到自己独有的声音……
纱夜：即使是为了这个，我也要继续练习才行


98:10285 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

里美：唔，本月CiRCLE的预约有……
多惠：啊，这个不是里美喜欢的乐队吗？
里美：哇，真的是耶！ 我很喜欢那个乐队歌曲里的世界观~
多惠：我倒是比较喜欢里美作的曲子呢
里美：哎……！？ 怎、怎么突然夸我呀……
多惠：怎么了？
里美：稍微有点吓到…… 但是小多惠，谢谢你


99:10297 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：唉…… 明天的体育课没问题吗……
巴：鸫鸫，你怎么了？ 好像没什么精神啊？
鸫：明天的体育课是要打篮球是吧？
鸫：我不太会运球，所以 担心会拖大家的后腿……
巴：啊，话说鸫鸫不擅长运动呢
巴：这么担心的话，要不现在去练一练？ 不介意的话我可以陪你练哦？
鸫：真的吗？ 谢谢你，小巴……！


100:10305 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：我们平时基本上都在偶像经纪公司的 练习室里练习，你不觉得偶尔 在这个CiRCLE练习也不错吗？
千圣：确实，这么做也许可以转换心情呢
麻弥：对吧！ 下次和偶像经纪公司的工作人员提议一下吧！
千圣：（以前明明从没有过这样的事…… 小麻弥到底怎么了？）
千圣：（嗯……？这张纸…… 最新型号的效果器进货了……？）
千圣：原来如此，是这么一回事啊
麻弥：哎，千圣同学？ 怎、怎么了……！？
千圣：呵呵，没什么。 我也想请求一下工作人员， 让我们可以在CiRCLE练习


101:10312 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：薰同学、薰同学！ 从CiRCLE借来的设备中有混合器呢！
育美：混合器是搅拌机的意思吗？ 但那个是做饭会用到的工具吧？
薰：呵呵，育美好可爱啊
薰：这里是练习室，是乐器练习的地方哦？ 会把混合器外借也就是说……
育美：也就是说？
薰：希望大家在练习累了的时候榨上一杯果汁休息一下
育美：哇！原来是这个意思啊！ 那育美也在想在练习室榨果汁喝！


102:10318 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

友希那：下一次练习选在这天吧。 然后——
纱夜：请等等。今井同学不是说 她想先做完课题，希望 把行程稍微调开一点吗？
纱夜：话说……凑同学。 你和今井同学是同一个班的吧？
友希那：嗯，是的
纱夜：那么凑同学的功课量 应该和今井同学是一样的吧？
友希那：我对那些没兴趣
纱夜：就算没有兴趣，至少也要完成课题。 果然还是把下次练习时间调后一点吧


103:10338 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

香澄：啊，是育美！ 不给糖就捣蛋！
育美：万圣节快乐，小香！ 来，给你巧克力哦
香澄：哇，谢谢！
育美：那我也要对小香说， 不给糖就捣蛋！
香澄：哎哎！ 我现在身上只有你刚给我的巧克力哦~？


104:10339 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、北泽育美）

多惠：…………
育美：怎么了，惠惠？ 一直盯着育美的脸看
多惠：看着育美的脸， 我就不由得想吃可乐饼了
育美：那样的话，推荐我家的南瓜可乐饼哦！ 现在买的话，还会附送一个作为万圣节特赠呢！


105:10340 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子）

摩卡：哎呀哎呀，小亚子， 你在那里站着干什么呢？
亚子：呵呵呵~ 妾身正在将万圣节的暗黑力量 都聚集到自己身上呢……
摩卡：原来是这样啊。 那么情况如何了？
亚子：一直站着好累啊~！
摩卡：噢噢，小亚子被暗黑力量打败了……


106:10341 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

里美：哎嘿嘿，好期待啊
美咲（米歇尔）：你好像心情很好呢？ 发生了什么开心的事吗？
里美：嗯！电视上要播我非常喜欢的恐怖电影。 剧情的背景是万圣节之夜……
里美：那部电影非~常恐怖， 据说看了之后绝对会被诅咒哦~
美咲（米歇尔）：你一脸开心地说着很可怕的事呢……


107:10342 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：你知道马铃薯卷心菜泥和马铃薯面包吗？ 好像是海外的万圣节美食哦
摩卡：嗯，我没听说过这样的菜呢。 从名字来看，完全无法想象是什么样的
莉莎：对啊，是什么样的菜呢？ 难得有这个机会，我们来调查一下，试着做做看吧
摩卡：噢噢，这是个好主意。 重要的试吃工作就请交给我小摩卡吧
莉莎：啊哈哈，我就知道你一定会这么说


108:10343 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

育美：沙绫家的鬼怪面包 非常好吃哦~！
沙绫：你已经吃过我家的万圣节限定面包了呀。 能让你喜欢就太好了
育美：不过，那个面包是鬼怪的形状吧？
育美：因为那个鬼怪实在很可爱， 我都不忍心吃掉了
沙绫：啊哈哈，育美也是这样吗？ 我也觉得太可爱了，舍不得卖掉了呢


109:10344 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：小花音，快看快看！ 锵锵！
花音：这是……『万圣节指南』？
彩：嗯，最近我写的指南 好像评价很不错，所以我试着做了这个！ ……话虽这样说，这次只做了这一部分
花音：是这样呀，我可以一起看吗？
彩：当然可以！ 总之看看这篇指南，开心享受万圣节吧！


110:10345 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、若宫伊芙）

伊芙：万圣节的时候有很多变装的人，好开心！
薰：呵呵，是的哦。 就好像误入了奇幻的世界，非常梦幻呢
薰：不过，为什么都是怪物的变装呢？ 你不觉得应该有更能带来笑容的变装吗？
伊芙：我听说这好像是为了保护自己哦
伊芙：因为在万圣夜，会有可怕的怪物出没， 所以为了不让怪物们发现自己是人类，才会装扮成怪物的样子
薰：可怕的怪物……原来如此，如果是这个原因就没办法了。 我也去找找特别可怕的怪物服装吧……


111:10346 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、凑友希那）

彩：啊，是小友希那。 万圣节快乐！
友希那：……万圣节快乐
彩：哎！？
友希那：我说了什么奇怪的话吗？ 我听莉莎和亚子说，万圣节的问候就是要这样说的
彩：不，没有。完全没问题哦。 我只是没想到小友希那会这样说……


112:10372 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、凑友希那）

薰：啊啊……圣诞节让世界的每个角落都 充满了梦幻
薰：友希那， 我好想让你理解我的感动…… 请原谅我这么不会说话
友希那：虽然你表现的方式不够好，但这件事仍然是有意义的
薰：啊啊，友希那……！ 多么梦幻而美妙的想法！ 我濑田薰，一定会让你感受到圣诞节多么梦幻
友希那：嗯，我很期待


113:10373 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亚子）

亚子：最近食堂的甜品比以前丰富了， 亚子好开心！ 那个草莓泡芙超好吃！
日菜：难得的圣诞节， 还是想多吃些甜品嘛。 所以我去拜托学校准备了哦
亚子：哇啊！谢谢你，小日菜！ 不愧是学生会长！好帅啊！
日菜：为了让学校今后每天都能噜♪起来， 我想了很多妙招哦☆


114:10374 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

燐子：我……很喜欢看蜡烛…… 看到那摇曳的火焰……很安心…… 可以放松……
巴：我和你相反，看到烛光， 怎么说呢，会觉得情绪高昂， 无法呆着不动
巴：就这样随着音乐舞蹈，活动身体， 流一场汗，很舒服的哦！
燐子：嘻嘻……对宇田川同学来说，蜡烛的火焰…… 就是力量之源呢……


115:10375 【CiRCLE】

（登场角色：米歇尔、今井莉莎）

莉莎：到了圣诞节， 就会想尝试做些圣诞风格的菜。 之前我将这个想法实践了哦
美咲（米歇尔）：圣诞风格的菜……？ 可以举个例子说说都有什么吗？
莉莎：简单的就是花环形状的沙拉。 把西兰花像甜甜圈一样摆成圆形， 再用番茄装饰，来代替金刚藤
莉莎：要看看照片吗？你瞧♪ 就像花环一样吧！
美咲（米歇尔）：确实。哇，好有趣啊。 如果我做这个，弟弟他们肯定会很开心。 莉莎同学，再教我一些其他的可以吗？
莉莎：当然可以！ 稍后我会把制作方式汇总发给你哦☆


116:10376 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：CiRCLE里面有股好闻的香气！ 让人心旷神怡啊♪
日菜：应该是芳香蜡烛吧？ ……嗯，我觉得应该就是这样！
彩：哇啊，用芳香蜡烛做 圣诞蜡烛，太棒了吧！ 如果摆在家里，多好看啊~
日菜：那我们一起去买吧！ 我带你去我推荐的店！
彩：可以吗！？太棒了！ 嘿嘿，能邂逅什么样的蜡烛呢？好期待啊♪
日菜：应该会有很多圣诞用品！ 感觉会让人噜♪起来呢！


117:10377 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：唔~肚子好饿啊~ 小巴，回去的路上要不要去哪里逛一逛？
巴：好啊。 正好，我也想吃点东西。 要去哪里？
摩卡：太好了~ 我想想哦~山吹面包房，还有北泽精肉店， 然后还有快餐店，以及……
巴：等、等一下。 要去那么多地方？ 我觉得你吃不完吧……
摩卡：没事，小摩卡的肚子就像宇宙。 而且，在圣诞节，积分卡 可以有10倍积分哦
摩卡：如果错过这次机会，小摩卡就要名声扫地了。 所以，我们去收集积分吧


118:10378 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：要选哪件好呢…… 那孩子会喜欢的是……
薰：千圣，你看手机的模样也非常梦幻呢。 你究竟在做什么？
千圣：我在预约里昂的圣诞蛋糕。 可以让店里在铭牌上画图案， 我在想画什么好
薰：里昂……是千圣养的狗吧。 那样的话，我有个好主意。 画我的脸怎么样？
薰：那太梦幻了， 里昂肯定会感动得远吠起来
千圣：那样会扰邻的，还是算了


119:10379 【CiRCLE】

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

有咲：到了圣诞节，有些人会在松树盆栽里放上雪棉， 在屋里挂铃铛，或是制作圣诞树， 花道中也有这样的做法吗？
兰：嗯。据说有人做 圣诞主题的插花
有咲：哇，是什么样的感觉呢。 小兰，有照片吗？
兰：有的。我也很想看看 圣诞树的盆栽呢
有咲：好啊。 我推荐的是『月刊盆栽』中登载的八房桧


120:10380 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、弦卷心）

沙绫：昨天我和弟弟妹妹一起装饰了圣诞树。 他们都兴奋极了，真让人疲惫
心：好棒啊！ 其实我也在装饰圣诞树哦！
心：早晨起来，就发现大厅里摆着直达天花板的 巨大枞树，太惊人了！
沙绫：啊哈哈……不愧是心家，别具一格呢
心：沙绫要不要一起装饰？ 那棵树很大的， 还有很多地方可以挂东西！
沙绫：嗯，好啊。 今天我不用给店里帮忙，也不用参加乐队的练习， 一起去装饰吧
心：我真是太期待了！ 对了！等装饰完毕，我们一起吃蛋糕吧！ 有非常好吃的蛋糕哦！
沙绫：哇，好期待~ 我们多挂一些装饰哦，心！


121:10381 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、宇田川巴）

巴：我之前看了一本名为『世界的季节』的写真集， 上面说，俄罗斯一年要过三次圣诞节呢
香澄：3次！？真好啊！ 我也想过3次圣诞节！！
巴：要是过3次圣诞节，就可以做许多事情了。 做什么好呢……
香澄：我要开派对、办演唱会。 然后再开派对、办演唱会， 最后还是开派对、办演唱会！
巴：啊哈哈哈！那挺好的！ 我也可以参加那些派对和演唱会吗？
香澄：当然可以！Popipa、Afterglow、 Hello Happy、PasPale还有Roselia， 大家一起愉快地玩耍吧！


122:10383 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

多惠：香澄， 我想出了新的干支
香澄：哇~是什么呢？
多惠：小欧年、白白年……
香澄：全、全是兔年？


123:10384 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：沙绫，新年快乐。 今年、明年、后年，还有下一年都请多多关照哦
沙绫：好、好郑重的拜托……
沙绫：嘻嘻，不过我也要请你多多关照哦！


124:10387 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：对了，小巴，你今年也会去神社帮忙吗？
巴：不，今年不去呢。 不过，他们有拜托我去演奏太鼓
鸫：哇啊，那我一定要去看！ 结束之后，大家一起去参拜吧
巴：还有我独奏的部分哦， 敬请期待！


125:10391 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

日菜：小麻弥！ 我做了神签，你来抽抽看~！
麻弥：自己做的神签啊，似乎很有趣！ 那我试试看……嘿，给，就是这个！
日菜：唔嗯唔嗯……这是『噜噜噜噜♪吉』！ 很快，你就会遇到噜♪的事情哦！
麻弥：噜♪的事情啊！ 会发生什么事情呢……？
日菜：到时候就会知道了，期待着吧！ 那我马上去准备， 在这里等一下哦~！一定要等哦~！
麻弥：诶，啊……走掉了。 究竟会发生什么事情呢……？


126:10393 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学，新年有什么安排吗？ 一直玩游戏对身体不好哦
燐子：嗯……但是，我有事情要外出…… 所以不要紧……
纱夜：你说的事情，莫非是要去拿 前几天公布的正月联动的编码吗？
燐子：……！ 是、是的…… 冰川同学，你好了解啊……
纱夜：这、这没什么啦


127:10395 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：心心，新年快乐。 今年也请多关照
心：嗯，我会让今年也成为充满笑容的一年哦！ 不过呢，花音……
花音：怎么了？
心：新年快乐这句话的意思是 除夕这一天就不快乐吗？ 如果是这样的话，今年必须让除夕也快乐起来呢！
花音：现、现在就开始考虑除夕的事情了啊……


128:10396 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：啊，小美！ 新年快乐——！
美咲（米歇尔）：嗯，新年快乐。 今年也请多关照
育美：嗯！啊，对了，小美。 你看到米歇尔了吗？
美咲（米歇尔）：呃……没看到啊，怎么了？
育美：只要对米歇尔说了新年快乐， 我就和Hello Happy的大家都说过新年快乐了！ 那么，育美去找找看哦！
美咲（米歇尔）：诶，啊，等一下！ ……哈哈，感觉今年也会是热闹的一年呢


129:10397 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

薰：已经过去的一年很梦幻…… 即将到来的新的一年也很梦幻啊，育美……
育美：听你这么一说，育美也有这种感觉！ ……咦？那这么说， 新年来临的那一瞬间不就是最梦幻的吗！？
薰：多么美妙的想法啊，育美…… 啊啊，我已经等不及要迎接下一个新年了……！


130:10399 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：对了，我收到贺年卡了哦。 谢谢你
千圣：我也收到了。 花音还寄给别人了吗？
花音：嗯，约好了和Hello Happy的大家互换贺年卡。 回到家之后，得看看有没有收到呢
千圣：哈哈，那样彼此都会很期待呢


131:10400 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：姐姐！！
纱夜：怎么了，日菜。 不用这么大声，我也能听到
日菜：你为什么没有寄贺年卡啊~！ 我可是寄了哦~！
纱夜：为什么……不需要寄吧。 毕竟我们住在一起啊
日菜：讨厌~！ 这不是重点啦~！


132:10405 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

心：我说，摩卡！ 如果变成面包，你想变成什么面包？
摩卡：如果我变成面包……？ 唔，这个问题好难回答啊~ 嗯~热狗面包也可以，果酱面包也很难割舍~
心：我觉得蜜瓜包比较好！
摩卡：哦~蜜瓜包。 表皮酥脆，里面绵软。哦~这个不错呢~
心：不过，我觉得最棒的是可乐饼面包！
摩卡：哦~面包和酱汁其实很搭呢~ 嗯～好难选啊~
摩卡：心心想变成什么面包？
心：我不想变成面包，而是想变成米歇尔！
摩卡：噢噢，突然出现了面包以外的东西。 这种自由奔放的想法真不错~


133:10409 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：小沙绫，伸出手来？
沙绫：嗯？怎么了？
里美：要不要试试这个？
沙绫：哇，好可爱的发圈！ 不过为什么要送我这个？
里美：小沙绫总是努力为家里帮忙，或者带好吃的面包给我们， 所以我想送礼物给你
沙绫：小里美~！谢谢~！ 下次我还会带巧克力海螺包给你哦！
里美：不、不用啦！ 我会直接去买的！


134:10410 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

兰：鸫，这是我跟你借的英语笔记。 谢谢
鸫：不用谢。 会不会不太好懂？
兰：完全不会。 鸫的笔记最好懂，没有人能超越
鸫：说、说得太夸张啦……！


135:10411 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：哼哼哼♪
千圣：你转鼓棒居然能转得这么好，好厉害啊
麻弥：诶？我刚刚在转鼓棒？ 啊哈哈，抱歉，我都没意识到
千圣：嗯，就像街头表演一样
麻弥：呼嘿嘿，因为是下意识的习惯。 上课的时候我也会忍不住转笔
麻弥：啊，怎么样？ 千圣同学要试试吗？
千圣：我、我就不必了。 会忍不住在上课的时候练习的


136:10412 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：哎呀？这边掉了东西。 这是什么？
美咲（米歇尔）：唔，是擦拭乐器的布吗？ 可能是谁丢失的
心：那就得去寻找失主了！
心：有人吗！ 是谁丢了擦拭布啊？
美咲（米歇尔）：等、等等！不用在这种地方大喊， 送到前台就可以了！


137:10413 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：好，练习练习~♪
友希那：莉莎，练习之前我可以说几句话吗？
莉莎：嗯？怎么了，友希那
友希那：那个……练习结束之后， 数学作业有一些地方希望你教教我
莉莎：嗯，好的！说不定我也不怎么会呢。 不过，两个人一起讨论，肯定有办法解决！
莉莎：等练习结束， 就直接去我家吧！
友希那：嗯，好的。 那就拜托你了


138:10529 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白）

真白：大家会不会早点来呢
真白：…………
真白：我一个人在LIVE HOUSE，感觉有点紧张…… 和麻里奈小姐聊一聊吧
真白：……啊，但是麻里奈小姐好像很忙。 现在过去会给她添麻烦吧……
真白：呜呜，大家怎么还没来……


139:10535 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子）

透子：唔……好奇怪啊
透子：一个人练习的时候没什么特别的感觉， 但和大家在一起，时间就过得飞快
透子：这是怎么回事啊…… 好想弄清楚这里面的秘密……
透子：那样一来，学校的课程也可以音速结束了~


140:10539 【CiRCLE】

（登场角色：广町七深）

七深：玩乐队的女孩子很多呢~
七深：现在是一个空前的女子乐队时代
七深：嗯嗯，这样一来，弹贝斯的我 也就显得平平无奇了~


141:10551 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：哦，这不是CiRCLE笔记嘛。 我和白、筑筑三个人一起写过
真白：嗯。是第一次去看香澄同学她们的演唱会那天
透子：哎呀~那时候真是太让人兴奋了！ 话说回来，白究竟在笔记上写了什么呢？
真白：……保、保密


142:10552 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：已经到点了，但只有我和仓田同学呢
真白：小筑紫忘了带东西，要晚点来。 小七深说自己马上就到
瑠唯：是吗。那桐谷同学呢
真白：还没听说…… 啊，刚好小透子发信息来了
真白：『太抱歉了，我正在超音速赶过去』。 唔……这是说会晚一点来吗？
瑠唯：真希望她能简明易懂地写『会迟到』


143:10553 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同学，你经常来这种LIVEHOUSE吗？
瑠唯：不，我不怎么来。 在我的印象中，音乐鉴赏一般会去音乐厅
真白：这样啊，古典音乐确实如此。 大家全都坐在座位上安静地聆听的感觉？
瑠唯：是的。所以，观众席上全是人的场景， 我觉得不太正常
真白：啊哈哈……类别不同，欣赏方式也不同呢


144:10554 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

真白：……有人不带乐器离开了录音棚。 是练习中途休息吗？
筑紫：肯定就是这样！ 大家好像在坐着聊天呢
真白：说起来，小筑紫在休息的时候， 总喜欢一个人站着。为什么呢？
筑紫：爵士鼓在练习的时候都是坐着的。 所以休息的时候反而会想站起来！
真白：这、这样啊……？


145:10555 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

真白：小七深，你在看什么呢？
七深：其他乐队的宣传单
七深：我在看，和我的设计有什么不同
七深：看一些自己想不到的东西，还蛮有趣的
真白：这样啊。我觉得小七深的设计 也非常棒……
七深：啊哈哈，小白真是个好孩子。 谢谢~


146:10556 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯！吃不吃饭团？ 是奶奶让我带的~
透子：啊，大芥和鳕鱼子饭团我要自己留着！ 剩下的有鲑鱼、梅子和海带饭团！
瑠唯：……谢谢你的好意，但还是算了
透子：啊？真的？为什么啊？
透子：啊，该不会你也喜欢鳕鱼子吧~确实好吃呢~ 没办法，鳕鱼子饭团就让给瑠唯好了……
瑠唯：不是这样，我只是肚子不饿而已


147:10557 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

透子：哦？是筑筑
筑紫：啊，小透子……
透子：奇怪，昨天你说你有事……
透子：啊！莫非又要进行秘密特训？ 因为新曲的爵士鼓的部分好像特别难！
筑紫：真、真是的！不要这么大声讲出来！


148:10558 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

筑紫：给，这是特产哦！ 前段时间我们全家一起去旅游了
透子：真的！？多谢，筑筑！ 我看看……『咖喱奶油泡芙』……？
筑紫：嗯，据说现在这个特别流行！ 所以，我想小透子可能会喜欢！
透子：不不，筑筑，这已经是很早以前的流行了。 现在最流行的是……
筑紫：真是的！我好不容易买来的！ 既然这样说，那特产就不给你了！
透子：咦~！等等，抱歉啦，筑筑！


149:10559 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

透子：…………！ 喂，七深，快看那个
透子：你看，那个女生背的吉他箱…… 是不是很可爱？
七深：我看看……确实，上面有很多漂亮的徽章装饰。 她是自己搭配的吗？
透子：……那个，七深，我说
七深：嗯嗯，你不用多说，我都知道，小透子。 我们也试试那样搭配吧~


150:10560 【CiRCLE】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：呼……好沉啊！
瑠唯：好大一件东西。 里面装了什么？
筑紫：是我们的宣传单！我准备去CiRCLE和其他店转一转， 请他们留下我们的宣传单！
瑠唯：但这么多宣传单，你一个人拿不动。 给我吧，我帮你拿一半
筑紫：真的！？谢谢，太好了！ 那……这些都给你！拜托了！
瑠唯：……比我想的要重多了


151:10561 【CiRCLE】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

七深：来这里之后，遇到了好多乐队啊
瑠唯：是啊
七深：我们现在看起来是怎样的乐队呢。 你不在意吗？
瑠唯：不太在意。 不管别人怎么看，我们的形象都不会有什么改变
七深：是吗……嗯，有道理


152:10562 【CiRCLE】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：喂，小七深…… 我听说了哦
七深：怎、怎么这么严肃。 你听说了什么？
筑紫：……爵士鼓和贝斯是夫妻关系
七深：啊，这确实是一种常见的比喻方式。 说明节奏方面的配合十分重要
筑紫：……咦？比喻？ 啊，对、对哦！确实是这样！我知道的！
七深：啊哈哈，筑筑，你不会是当真了吧？


153:10616 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：我说我说！马上就到万圣节了吧！ 我们怎么过呀？今年要玩点什么呢！？
有咲：你~冷~静~点！ 每年快到万圣节你就总是这样……
沙绫：呵呵，我明白你的心情哦。 万圣节真的令人很期待呢。 不过现在要先给CiRCLE布置装饰啦！
里美：这是麻里奈小姐拜托我们做的事， 要装饰得超可爱的哦！
多惠：我们是负责CiRCLE内部吗~啊！ 那要在这里摆一只小兔子吗？
有咲：兔子跟万圣节一点关系都没有！
沙绫：但是空间这么大， 会让人想摆很多装饰上去呢
里美：我想摆很多杰克南瓜灯！ 说到万圣节当然要有杰克南瓜灯啦
香澄：我也赞成！把不同颜色大小各异的 杰克南瓜灯摆在一起，肯定很可爱吧？
有咲：哦哦，听上去不错嘛？ 大小和颜色都不一样的话，应该会给人很热闹的感觉
多惠：那我们腾出一块空间来放兔子南瓜灯？
有咲：哪能腾得出来！太乱来了吧！ 惠惠……现在是万圣节，兔子就算了吧……
多惠：呜呜……真遗憾……
香澄：那就决定摆很多杰克南瓜灯了！
沙绫：但是，香澄。 麻里奈小姐给我们的装饰里 没有那么多杰克南瓜灯呀……
里美：那要不要大家一起动手做？ 我小时候去蔬菜店买过南瓜， 然后和姐姐一起做过
香澄：哦，小里美太厉害了~！
香澄：机会难得，我们就做做看吧！ 可以的吧，有咲！
有咲：呃……挺好的嘛？
香澄：太棒啦~！ 既然决定了，就要想想 该怎么设计了呢~♪我要做个什么样的好呢~
多惠：啊！用南瓜雕个兔子应该很可爱吧！ 然后再配套弄个汉堡肉！
有咲：我说惠惠，你搞清楚主题了吗！？
沙绫：呵呵，我们也得想想呢！ 我想给它戴一顶魔女的帽子……各位觉得怎么样？
里美：哇！那样超可爱的诶！ 那我就——


154:10617 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

兰：……唔？好香的味道
摩卡：咦咦~你发现啦~其实我在来CiRCLE之前， 顺便去山吹面包房买了面包哦~
摩卡：看~是万圣节新出的幽灵面包哦~
绯玛丽：哇，好可爱呀~！
摩卡：咬一口里面就会有红通通的草莓酱 喷涌而出，还挺有冲击感的哦~
绯玛丽：诶诶！？
摩卡：啊哈哈~骗你的啦。 里面是南瓜奶油啦~小绯被我骗到啦~
绯玛丽：真是的~~摩卡~~！
巴：哈哈！ 不过，万圣节吗。商店街的装饰差不多也该换上了吧？
鸫：没错。我家也准备要装饰了。 妈妈说今年想装饰成和平时不一样的感觉
兰：鸫鸫家好像从很久前开始 就会弄万圣节的装饰呢？
鸫：因为我爸妈都挺喜欢这些的
巴：说起来，我记得小时候 绯玛丽看到店门口的杰克南瓜灯， 被吓得哭出来过呢？
摩卡：是呢~有过这事~ 小绯突然就哇的一声哭出来了呢
绯玛丽：那、那也没办法呀，我当时还是小孩子嘛！ 而且我现在已经完全不害怕了！
兰：从你刚刚听到幽灵面包的反应来看， 有点难以让人信服呢……
绯玛丽：连兰也这样说~~！
巴：啊哈哈！那么，这次鸫鸫家的装饰， 我们就一起弄吧！ 那样就能知道绯玛丽说的话是不是真的了！
摩卡：哦~这个主意不错。 就这么做吧
鸫：对、对不起，小绯玛丽…… 事情变成了这样……
绯玛丽：没事，这完全不是鸫鸫的错！ 而且大家一起装饰肯定会很开心的！
兰：绯玛丽，你不用逞强哦。 其实是很害怕的吧？
绯玛丽：我~都~说~了~！真的不害怕了嘛~！
全员：啊哈哈哈哈哈哈……！


155:10618 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

彩：店里的装潢这么有万圣节气氛， 让人觉得很兴奋呢~
伊芙：我懂！ 有很多店家的装饰都很用心，街头洋溢着欢乐的气氛！
千圣：我经常去的咖啡店也新增了南瓜相关的菜单， 和平时不同的氛围真让人很开心
日菜：有种一年一度的节日的感觉，很噜♪呢 了解万圣节的由来后，变装也很开心！
彩：由来？还有由来的？
麻弥：原本在万圣节变装是为了『吓退恶灵』 或者是『为了不被恶灵袭击而装成它们的同伴』 这样的意思
彩：诶，原来是这样呀！？这理由有点吓人…… 大家居然什么都不知道就跟着做了呢~
千圣：在日本，万圣节变装的含义 更多的是为了让大家开心地过节日吧
伊芙：我觉得这样也很棒！变装后的大家 看上去真的很开心，光是看着就会让我露出笑容
麻弥：朋友或者亲子一起变装确实让人觉得很温馨呢
千圣：没错。我有时也会有点羡慕
伊芙：那今年我们PasPale要一起变装吗？ 一定会很开心的！
彩：嗯嗯，没错没错！大家都适合什么样的变装呢~
千圣：小彩，小伊芙，以防万一，我先说好， 我们可不能私自变装跑出去哦？
麻弥：说的也是呢。 要是一不留神给别人添了麻烦，那可不行……
日菜：唔？我们变装了跑到街上，怎么会给别人添麻烦呢？
千圣：像这种穿着万圣节服装在街上逛的活动， 有可能会让人们都聚集在同一个地方，造成道路阻塞呢
日菜：哼？
伊芙：确实，听你这么一说，很有可能发生……
彩：那、那么，乐队练习结束后，办个只有我们PasPale成员 参加的万圣节派对怎么样！？
麻弥：哦哦，这个好！ 要办要办！
日菜：感觉噜♪起来了呢
千圣：等会确认一下行程吧
伊芙：我也去看看！
彩：太好了！我好期待呀~


156:10621 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大厅】

透子：那大家开始装饰吧~ CiRCLE的万圣节版本 by Monica♪ 拜托大家做得有朝气一点哦~
七深：小透子好有干劲呀~
真白：毕竟这种机会很难得， 我能理解
筑紫：这是麻里奈小姐拜托我们的，大家要好好加油哦！ 呃，我们是负责入口和椅子周围对吧
瑠唯：嗯嗯。 她说可以拿仓库里的东西去用
真白：要布置成什么样子呢？ 我还没参加过万圣节活动， 所以没什么概念……
透子：真的吗？白白没参加过万圣节派对吗？
真白：嗯、是的……
透子：那不是很亏吗？万圣节派对超开心的！ 今年我也会和朋友们开变装派对，白白也一起来玩吧？
真白：诶…… 我、我还是……不去了……
透子：又来了，白白的必杀技，消极攻击！
真白：…………
筑紫：小透子，等一下啦！ 还是不要这么说比较好哦！
透子：话说，不如大家都来吧？ 感觉瑠唯的变装会很抢眼呢！
瑠唯：大家今天聚在这里，不是为了说这个吧？ 真是浪费时间
筑紫：是，是呀！ 我们得努力帮CiRCLE装饰才行！
透子：但是，仓库里的装饰都不太好看的样子呢？ 既然由我们来布置，我就不想马虎了事！
七深：确实~ 如果装饰的种类多一点就好了
真白：那个……那样的话，要不要去百元店看看？ 那里应该能买到很多便宜又可爱的万圣节装饰
透子：诶……？百元店……
瑠唯：百元店是指商品一律一百日元的那种店吧？
透子：那当然是一定要去啦！ 话说，这个主意真的超新颖呢！ 万圣节装饰品都是一百日元……真是天才呀！
筑紫：小真白，能麻烦你带我们到店里去吗？
透子：呀~！ 第一次去百元店，好兴奋啊~！
真白：你们居然没去过百元店…… 我觉得这也挺亏的……


157:10623 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：来CiRCLE的客人 都很喜欢店里的万圣节装饰呢！
里美：嗯！ 麻里奈小姐也很高兴，我们忙活了半天是有价值的！
有咲：总算是弄得像样了呢。 果然杰克南瓜灯全摆一起还挺好看的
沙绫：得感谢蔬菜店的阿姨呢！ 居然从店的角落里拿出了 一个大得吓人的南瓜给我们
里美：那么大的南瓜超市绝对买不到吧
多惠：嗯！炖了应该也很好吃！
有咲：你们差不多得了，要明白今天的主题！
香澄：不过，有咲和沙绫做杰克南瓜灯 的速度好快呀
里美：嗯嗯。她们两个做完自己的南瓜灯后 就来帮我们，真的帮大忙啦
有咲：喂，是你们做得太慢了吧
沙绫：特别是香澄，纠结得要命。 看上去就跟专业的工匠一样
香澄：因为难得要做，就不想马虎了事嘛。 是不是有种精雕细琢的感觉？
有咲：可你的完成品 左右两只眼睛的大小根本不一样……
香澄：我、我这算是……故意的！
有咲：少骗人了！
里美：呵呵呵。 惠惠的杰克南瓜灯雕得很漂亮呢， 直接拿去店里卖都没问题
香澄：嗯嗯！ 我也是这么觉得的！
多惠：其实我是想做兔子南瓜灯的……
有咲：你怎么还在说这个……
多惠：……我决定了
里美：诶？什、什么？
多惠：下次在家弄装饰的时候，我就要做个兔子南瓜灯， 然后用炖南瓜和汉堡肉来供奉它！
有咲：那是什么，宗教仪式吗……？
香澄：听上去好厉害的样子！ 惠惠，做好了要发照片给我看哦！
多惠：嗯，我会的！ 我会做个很厉害的出来，你们等着吧！
有咲：我说，你们能不能理解一下万圣节的主题啊！！
里美・沙绫：哈哈哈哈


158:10624 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：呜哇~万圣节装饰好可爱呀~！ 咖啡厅和里面都好棒~
兰：鸫家也很厉害呢。 装饰品是不是多了很多？
鸫：你看出来啦？ 果然还是想装成和平时不一样的气氛呢
巴：杰克南瓜灯也有很多不同种类呢
摩卡：啊~说到杰克南瓜灯， 我在家里找到了这个~
兰：……什么？照片？ 挺早以前的呢……
摩卡：看，这个躲在小巴背后红着眼框的 就是小时候的小绯哦~
绯玛丽：诶诶，等一下啦！？
鸫：啊，是在我家开万圣节派对时的照片呢。 好怀念呀~
巴：哦~这都让你找出来了
摩卡：呵呵呵~前些天说起这个话题，我就有点怀念， 于是就去翻了相册~ 这边还拍到了一脸为难的兰哦~
兰：哇，真的诶……
鸫：这好像是我们一起在安慰小绯玛丽吧？
巴：啊哈哈，对的对的！ 绯玛丽当时哭个不停呢
绯玛丽：我、我都说了，这是小时候的事了……！
摩卡：哈！小绯，你背后 ……！
绯玛丽：诶，背后……噫呀！？ 不、不要不要！什么东西！？
鸫：小、小绯玛丽，冷静点！
兰：……只是个装饰用的杰克南瓜灯吧
绯玛丽：诶！？真、真的诶…… 摩、摩卡~！不要吓我啦~~
摩卡：对不起对不起~
巴：啊哈哈。 绯玛丽果然没怎么变呢！
绯玛丽：真是的，连巴都这样说！
摩卡：小绯，已经没事啦~乖乖~
绯玛丽：摩~~卡~~！！


159:10625 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

麻弥：在经纪公司举办的万圣节派对真开心呢
伊芙：是的！真想在谁家里也办一场……
千圣：这得下次了。大家平时的时间 都凑不到一块，这次感觉刚好呢
伊芙：是的！ 话说彩同学的变装真的很可爱呢！
日菜：是魔女吧。 那大大的帽子和斗篷，看来下了不少工夫呢
彩：我不知道该准备到什么程度…… 大家都意外地只是戴了些小发圈之类的， 害我有点害羞呢~
日菜：那么努力，真有小彩的风格！
彩：你们老是强调，我会很害羞的……
麻弥：呵呵。我也很烦恼该怎么掌握分寸呢
麻弥：以前有万圣节相关的工作时，给我们穿的是 很华丽的衣服，我就想，如果大家 都像那样盛装打扮，我该怎么办呢
日菜：那次解谜活动很有意思呢！ 我还想参加啊~
伊芙：那之后，我私下里 也去玩了解谜游戏哦
彩：但我一碰到难的问题就完全答不上来呢……
千圣：咦，小彩不是很擅长找东西吗
麻弥：对啊。几乎每次都是彩同学最先找到 藏在房间里的东西。真的帮了很大的忙呢
彩：真、真的吗？诶嘿嘿，能帮上大家的忙，我也很开心
伊芙：突然就想久违地玩一玩了！
彩：嗯嗯，我们下次再一起去吧！ 如果还能接到那样的工作就好了
麻弥：下次我也不想当出题人， 而是使出全力挑战解谜试试呢
日菜：我刚才突然想到，如里是更吓人一点的外景也不错吧？
伊芙：吓、吓人的外景？
日菜：没错！像是浏览灵异地点啊， 被困在废墟里的整蛊之类的！
彩：诶诶！？我绝对不要~！ 那太可怕了啦……
伊芙：那么吓人的我也有点……！
麻弥：对不起，我也不行
千圣：会开心的大概只有小日菜了呢
日菜：是吗？我觉得肯定会很噜♪的呢


160:10628 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大厅】

真白：来店里的客人都很高兴的样子呢。 太好了……
筑紫：嗯嗯，这次的装饰可不负月之森学生的名头
瑠唯：是呢，我也觉得做得不错
透子：不过~百元店真的好厉害呀~~！ 我真的……真的好感动~~~！
真白：小透子又在说这个
七深：我能懂~广町也觉得很开心呢~ 从来没想过还会有那样的地方~
透子：真的~！ 百元店简直就是天堂嘛
筑紫：就算如此，你们俩也买得太多了！ 两人一起不停往篮子里塞东西。 跟万圣节无关的东西也买了那么多！
透子：筑筑不也买了嘛。 发饰什么的
筑紫：诶，你看到了吗？！ 那、那是……给妹妹们的礼物，所以没关系啦！
真白：结果买的东西堆成了一座山…… 周围的人都盯着看…… 好、好羞耻呀……
透子：有什么不好的，别在意啦。 结果我们不是布置出了这么好看的装饰嘛
七深：这扇窗户特别棒。 贴了很多可爱的万圣节贴纸， 看着心情就会变得很好呢~♪
筑紫：有怪物和南瓜灯一起跳舞的贴纸， 还有黑猫在吃糖果的贴纸，每一个都很可爱呢~！
透子：这都是多亏了百元店呢！
筑紫：小真白，谢谢你介绍了这么好的店给我们！
真白：我觉得也没必要这么谢我吧……
透子：又来了！白白的必杀技，谦虚攻击！
瑠唯：比起这个，不是要拍照的吗？ 在这里聊天简直就是浪费时间
筑紫：啊，对呀！ 那大家到窗边站成一排~ 啊，小七深，能再往中间站一点吗？
七深：啊…… 广町觉得不能站在照片中间，拜托让我站边上~
筑紫：我真不明白你这是在讲究什么…… 那大家准备好喊『万圣节快乐』哦！
筑紫：准备！
全员：万圣节快乐~~！


161:10630 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

巴：话说沙绫家的怪物面包已经开卖了吗？ 摩卡说想早点吃到
沙绫：刚好昨天开始的！ 我联系了摩卡，没想到她立刻就过来买了
巴：啊哈哈，真不愧是摩卡！我也得快点去吃 秋天限定的豚骨南瓜拉面才行~
沙绫：豚骨南瓜拉面……？ 总觉得无法想象……
巴：哦，那就一起去吃吧！ 是豚骨和南瓜的神奇组合哦！ 真叫人期待！


162:10631 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、仓田真白）

彩：小真白！Trick or treat！ 不给糖果就捣蛋~
真白：啊，彩同学……抱歉，我现在身上没带糖果……
真白：（咦……也就是说她要捣蛋了吗……？）
真白：呜呜……请你高抬贵手……
彩：我、我不是认真的，放心吧……！


163:10632 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、松原花音）

绯玛丽：唔唔唔……要选哪个呢……
花音：小绯玛丽，你怎么一脸严肃的表情？
绯玛丽：咖啡厅的万圣节限定菜单， 我不知道选哪个好！ 是点南瓜蒙布朗呢，还是幽灵曲奇呢……
花音：呵呵，那我就点幽灵曲奇， 然后我们一人一半吧？
绯玛丽：太棒啦！ 吃之前一起拍照，然后发到社交网站上吧！


164:10633 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、若宫伊芙）

心：伊芙！万圣节快乐！ Smile or treat！
伊芙：Smile or treat……是什么？
心：意思就是，微笑还是给糖果，你要选哪边？ 比起恶作剧，还是这样开心呢！
伊芙：原来是这样！真的是很棒的一句话呢！ 我也想赶紧用起来！
心：那准备开始咯！
心・伊芙：Smile or treat~！


165:10634 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

香澄：我说啊！育育家的店也会推出万圣节限定菜单吗？
育美：嗯！今年的限定菜单可厉害了！ 非常时尚哦！
香澄：时、时尚……！
育美：嗯，因为万圣节是外国的节日嘛！ 我想试试营造那样的感觉！
育美：名字就是南瓜可乐饼！！
香澄：好、好厉害！好帅气！我等下一定会去买的！


166:10635 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、八潮瑠唯）

薰：咦，这不是小瑠唯吗。 你也在享受万圣节吗？
瑠唯：没有，我只是在等人
薰：原来如此。不过，难得在今天遇见你。 这样问一问也算符合规矩吧
薰：Trick or……treat？
瑠唯：无论哪边我都不奉陪，又不是小孩子
薰：呵呵，真是一只谦虚的小猫咪呢。 那就把这个送给可爱的你吧……万圣节快乐
瑠唯：……玫瑰花……？


167:10636 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、宇田川亚子）

亚子：Trick or treat！ 不为吾献上甜美的……呃， 糖果的话就捣蛋！
兰：哦哦，是万圣节啊。 ……啊，抱歉，我没带糖果呢
亚子：没有吗~？ 那就要捣蛋了哦……唔~
兰：那外面卖的曲奇可以吗？
亚子：可以吗！？ 太好啦！最喜欢小兰了！


168:10637 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫、松原花音）

鸫：啊，Hello Happy也来练习呀？
花音：嗯，今天打算重点练下万圣节风格的歌曲
鸫：不错呢！我也向大家提议试试吧
鸫：啊，对了！最后Hello Happy和Afterglow 一起演奏怎么样？
花音：听起来很有意思！我这就去问问大家！


169:10638 【CiRCLE】

（登场角色：米歇尔、仓田真白）

美咲（米歇尔）：啊，是仓田同学
真白：美咲同学…… 你好……
真白：这个……那个…… 我、我失陪了！
美咲（米歇尔）：啊，等一下。 不介意的话，能不能收下这个？
真白：这是……米歇尔吗？ 穿着南瓜服的……
美咲（米歇尔）：嗯，因为是万圣节嘛。 我试着用羊毛毡做的。请收下吧
真白：好……好可爱…… 谢谢你！我会好好珍惜的！
美咲（米歇尔）：啊，你高兴成这样，我有点难为情呢……


170:10639 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、二叶筑紫）

筑紫：千圣学姐，辛苦了！
千圣：咦，是小筑紫。你好
筑紫：其实我正在和Monica的大家分发糖果哦！ ……啊，说起来，我看了PasPale的特别节目哦！
筑紫：千圣学姐能够一边观察成员们一边配合行动， 实在是太帅气啦！
千圣：呵呵，谢谢。 不说这个了，刚刚Monica的大家 好像在找小筑紫哦
筑紫：诶！？难道大家已经发完万圣节糖果了吗！？ 那、那个……要给千圣学姐的糖果在——
筑紫：……咦？没有了！ 我放哪里了~！
千圣：或许你的行动能再灵活一些会更好呢……


171:10650 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

香澄：小美咲给家人准备好圣诞礼物了吗？
美咲（米歇尔）：没有，我还在想要送什么呢。 以前已经送过我亲手做的小物件了， 就在想送吃的他们会高兴吗
香澄：我理解~！ 我本来想送条能凑成一对的围巾给明明的， 找她商量后，她说『不想再和姐姐凑一对了』~
美咲（米歇尔）：啊，你跟本人商量过了啊


172:10651 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、广町七深）

七深：有的恐怖电影就是得在圣诞节看呢~
里美：我能懂~ 圣诞主题的恐怖电影都是喜剧风格， 害怕恐怖电影的人也能看呢
七深：是呀~！ ……下次要不要和小真白她们一起看看那部电影呢~
里美：我也邀请小香澄她们一起开个观影会吧~
里美：啊，对了！ 那不如下次Popipa和Monica一起开观影会吧！
七深：好呀~！我会去问问大家的~


173:10652 【CiRCLE】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子）

亚子：小摩卡，这是之前跟你借的漫画！ 超有趣的呢！谢谢
摩卡：不客气不客气~ 前段时间说过的那一幕，是不是很棒呢~？
亚子：嗯！不能使用魔法的主角 在圣诞老人的帮助下恢复了使用魔法的能力， 亚子看到那都哭出来了~
摩卡：用魔法让停电的街道上的 灯饰复活~ 哎呀，真是个温暖人心的故事呀~
亚子：嗯嗯，亚子也想用用那样的魔法呢~！
摩卡：要是出了续作，我会告诉你的~
亚子：哇，谢谢~！


174:10653 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎）

绯玛丽：莉莎学姐~！！ 请你看看这张照片！
莉莎：这是车站的灯饰？ 好漂亮呀~☆ ……唔？前面这个黑影是……
绯玛丽：是我和巴…… 我们想把灯饰拍得清晰点 结果把自己拍暗了
莉莎：啊，这样的话，我知道一个很不错的软件哦。 用这个拍的话，能把人和背景都拍得很清晰， 你试试！
莉莎：我记得用这个拍的照片…… 找到了，拍出来就是这样的感觉
绯玛丽：哇，真的！拍得好漂亮！ 我也去试试这个软件！


175:10654 【CiRCLE】

（登场角色：山吹沙绫、二叶筑紫）

沙绫：来啦，是雪人面包。 有很多哦，和Monica的大家一起吃吧
筑紫：哇啊，两个蓬松的面包连在一起， 真的好像雪人啊！谢谢！
沙绫：这个是我们店准备在 圣诞期间推出的限定面包。 可以的话，吃完后告诉我感想哦！
筑紫：好的！我会整理一下大家的感想再告诉你！
沙绫：啊哈哈，不用这么郑重其事也没关系啦~


176:10655 【CiRCLE】

（登场角色：市谷有咲、弦卷心）

有咲：弦卷同学的圣诞节是和Hello Happy一起过？
心：嗯！这次的圣诞派对和以往的不一样！ 有咲有空也来参加派对吧！
有咲：谢、谢谢你的邀请…… 话说，『和以往的不一样』是指……？
心：这次是要去参加世界各地的圣诞派对， 是一次圣诞环球旅行！
心：唔~我从现在就开始期待了！ 好想赶快和世界各地的人互相说圣诞快乐啊！
有咲：圣诞环球旅行…… 这规模也太大了……


177:10656 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

日菜：哈！小鸫鸫，噜♪了呢！
鸫：诶，你是想到了什么吗？
日菜：圣诞节要来了，我想把整个学校都布置一下！
鸫：诶诶，就算你突然这么说！ 啊，那样的话，就这样这样这样……
日菜：小鸫鸫，这真是太棒了！ 那就和平时一样，我们两个一起鸫吧！
鸫：啊哈哈……日菜学姐也习惯说『鸫』了呢


178:10657 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、八潮瑠唯）

育美：唯唯家的圣诞节是怎么过的呢？
瑠唯：跟平时没什么区别
育美：诶！！ 不会和家人一起开派对， 吃火鸡和可乐饼吗？
育美：太可惜了！ 圣诞节一年才过一次， 不能用刚炸好的可乐饼填饱肚子的圣诞节真的是——
瑠唯：（……圣诞节和可乐饼到底哪里有关系了）


179:10658 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、白金燐子）

千圣：小燐子你们圣诞节打算怎么过呀？
燐子：嗯……准备和Roselia的大家一起…… 参加……活动……
千圣：哎呀，真棒。 你们是要去看灯饰吗？
燐子：啊……那个， 活动是说……游戏里的…… 是要去拿限时的……衣服或者是道具……
千圣：原来是这样呀。 呵呵，大家一起参加这样的活动听起来也很开心呢
燐子：是的……我现在……非常期待……


180:10659 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、桐谷透子）

薰：小透子，你在画什么？
透子：是衣服的设计图！ 虽然暂时还没有演出，但我刚好想到了！
薰：这是……多么梦幻的圣诞演出服啊。 鲜红的圣诞花配饰如此梦幻， 让我心动不已
透子：好耶~！ 得到了薰同学的梦幻评价！
薰：呵呵，画完可以给我看看吗？
透子：当然可以啦！ 我会做出最棒最抢眼的演出服， 敬请期待了哦


181:10670 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：哇，快看快看！这圣诞树是不是很大！？
多惠：那个，今天就是要给它做装饰吧？
沙绫：各位，我从麻里奈小姐那里借来圣诞树的装饰品了哦~
香澄：谢谢，沙绫！ 都有些什么装饰呢~芝麻开箱！
有咲：有灯饰、雪花……还有圣诞老人的雪橇
里美：这个金丝带，好可爱啊~
多惠：兔子的装饰呢…… 嗯？怎么没有
有咲：这是圣诞节的装饰，一般有小动物也是驯鹿吧
多惠：是吗…… 那我就用纸浆做一个吧。 就做一个圣诞老人装扮的小欧好了
有咲：惠惠你对兔子是真爱啊……
沙绫：呵呵呵。 不过，手工制作的装饰也很不错呀
香澄：嗯嗯， 这样我们的圣诞树就是世界上独一无二的了！
里美：那我们也做点什么东西吧？ 我也有点想试试了
香澄：我也要我也要！ 我要用纸浆做个自由之星！
有咲：等等！ 我们没有这么多时间，没法把心思都花在这上面
沙绫：啊，我有个建议
里美：是什么呢，小沙绫？
沙绫：给那些通过CiRCLE认识的 少女乐团的成员们拍照， 然后装饰在圣诞树上，怎么样？
里美：真是个好主意！用照片的话，只要有笔和贴纸 就能简单装饰完成了
香澄：哇~~~！！听上去很开心！ 我要画些什么好呢~？有咲你打算画什么！？
有咲：比起考虑画什么，应该先去拍照吧
多惠：有咲你没有想画的东西吗？ 那有咲的就由我来吧。 你要兔耳还是猫耳？
有咲：为什么会变成这样！ 话说，这也太费劲了吧……？ 我们可是要少女乐团全员的照片啊？
香澄：没问题的！只要大家齐心协力，肯定能解决！
沙绫：啊哈哈，说得对！ 那就赶快去联系大家吧！


182:10671 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

里美：小多惠，能把那支粉色的笔递给我吗？
多惠：好的。这个贴纸……我也给贴上吧
香澄：哇，好可爱！和照片很搭！
有咲：……我们还真的在这么短的时间内集齐了照片
沙绫：呵呵。就像香澄说的那样，真的凑齐了
里美：我说，你们看了Afterglow的照片了吗？ 好开心的样子！
多惠：她们五个人挤在一起，好像馒头一样呢
有咲：你关注的是那个啊……？
香澄：Roselia非常帅气哦！ 你看友希那学姐的眼神！好酷啊~！
沙绫：亚子的姿势好难懂……
里美：啊，PasPale的偶像动作好可爱！ 是那什么来着……对了，是这个
香澄：哇，好可爱！彩学姐比的是丸山添彩的动作！
有咲：Hello Happy的怎么说呢……有一种跃动感…… 弦巻同学和北泽同学看起来好像耍杂技的……
里美：还有分别拍到小美咲 和米歇尔的照片呢
香澄：啊！Monica的各位也拍了照片给我们~！ 小真白一脸害羞的样子好可爱~
沙绫：呵呵，大家笑得真开心。 ……哎呀，筑紫的眼睛闭上了
多惠：还有RAS的哦。 ……这个是手写体吗？上面写着什么呢
有咲：写的是『圣诞快乐』！这种程度还是能看懂的吧。 话说，看起来有点像CD的封面
沙绫：来，香澄，把我们的照片也挂到圣诞树上吧！
香澄：嗯！我已经想好要挂哪里了~ ……好，挂好了！！
有咲：挂得这么高……？ 吊在顶上的星星上面了
里美：呵呵，很像小香澄的作风，我喜欢
多惠：……这样就完成了。 世界上独一无二的特别圣诞树
香澄：嗯！ 名字就叫做圣诞少女乐团树！
有咲：太长了吧……？
香澄：诶~！？我还挺喜欢这名字呢！
全员：啊哈哈哈哈哈哈


183:10672 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：……完成了。 圣诞老人的出行队伍~！
兰：这可是接待处的桌子…… 放这么多人偶不碍事吗？
巴：我觉得没问题！好像诸侯的队伍一样
绯玛丽：等等！为什么圣诞老人会排成一列！？ 这可是麻里奈小姐交代我们的工作， 大家别闹了，认真一点~！
摩卡：小绯你好过分~ 闹着玩的话能摆得这么好看吗~！
鸫：呵呵，大家到我家店里帮忙装饰的时候 也发生过类似的事吧？
兰：老是这个样子，所以也不知道你说的是哪一次了
绯玛丽：哇~！快看！ 还有姜饼人的装饰！
绯玛丽：我们以前还做过姜饼面包屋吧！ 好怀念~
兰：那时候绯玛丽和巴的意见不合，大家都不知道怎么办
鸫：是啊， 当时小巴想做帅气的姜饼面包屋 而小绯玛丽想做可爱的姜饼面包屋
绯玛丽：对对！ 那时候我还想做成像公主的房子一样~
巴：啊——！是那次啊！ 确实有过这样的事
巴：结果一半做成帅气风格， 另一半做成了可爱风格。 而屋顶是由猜拳赢了的摩卡负责的
兰：结果毫无统一感
摩卡：小摩卡我反而喜欢这种奇奇怪怪的
鸫：呵呵呵，好想和大家一起 再做一次姜饼面包屋呢
绯玛丽：不错呢~！ 在今年的圣诞派对上做的话，大家都会很开心吧？
兰：啊，但是摩卡是不是说过 今年有什么想法？
摩卡：对对，小摩卡有一个特别计划， 所以希望大家把时间留给我~
鸫：是吗，好期待啊！ 那我也好好考虑一下 派对上的菜单吧！
鸫：大家有什么想吃的就和我说！
巴：哦哦，看来今年的圣诞派对也会很热闹啊！
绯玛丽：嗯嗯，我已经等不及了！


184:10673 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：已经预约好下次的录音棚了哦~ 大家听说了吗？接待处的装饰备受好评哦！
巴：哦哦！大家能喜欢真是太好了
鸫：刚刚还有人给装饰拍照呢
绯玛丽：真的吗？好开心~！ 成品能做得这么可爱，真是太好了
兰：对了，是不是该去鸫的家了？ 得开始派对的准备了
绯玛丽：对哦！那就快去鸫鸫家吧……诶？ 摩卡呢？
巴：刚刚还在的……她跑去哪里了？
鸫：诶？真的耶。 喂~小摩卡！
摩卡：呼呼呼…… Afterglow的诸位是在叫我吗？
巴：摩卡……？你怎么了，说话语气怪怪的
兰：你的语调是不是比平时低了？
摩卡：今年的圣诞派对…… 会和『和平时一样』吗？还不知道哦~ 请各位读下这个……！
绯玛丽：这是什么？信封？ ……我看看，『来自摩卡圣诞老人的挑战书』？
鸫：『我将赐予解开谜题者祝福， 而无法解开谜题者…… 将接受羞耻的惩罚游戏』……？
兰：后半部分有点可怕呢……
巴：哦哦，从第2页开始是提问！ 解谜游戏吗~好像挺有趣的！
绯玛丽：原来摩卡的特别计划是这个！ 以前没玩过呢
摩卡：呼呼呼…… 读了那本漫画后，摩卡圣诞老人就诞生了~
兰：这些问题也是摩卡想的吗？
摩卡：猜对了，兰。 额外给你加1分~
巴：因为好多问题都和面包有关呢
绯玛丽：真的耶。但是和面包无关的问题好像也挺难的……！ 摩卡圣诞老人，能给点提示吗？
摩卡：哎呀呀~？ 刚开始就想要提示的狡猾孩子 要接受惩罚游戏哦~
鸫：没想到还挺严格的……！
摩卡：好了，战斗的舞台是鸫鸫家里！ 各位，我们到那里再继续吧~！


185:10674 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

彩：快看快看！ 这里的杂志，全都是圣诞特辑哦！
伊芙：哇，封面的灯饰好漂亮啊！
千圣：街上也开始有圣诞节的装饰了
麻弥：是的！ 我们经纪公司好像也要布置成圣诞风格了。 昨天听工作人员说的
日菜：圣诞节的装饰啊~ 不知道今年能不能和姐姐一起过呢~！
彩：我每年都会和妹妹一起做装饰哦。 今年要弄成什么样的好呢
伊芙：彩同学， 你觉得圣诞花环怎么样？ 在芬兰的时候，每年都是全家一起做
千圣：是这样啊。 芬兰的圣诞节肯定很隆重吧
伊芙：我也不知道算不算隆重， 但是好想让大家 也看看芬兰的圣诞节！
日菜：哦~！感觉芬兰的圣诞会很有趣！ 我都忍不住想噜♪起来了呢！
日菜：经纪公司的装饰 不如就弄成芬兰圣诞风格吧！
彩：哇~感觉不错！我也想要！ 我还想在那里开圣诞派对~！
麻弥：真不错！ 北欧风格的圣诞节还是第一次！
千圣：小伊芙，你能告我们 芬兰风格的圣诞节是什么样的吗？
伊芙：当然！请交给我吧！
麻弥：伊芙同学，那我马上开始问了， 芬兰的圣诞节要从哪里开始准备呢？
伊芙：首先，要去圣诞集市 买装饰品！
彩：圣诞集市？
伊芙：就是卖圣诞节用的杂货， 还有派对上吃的食物的地方！
千圣：说起来，附近的公园 好像在举办类似的活动
日菜：哇，噜♪起来了！ 大家一起去看看吧！
彩：赞成！！ 感觉开始来劲了~
麻弥：嘿嘿，这次派对看来会很开心！


186:10675 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 大厅】

彩：芬兰风格的圣诞派对真开心呀~！
麻弥：经纪公司的装饰也都使用北欧风格的圣诞杂货， 今年的圣诞节真是别具一格
日菜：在圣诞集市购物也很开心~！ 说起来，那个装饰在公司的小人偶叫什么来着？
伊芙：那是『圣诞精灵』！ 是芬兰传说里的精灵，会在圣诞节的时候 给圣诞老人帮忙
千圣：我记得这种小精灵会帮忙包装礼物， 还会照顾驯鹿吧
麻弥：据说家里有圣诞精灵的话 就会获得幸福哦
伊芙：没错！圣诞精灵会在我们看不见的地方 守护着我们，让我们过上幸福的生活
彩：原来如此！ 那我们装饰在经纪公司的圣诞精灵 一定也能让公司的所有人都获得幸福吧！
日菜：诶？CiRCLE没有圣诞精灵呢
麻弥：听你这么一说，确实是这样呢。 是因为日本人都不知道这种装饰吗
彩：啊，那我们把圣诞精灵送给麻里奈小姐吧？ 让她在CiRCLE也放一放！
伊芙：哇，不愧是彩同学！这想法真棒！
千圣：是啊。 就当是我们给麻里奈小姐的圣诞礼物吧
麻弥：真不错！ 话说圣诞集市开到什么时候？
千圣：……我记得好像是到今天吧？
彩：诶？到今天？那来不及了，怎么办~！
伊芙：不快点的话，就没法把圣诞精灵 送给麻里奈小姐了！
千圣：小彩、小伊芙，你们冷静点。 现在过去还来得及
日菜：没错没错。 又不是很远，马上过去的话很快的
彩：是啊，你说得对！ 麻里奈小姐要是喜欢就好了
麻弥：选什么样的圣诞精灵也是一种乐趣呢！
伊芙：放在CiRCLE的话，拿乐器的圣诞精灵怎么样？
千圣：呵呵，那等下去找找吧


187:10680 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大厅】

七深：哎呀呀~？ 怎么CiRCLE的氛围和之前不太一样……？
筑紫：啊，是因为放了圣诞树吧。 好像正准备做装饰呢
透子：我们也得装饰圣诞树了！ 还有很多别的事，要忙起来了~
真白：别的事？是什么事……？
透子：你问什么事，当然是Monica的圣诞派对啊！
七深：哦哦~！！真好，和朋友们一起开圣诞派对！ 我们来互送礼物吧~！
筑紫：还得想想带什么吃的！ 啊，要在哪里开？
透子：画室怎么样？大家一起做装饰
真白：哇，好开心的样子……！
筑紫：另外还得定下派对的时间。 大家哪天有空？
透子：啊，我这天可以，大家觉得怎么样？
七深：广町没有问题！ 唯唯你呢~？
瑠唯：我就不来了
真白：啊，你已经有约了吗……？ 那换另一天……
瑠唯：不是有约了。 是我觉得没有必要开派对
筑紫：诶，瑠唯同学不来吗！？
透子：不用想得那么复杂， 就是大家聚在一起开开心心过圣诞节而已吧？
七深：对对！ 肯定会很开心的，拜托了，唯唯也来嘛~！
瑠唯：……这说服不了我。 想要加深彼此感情的话，练习的中途休息已经足够了
真白：但、但是……！ 呜呜，小透子，该怎么办……
透子：放心！ 我绝对会凑齐五个人开派对的！
七深：哦~小透子是有什么妙计吗？
透子：完全没有！ 但是，我一定会让瑠唯说出『这样的派对也不错嘛……』的！ 做好觉悟吧！
筑紫：真的没问题吗……


188:10681 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大厅】

七深：哎呀~圣诞派对真是太开心了~！
真白：呵呵，小七深一直说个不停呢
透子：因为正如我宣言的那样，真的凑齐五个人开了派对！
筑紫：还真是。 瑠唯同学也参加了派对，吓了我一跳
透子：那个啊！ 瑠唯的铁壁防御，真是让我费了好大劲
真白：小透子每天都缠着瑠唯同学不放……
七深：太厉害了~！ 唯唯，最终让你决定参加派对的原因是？
瑠唯：……我只是觉得那太浪费时间了
透子：也就是说，是我的死缠烂打胜利了！
瑠唯：又不是输赢的问题
七深：但是，能和朋友们一起吃蛋糕，一起拍照…… 真是美梦一般的时光啊~！
真白：小透子居然穿着圣诞服来了画室， 把我吓了一跳……
透子：那个很可爱吧！ 下次我会把大家的也准备好！
真白：诶……！？ 我也要穿吗……！？
七深：小白穿肯定也好看~ 啊，下次的派对广町真的想要互送礼物哦~
筑紫：是啊！ 给大家挑选礼物肯定也很开心
透子：挑礼物的话，禁止选食物！像这样 定好规则的话会更有趣吧？
七深：确实，有限制的话也挺不错的~ 这可是广町大显身手的时候了~！
真白：呵呵……大家已经在聊下次的派对了……
瑠唯：比起这个，现在应该集中关注眼前的事才对。 新的曲子已经写好了吗？
透子：当然了！ 我现在干劲超~足的！
七深：广町也是精神满满、干劲十足！ 派对的效果太棒了~！
真白：我、我也是干劲十足的哦……！
筑紫：好~！ 那么大家，今天的练习也一起加油吧！


189:10684 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，今年的目标定下来了吗？
有咲：我还没怎么考虑。 香澄呢？
香澄：我的目标是，今年也要闪闪发光并心动不已哦！
有咲：这个去年也说过了吧……？


190:10685 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学，你昨天发在社交平台上的年节菜， 看上去好好吃的样子！
彩：那是我们全家一起做的！ 年节菜的每个菜都有各自的含义，小伊芙知道吗？
伊芙：当然了！ 黑豆代表无病消灾，鱼子代表多子多孙，莲藕代表――
彩：小、小伊芙……你知道的可能比我还多……


191:10686 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

燐子：啊，宇田川同学……新年快乐…… 你今天是来练习的吗……？
巴：是的，正想开始呢！ 算是今年的初次练习吧！
燐子：感觉宇田川同学正月的时候一直待在神社…… 能在CiRCLE碰到还是挺少见的……
巴：哈哈哈，我确实经常在神社啦！
燐子：我打算明天去新年参拜，请多关照……
巴：嗯！我会在神社等燐子同学的！


192:10687 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、广町七深）

育美：七深深、七深深！快看这个！
七深：哇，好可爱的小招财猫。 这个怎么了吗~？
育美：育美去神社求签，然后它就在签里面！
育美：据说能带来好运！ 是不是有点像零食的赠品！
七深：诶，赠品……？ 原、原来如此。原来还有这种签……
七深：是吗，还附带赠品…… 嗯嗯嗯，育学姐！
育美：？怎么了，七深深？
七深：请告诉我那个神社在哪里~！ 广町也要得到好运！


193:10688 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：唔……
莉莎：怎么了？亚子。 要是有什么烦心事就说给我听吧？
亚子：莉莎姐，你看到入口处的门松了吗？
莉莎：嗯，看见了。 很豪华吧~！是正月的感觉☆
亚子：虽说如此，不觉得弄得更像LIVEHOUSE一些比较好吗？ 比如说装饰点音符什么的！
莉莎：不不不，这可不是圣诞树…… 不过听上去挺有趣的
亚子：我明白了！ 把鼓棒插上去应该就有感觉了！
莉莎：是、是这样的吗～？


194:10689 【CiRCLE】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同学，快看这个海报！ 说是有新年演出！
瑠唯：好像有很多支乐队出场呢。 是对擂演出吗
筑紫：对擂演出？对擂演出……啊啊，就是那个对擂演出吧！ 看来会是一场热血激战啊！
筑紫：无论对手是谁， 都要坚信自己的音乐，战斗到最后！
筑紫：……是这样的吧？
瑠唯：……
瑠唯：有可能吧
筑紫：诶，不是吗！？ 瑠唯同学，快告诉我是什么样的吧~！


195:10690 【CiRCLE】

（登场角色：牛込里美、大和麻弥）

里美：呼……好像还是有点难受~
麻弥：你怎么了？牛込同学
里美：我刚刚在家里吃了年糕， 但是好像有点吃撑了……
麻弥：原来是这样～ 一到新年就会不小心吃多了呢
麻弥：我吃了萝卜泥满满的 辣味年糕哦！
里美：哇~听上去好好吃的样子~ 我又想吃了


196:10691 【CiRCLE】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：一到正月就会忍不住待在被炉里不出来呢~
鸫：暖暖的，能让人放松下来。 在羽泽咖啡店里也放上被炉的话，客人们也会开心吧？
绯玛丽：不、不行不行！ 我本来就老是在鸫鸫家店里吃蛋糕吃过头了……
绯玛丽：要是有了被炉的话，我肯定就睡在那里了！ 那我可就要变成牛了~
鸫：啊哈哈……刚好符合牛年的气氛……？


197:10692 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：我说、小美咲…… 年糕这种东西，很可爱吧？
美咲（米歇尔）：花音同学……你怎么了……
花音：没、没怎么。新年的时候，我和家里人一起烤了年糕。 铁网上一烤就圆鼓鼓的……
花音：我还以为它要继续变大， 结果又塌下去了……
花音：这年糕越看越可爱。 最后总觉得有点不忍心吃掉……
美咲（米歇尔）：……我想大概是花音同学把年糕想象成水母了吧


198:10693 【CiRCLE】

（登场角色：米歇尔、桐谷透子）

透子：米歇尔的玩偶服， 感觉在这段时间出场率会翻倍呢！
美咲（米歇尔）：诶，为什么？ 明明没有什么新年要素……
透子：不不不，红白配色很吉利啊！
美咲（米歇尔）：嗯，确实是吧……？
透子：如果穿着那个跳舞，或者咬别人的头就更不错了！
美咲（米歇尔）：……莫非桐谷同学你 想让米歇尔来舞狮？


199:10706 【CiRCLE】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：自动贩卖机好像放新饮料了
燐子：没错呢…… 是能量饮料吗……？
有咲：好像是呢…… 颜色挺鲜艳的~
燐子：要喝一下试试吗……？
有咲：不、不了…… 虽然我很想挑战，不过还是有点害怕……
燐子：那今天就算了吧……
有咲：好的……啊哈哈……


200:10714 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：彩同学，你在看什么？ 『绕口令大全』……？
彩：啊、啊哈哈…… 我在想要是练好绕口令的话， 是不是上台就不会咬到舌头了……
麻弥：原来如此~！ 能让我听听彩同学的练习成果吗？
彩：嗯、嗯……！那就开始了哦……！ 细席细细席，席细细席细，细席不细席细……！
麻弥：好、好像还不太行啊……
彩：呜~！再、再来一次……！


201:10723 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、仓田真白）

心：哎呀，真白！ 你怎么了？怎么愁眉苦脸的！
真白：没、没什么，我本来就这幅样子……
心：哎呀，是这样的吗？ 但是，你应该还能笑得更灿烂！
心：对了！来一起唱歌吧！ 唱了歌一定就能露出笑容了！来，开始唱了哦~！
真白：诶……！在这里唱……？


202:10725 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

友希那：今天我本来是打算进行个人练习的， 幸好见到了亚子，练习变得更加充实了呢
亚子：是的！亚子也比一个人练习的时候更有干劲！
友希那：那么，今天就这样解散，可以吗
亚子：啊，友希那同学！ 等下要不要绕路去一趟NFO的特设商店？
亚子：之前和燐燐一起偷偷看了一眼，感觉非常开心……！ 亚子就想，要是能和友希那同学一起去就好了……
友希那：好啊。我也应该了解一下成员们喜欢的东西
亚子：太好啦！今天可以一直跟友希那同学在一起了！ 好期待去商店~


203:10742 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、朝日六花）

LOCK（六花）：Popipa真的好棒…… 看着她们的演出就能涌出干劲呢
真白：我能理解~ 香澄同学的歌真的很棒呢
LOCK（六花）：不仅仅是歌哦。 吉他也非常出色
LOCK（六花）：前段时间我们还合奏了一会吉他♪
真白：…………
真白：我……和她们一起去赏过花哦
LOCK（六花）：…………


204:10748 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、濑田薰、松原花音、米歇尔）

花音：小香澄遇到什么事情了吗……？
美咲（米歇尔）：虽然有点在意，不过还是以后再说吧。 现在必须尽快解决那个问题……
薰：是啊。 如果心她们有找到线索就好了……
美咲（米歇尔）：因为那两人先一步走掉了…… 唉，为什么会变成这样……
花音：刚才应该找小香澄她们商量的。 她们没准愿意帮忙……
多惠：香澄怎么了？
花音：哇、小、小多惠！？ 小沙绫也在
沙绫：对不起，突然向你们搭话。 你们似乎遇到了麻烦，发生什么了？
薰：嗯，其实是——
美咲（米歇尔）：薰、薰同学，打住打住！ 依靠乐队外的人属于最终手段！
薰：是吗？ 既然美咲都这么说了，那好吧
美咲（米歇尔）：我们有些事要做…… 下次再跟你们解释！别担心！
多惠：……？ 到底是怎么了？
沙绫：算了，她都叫我们别担心了， 还是别太在意为好
沙绫：那么等小里美回来了， 就去鸫鸫她们那边吧……呵呵
多惠：……总觉得沙绫好像很开心？


205:10772 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、仓田真白、珠手知由）

真白：在咖啡厅点了饮料后， 我们遇到了麻里奈小姐，预约了录音棚
彩：嗯——但当时好像没有把礼物忘在那里
友希那：还需要更详细一点的情报呢。 燐子说她们用这个方法找到了线索
千圣：是啊。小真白，你不要着急， 能告诉我们进到这里来之后的事吗？
真白：好、好的……我记得在预约之前， 小七深看到了Roselia的演出通告——
CHU²（知由）：Stop！ 凑友希那，你们什么时候演出？
友希那：预计刚好就是一个月后。 这之间有什么关系吗？
CHU²（知由）：不，是我自己的问题。 真白，继续
真白：我们就说好想去看演出， 然后麻里奈小姐就说， 要不跟她们说想要一起出场？接着——
CHU²（知由）：Stop！ 然后呢！？你们怎么回答的？
真白：我、我们说……还不敢提出这种请求……
友希那：为什么从刚才起就一直打断她？ 是有什么在意的地方吗？
CHU²（知由）：唔……没什么！ 你们继续说吧！
彩：不过，真棒啊~！ 我们也想和大家一起演出！
千圣：去跟经纪公司提一下建议或许也挺有趣的。 之后去跟小麻弥她们谈谈吧
真白：……啊！在预约的时候， 小透子说我去办！ 然后就把礼物放在了这里！
千圣：但是东西却不在这，也就是说， 可能是被工作人员放在什么地方了——
麻里奈：啊，找到了找到了！小真白！ 你们把东西忘在这里了吧！ 我放在这边了~！


206:10780 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：嗯~今年的除夕夜要做什么呢……
燐子：小亚子……除夕想去哪里玩吗……？
亚子：不，我在想要看哪个电视节目~！
莉莎：我懂~ 有意思的节目太多，我每年都很烦恼呢~
友希那：莉莎不是要和我们一家去听除夕夜的钟声吗， 你今年已经不用烦恼了吧
纱夜：听除夕钟声啊……这个主意不错呢。 我以前也去听过， 真想再去一次啊
燐子：我懂那种感觉…… 听完之后真的能消除一切杂念……
亚子：真棒啊~！亚子也想去！
友希那：那不如Roselia全员一起去吧？ 本来大家就准备一起去新年参拜， 要不到时候就直接过去吧
亚子：真的吗！？太好了——！！
燐子：呵呵，感觉会很开心…… 不过，小亚子……你之前就喜欢这种活动吗……？
亚子：嗯！因为除夕和新年的寺庙、神社里面 都会有露天摊贩，弄得像祭典一样不是吗？ 亚子想吃章鱼烧！
纱夜：宇田川同学……
友希那：明明是去听除夕钟声，结果杂念还挺多的啊
莉莎：反过来不也正好吗。 就让我们消除掉亚子的烦恼吧！
亚子：诶诶~！？我可不会把好吃的章鱼烧 分给大家的！ 亚子和燐燐要全部吃掉。对吧~燐燐！
燐子：诶……？这、这个嘛……嗯~
莉莎：啊哈哈☆感觉今年除夕会很有趣呢♪


207:10799 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

多惠：是萝卜泥拌醋……
香澄：诶？ 我不是萝卜泥拌醋哦？
多惠：不，肯定是萝卜泥拌醋。 怎么想都是
香澄：惠、惠惠这是怎么了……？
多惠：香澄，我们中午去家庭餐厅吧。 今天想吃萝卜泥拌醋汉堡
香澄：啊，原来是这么回事~！ 那我要点什么呢~♪


208:10822 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：说起来，我昨天做了一个很神奇的梦呢
花音：神奇的梦？
心：我梦见米歇尔从一艘巨大的宇宙飞船上下来， 说了声『我来为地球的各位带来欢笑了哦』，接着就开始了演出！
心：说不定米歇尔是来自宇宙的熊呢！
花音：这个梦确实挺神奇的…… 下次去问问米歇尔怎么样？
心：不行，宇宙熊这件事 肯定是要保密的吧？ 如果真实身份暴露，它肯定就不能留在地球上了！
花音：呵呵，那就糟糕了呢。 既然这样，就把这件事当成我们之间的秘密吧


209:10823 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

友希那：纱夜。 刚才那段的编曲很不错
纱夜：多谢夸奖。 凑同学的歌声 也比平时多了些魄力
友希那：谢谢。 不过还不能满足于现状
纱夜：是啊。 ……练习时间好像已经结束了，要延长吗？
友希那：是啊。 再练一下应该能抓住要领了


210:10826 【CiRCLE】

（登场角色：米歇尔、桐谷透子）

透子：喂喂，美咲同学！ 打碟很难吗？
美咲（米歇尔）：嗯…… 我现在倒是习惯了，刚开始的时候确实很难
透子：诶~ 我也想试试看呢~！ 很容易点燃气氛，还特别帅！
美咲（米歇尔）：如果你这么觉得的话，我还挺开心的…… 不过米歇尔的内部特别热……
透子：外表冷酷，内心却很有热情吗！？ 那样岂不是太棒了！
透子：下次请教教我怎么打碟吧！
美咲（米歇尔）：我不是这个意思…… 不过，算了……


211:10902 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

多惠：我说，大家还有什么没做的事吗？
里美：没做的事？
多惠：今年最后要做的事情，被称作『年末〇〇』。 大家一起把还没做的『年末〇〇』完成吧！
香澄：好呀！来吧来吧~！
（有咲）：不过，乐队练习也结束了，卫生也打扫了……
香澄：年末卡拉OK呢！？
（有咲）：前几天才刚去过吧
里美：年末甜食……刚才大家已经一起吃了……
多惠：也去过兔子小屋了哦。大家都很可爱呢
里美：唔~这么想来，好像没了呢……
有咲：沙绫有什么没做的事吗？
沙绫：我？我想想……
沙绫：啊，那么，我想在今年最后一次和大家拍张照
多惠：好呀，来拍照吧！ 沙绫的年末拍照！
沙绫：呵呵，那我把手机调成相机模式…… 嗯，准备好了！
香澄：那么，沙绫站正中间， 大家紧紧靠在一起……
里美：小有咲，你超出屏幕了，再靠近一点
有咲：好、好的…… 这样吗？
沙绫：嗯，非常完美！那要拍了哦…… 来，茄子！


212:11112 【CiRCLE】

（登场角色：桐谷透子、珠手知由）

透子：CHU²~CHU²~
CHU²（知由）：…………
透子：CHU²，喂，CHU²——
CHU²（知由）：从刚刚开始就一直喊着CHU²、CHU²的，吵死了！ 到底要干嘛啦！
透子：没什么事啦，就是……想喊你的名字。 因为发音很可爱嘛
CHU²（知由）：哈啊！？ 无缘无故被喊名字。我很烦的，快住口！
透子：诶，有什么关系嘛，CHU²~！


213:11120 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、高松灯）

香澄：哇~好多形状很漂亮的石头！ 这些全都是小灯收集的吗？
灯：嗯……今天找到了……这块和这块……
香澄：这样啊~ 啊，这块细长的石头，好像流星一样！
灯：流星……
香澄：小灯，我们一起向流星石许愿吧！
香澄：双手合十……嗯…… 希望我们能遇到闪闪发光、心动不已的事情……！
灯：双手……合十……唔，许愿……
灯：（……希望能和大家组一辈子乐队）


214:11128 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、椎名立希）

立希：那个……美竹学姐作曲的时候 会注意些什么呢？
兰：嗯……该怎么说呢。 只是把我们的日常写成曲子而已
立希：把日常……写成曲子……
兰：立希也在为MyGO!!!!!作曲对吧？ 下次和我聊聊你的创作吧
立希：好、好的。一定……！


215:30045 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井同学……十分……时尚呢…… 你有在留意季节性的……节日…… 吗……？
莉莎：这个嘛，我没怎么特别留意过。 不过最近会买万圣节主题的小饰品♪
燐子：比如钱包化妆包……镜子……有许多…… 设计可爱的东西呢……
莉莎：对对，比如杰克南瓜、幽灵之类的。 虽然我很害怕真正的幽灵就是了……
燐子：是……啊…… 真希望真正的幽灵……也能可爱一点……


216:30046 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：我用羊毛毡做了万圣节的吉祥物
花音：哇啊，杰克南瓜好可爱…… 这边的幽灵和黑猫也好可爱
美咲（米歇尔）：谢谢夸奖。 其实，我有点得意忘形，结果做得太多了…… 不介意的话，要不要拿走一些？
花音：诶，可以吗？
美咲（米歇尔）：是的，只要不会给你添麻烦的话
花音：完全不麻烦。我好开心。谢谢你啦，小美咲


217:30050 【CiRCLE】

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

伊芙：有咲同学，万圣节你要做些什么？
有咲：嗯，今年没什么打算
伊芙：太浪费了！ 对了，既然这样你就和我一起当武士吧！？
有咲：当武士！？不是扮成武士吗！？ 话说，那算是角色扮演吗……！？
伊芙：不要紧，我来准备！ 而且，有咲同学一定会很合适的！
有咲：不不不不，问题不在这里！


218:30054 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：万圣节好开心啊！ 游乐园之类的地方也全都变成万圣节模式了！
兰：的确是这样没错
绯玛丽：万圣节游行应该会很好玩……对了！ 喂喂，兰，Afterglow的成员们一起去游乐园吧！
兰：但是这种时候那里应该人很多吧？
绯玛丽：不要紧不要紧，大家一起去的话， 等待时间绝对也会很开心的！兰，拜托你了吗！
兰：唉……可以是可以啦


219:30057 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

花音：最近果汁的包装之类的东西都会变成 万圣节款式，很可爱
彩：是啊！大多色彩鲜艳，款式也很可爱
花音：对了，我打工时派分的玩具 不久前也变成万圣节的玩具了
彩：比如杰克南瓜的钥匙链之类的！ 感觉有种特别的气氛♪
花音：送给小孩子时，他们会非常开心， 连我都感到高兴了。万圣节真是愉快啊


220:30058 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐！快看快看！
燐子：素描本……？小亚子……怎么了……
亚子：我设计了万圣节服装！锵！
燐子：万圣节的……服装……小亚子……好厉害……
亚子：将堕天使和吸血鬼进行合体，砰的一下 设计成了帅气的风格！
燐子：呵呵……很像是……小亚子会做的事情……


221:30101 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠　（多惠）：到圣诞节了，我想做圣诞老人的饰品， 所以买了很多纸浆粘土
里美：哇，要是装饰在玄关之类的地方，一定很有圣诞节氛围吧
多惠：嗯，我想装饰在各种不同的地方，所以做了很多。 进展很顺利，所以我做了20个
里美：哎，20个吗？
多惠：嗯。我把小欧做成最大的那个了。 耳朵的部分特别难哦
里美：咦……圣诞老人去哪里了……？


222:30107 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：帮圣诞老人拉雪橇的驯鹿到底有多少只呢？
薰：好像有9只哦。它们现在 一定正忙着给全世界的人送礼物呢
育美：圣诞老人的雪橇能飞在空中，育美也想坐上去试试！ 到底能飞到多高呢？ 育美想给全世界的人送礼物！
薰：呵呵，育美真是位温柔的公主。 如果育美这样可爱的圣诞老人出现了， 全世界的孩子们一定会很开心的
育美：我也想看看薰同学的圣诞老人装扮！ 我想和你一起乘上雪橇，为大家送去礼物！
薰：飞在空中的雪橇啊……既、既然如此，为了让育美的雪橇 不会迷路，平安归来，我会做一棵闪闪发光的圣诞树。 啊，这样好，就这么做吧


223:30110 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

鸫：那就下午5点先到我家集合吧！
兰：好的。 去年用过的派对道具都放在我家， 我也一起带过去
鸫：哎嘿嘿，谢谢！ 等小兰到了，大家一起喝杯热乎乎的咖啡， 就一起出发吧！
兰：嗯，我很期待


224:30116 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：日菜同学，你给纱夜同学 准备了圣诞礼物吗？
日菜：那当然了！我今年选了模具套装♪
麻弥：模具套装？是做点心时用的那种模具吗？
日菜：嗯！姐姐偶尔会做曲奇， 如果有各种不同种类的模具， 应该会觉得更噜噜的吧♪
日菜：我选了有很多种模具的套装，比如动物形状和花朵形状的！
麻弥：那真是太棒了！纱夜同学一定也会开心的


225:30119 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：现在这个时期，无论去哪里， 都播放着圣诞歌呢♪有种特别的感觉！
友希那：对啊。毕竟是一年一度的节日，就感觉更特别了。
莉莎：如果Roselia要创作圣诞歌，会是什么感觉呢？ 我觉得编曲一定也很有趣☆
友希那：编曲……说得对。编曲也有很多种类……
莉莎：果然还是摇滚风格的编曲吧？ 如果友希那来编曲，一定会是帅气的曲子！
友希那：虽然我没怎么考虑过…… 希望是只有我们能演奏的曲风呢


226:60002 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：咦？不在…… 已经回去了吗
里美：小多惠？旁边的录音棚怎么了吗？
多惠：刚才Afterglow应该在那边。 我能听见练习的声音……
多惠：而且还能闻到山吹面包房的香味。 一定是摩卡从那里经过了
里美：不仅是听声音，你凭味道就能知道了吗？
多惠：嗯。沙绫、里美还有摩卡的味道， 完全一样哦
里美：我、我也是吗！？


227:60005 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：唔唔~我还想继续练习~！ 可以延长录音棚的使用时间吗？
多惠：据说今天已经预约满了。 不过，我也想再多弹一会儿
香澄：那么那么，我们现在跑去仓库吧！？
多惠：我也是这么想的。 难得有这个机会，一边跑一边弹吉他吧
香澄：好主意！听起来很开心！ 那就赶紧出发吧！！


228:60010 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：其他乐队应该也有着像是我们的仓库 这样的地方吧！
里美：嗯，能够让大家在一起练习， 一边吃点心一边聊天……
香澄：对对！比如Monica的画室， 还有RAS的小CHU²的公寓！
香澄：啊！如果有一个能让所有乐队聚在一起， 类似于我们仓库那样的地方，是不是很棒！？
里美：你说的…… 莫非就是CiRCLE？
香澄：这样啊！CiRCLE原来是仓库啊！
里美：听你这么说，好像又有点不对……


229:60046 【CiRCLE】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：对了，等会要不要去甜品店？
香澄：啊，这样的话，我想去一家店！
彩：诶，是哪里是哪里？
香澄：前段时间彩学姐做过美食测评的店！ 看起来非常好吃！
彩：……！我前段时间做过美食测评的店啊~
香澄：……？ 怎么了吗？
彩：诶嘿嘿，我在想，我今天没有变装， 要是被别人认出来该怎么办呢♪
香澄：是这样啊……！ 那今天还是别去了吧
彩：哇，等下等下！ 其实我也想去哦~！


230:60054 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣，你在看什么？
千圣：我在看前段时间播出的『快乐综艺TV』
日菜：啊，是小彩在传话游戏中 开始做手势的时候？
千圣：嗯……看来小彩会错意的那段 也被剪进去了呢
日菜：啊哈哈，不愧是小彩~


231:60061 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

千圣：小麻弥，今天的练习，你觉得有需要改进的地方吗？
麻弥：这个啊……曲子的完成度在顺利提升， 我没什么需要提出来说的……
麻弥：啊，说起来， 贝斯的声音里面好像掺杂着一些杂音
千圣：果然小麻弥也注意到了呢。 我在考虑换一种隔音的办法……
麻弥：是吗……这样的话， 我去物色一下好的器材！
麻弥：呼嘿嘿……能够像这样和千圣同学聊器材的话题， 总觉得有点开心！
千圣：呵呵，我也是哦，小麻弥。 以后也让我来找你商量各种器材相关的问题吧


232:60065 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：怎、怎么办……明天要交的作业， 还剩下三份……
千圣：小麻弥居然会在交作业前一天赶工，真少见呢
麻弥：三份之中有两份只剩下最后的检查了， 还有一份只做了一半不到……
千圣：这样啊……虽然我帮不了你， 但小麻弥的话一定能做完的
千圣：等你写完作业，我们再一起去看器材吧？
麻弥：呼嘿嘿……听到这句话，我就有干劲了！ 约好了哦，千圣同学！


233:60075 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

彩：我想学点新的技艺，该学什么样的好呢？
伊芙：这个啊……我想见识一下居合斩！
伊芙：前段时间看的古装剧， 里面的角色用快到看不清的速度斩断稻草垛，那副身姿让我非常感动！
彩：我、我又不是剑术高手，做不到这种事啦~
伊芙：唔……这样的话，水遁术怎么样？ 如果彩同学能潜藏在池子之中， 大家一定会大吃一惊的！
彩：或许是能让别人大吃一惊…… 但这既不是技艺，也不是偶像该做的事啊~！


234:60106 【CiRCLE】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：哎呀，美咲！你有没有看到米歇尔？ 她刚才都还在的！
美咲（米歇尔）：啊，嗯。 她说是突然想起有事，所以急着回去了
心：是这样啊。 和米歇尔一起玩好开心！
心：今天我们一起发气球， 然后还练习了骑独轮车、杂耍和后空翻！
心：对了，美咲也一起来试试看吧！
美咲（米歇尔）：诶，我也要！？ ……不对，唉，真是的……
美咲（米歇尔）：好吧，只试一下哦。 既然米歇尔能做到，我也没什么不可以的。嗯


235:60110 【CiRCLE】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：小美小美！今天练习结束后， 去哪里逛逛吧！
美咲（米歇尔）：可以是可以，要去哪里？
育美：唔，育美想去帽子店看看！
美咲（米歇尔）：帽子啊，正好我也想买个新的了。 那就去帽子店吧
育美：太棒了！那就决定了！
育美：那么，继续练习吧！ 育美还能努力哦！
美咲（米歇尔）：（好，我也要努力扮米歇尔了）


236:60117 【CiRCLE】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学，中午的时候要不要去一趟家庭餐厅？ 那里好像在办蜂蜜甜点的活动
花音：哇，蜂蜜做的甜点很不错呢。 和红茶一起点吧
花音：说起来，米歇尔喜欢蜂蜜吗？
美咲（米歇尔）：啊，谁知道呢。 毕竟是熊，或许她意外地很喜欢
美咲（米歇尔）：不过，最后应该还是会选择 家庭餐厅的料理吧。因为还是这种最好吃
花音：呵呵，果然是这样呢。 如果米歇尔出现在家庭餐厅， 大家应该都会露出笑容吧~


237:60134 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：这本杂志上登了我们前些天拍的照片呢
友希那：嗯，是啊。 前些天晴海小姐给了我一本
纱夜：话说，今井同学和宇田川同学摆的姿势真的很自然， 我们必须向她俩学习才行呢
纱夜：我想研究一下动作…… 等下可以拜托凑同学吗？
友希那：可以是可以， 但我没法像莉莎她们那样给你提建议哦
纱夜：没事的，我也必须学习一下凑同学凛然的站姿。 如果你有什么心得，就请告诉我吧


238:60139 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：这个方案需要重新考虑呢…… 有没有别的替代方案……
友希那：这个笔记本，前段时间的碰头会时你也在用吧
纱夜：是的，我把乐队成员和工作人员的意见 全都记在上面了
友希那：需要重新考虑的方案是哪个？
纱夜：我觉得宇田川同学说的『想要骑在暗黑龙上面演奏』 这个提议不太现实
友希那：没错呢。看来需要重新考虑一下


239:60154 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：据说猫讨厌黄瓜
友希那：……我听说，与其说是讨厌， 实际上是猫把黄瓜误认为是天敌，被吓到了
莉莎：对对，还有那种在猫身后放上一条黄瓜， 然后猫被吓一跳而且逃走的视频~
友希那：…………
莉莎：还有的是被苦瓜吓得逃走的。 我不由得就想起了友希那~♪
友希那：……我觉得那个对任何人来说都是天敌


240:60158 【CiRCLE】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：亚子下次要和舞蹈部的学妹去购物~！ 学妹说，希望亚子推荐帅气的衣服给她！
莉莎：是吗~！那可真让人期待呢。 而且这是亚子擅长的领域对吧♪
亚子：嗯！亚子要帮学妹挑选超帅气的衣服！ 穿上漆黑的衣服，就像……暗黑堕天使一样！
亚子：决定好服装之后，亚子还想练习一下招牌动作~ 要在舞蹈的最后大家一起摆出来！
莉莎：呵呵，我挺想看看的♪ 如果有发布会之类的，随时都要叫我去哦


241:60164 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学！ 今天的练习是不是很不错！？
友希那：嗯，是我所追求的声音
亚子：太棒了！ 亚子明天也会按照这个状态加油！
亚子：用黑暗力量那样……梆——地一下！ 为了在任何时候都能拿出最棒的演奏！
友希那：呵呵……那就拜托你了，亚子


242:60169 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

燐子：这里的细节……该怎么设计才好呢……
亚子：啊，燐燐，你在画服装的设计稿吗？ 莫非是演出服！？
燐子：没有，不是演出服…… 我在做设计的练习……
燐子：可以的话，我也想听听小亚子的意见……
亚子：没问题！首先，背上有一对黑色的翅膀……
燐子：呵呵……嗯，我已经加上去了哦
亚子：真的！？不愧是燐燐！
燐子：等画完之后，我会第一个给小亚子看的…… 敬请期待哦


243:60181 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：啊，这是……冰川同学的拨片……？ 是忘在这了吗……？
纱夜：哎呀？怎么了，白金同学
燐子：那个，这……应该是冰川同学掉的东西吧……
纱夜：……？我的拨片放在盒子里了哦
燐子：咦……是这样啊……
纱夜：可以让我看一下吗…… 原来如此，这块拨片的磨损程度……
纱夜：我想应该是日菜忘在这里的。 她说过今天也会在这里练习……
燐子：原、原来是这样……那， 我拍一张照片……发消息问问她吧……


244:60185 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

燐子：呼啊……
纱夜：白金同学，没睡好吗？ 我看你昨天一直到很晚都还在线……
燐子：对不起……我本来以为 差一点就能收集完素材了……不小心就……
燐子：冰川同学真厉害呢…… 看你一点也不困的样子……
纱夜：是啊……因为我一直在做 以前白鹭同学教我的早晨必修事项
纱夜：虽然刚开始的时候有点难， 但习惯之后就很有效哦
燐子：是这样啊……我要不要也试试看呢……


245:60186 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：友希那同学……关于演出的效果， 我有点事想和你商量……
友希那：你说吧
燐子：前段时间……小亚子提的建议…… 我试着按自己的方式总结了一下……
燐子：当时小亚子说…… 龙梆梆地……喷出火焰…… 我想一定是类似于这个视频里的火球的形象吧……
友希那：原来是这样……亚子说的 是这么一回事啊
友希那：我知道了。给我一点考虑的时间
燐子：谢谢……


246:60255 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：嗯，刚才的演奏好像挺顺利的！
鸫：就按照这个状态，一直弹到副歌前的改编部分……
鸫：……呃，已经这么晚了！？ 差不多该离开录音棚了……
鸫：……再、再来一次！ 完整演奏一次之后，就抓紧时间收拾吧！


247:60305 【CiRCLE】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：下周ViVidCanvas练习的时候， 我想去看一看…… 可以的话，千圣同学要不要也一起去？
千圣：嗯，当然可以
麻弥：噢噢，千圣同学也去的话，我就觉得心里踏实多了！ 其实，我听说她们为下次演出训练的时候， 进展好像有些不顺利……
麻弥：我希望能稍微为大家打打气！
千圣：原来是这么一回事啊。 那么在去打扰她们训练之前， 把详细情况告诉我吧
麻弥：呼嘿嘿，我就知道千圣同学会这么说！ 拜托你了~！


248:60308 【CiRCLE】

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

育美：快看快看，薰同学！ 育美画了一张很不错的米歇尔的画！
薰：啊啊，多么梦幻的图画啊……！ 米歇尔仿佛马上就会动起来，充满了跃动感
薰：……哎呀？这张图的背面 写着数学题……
育美：……啊！这是作业本！ 育美完全忘记了~！
薰：没必要慌张。 如果有不懂的地方，我也和你一起想吧
育美：真的！？谢谢你，薰同学！ 好，育美要加油了！


249:60309 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：呼……凑同学，刚才的演奏怎么样？
友希那：我没有什么要指出的问题
纱夜：呵呵，太好了…… 录音棚的使用时间也要结束了呢
友希那：……延长一下也可以。 你还想再练习一会吧？
纱夜：是的，我确实还想弹一会儿…… 但你为什么会知道？
友希那：因为我也是这么想的哦。 我去接待处延长时间，纱夜就继续练习吧


250:60315 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙）

鸫：小伊芙同时是三个社团的部长呢
伊芙：是的！我加入了剑道部、花道部和茶道部
鸫：小伊芙果然很厉害啊。 还要同时兼顾偶像的工作，这一点也很帅气
伊芙：诶嘿嘿……因为这是学姐们交给我的重要职责！
鸫：呵呵，我也必须更加努力才行。 我会为小伊芙加油的！


251:60322 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：哎呀……？ 白金同学，你现在要去练习吗？
燐子：是的……大学的钢琴课…… 耽误了一些时间……
燐子：冰川同学，你刚结束练习吗……？
纱夜：是的，我本来是打算回去的……
纱夜：不介意的话，可以让我陪你练习吗？ 我正好有一段乐句想和白金同学合奏……
燐子：可以吗……？
燐子：呵呵……谢谢…… 那我……去预约录音棚……


252:60327 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

友希那：录音棚差不多要开门了呢。 我们去练习吧
莉莎：诶，已经到这个点了！？ 糟了，果然做不完啊~
友希那：莉莎，怎么了？
莉莎：没事，我只是想在练习前 把大学的作业做完， 但是挺费时间的~
友希那：是吗。但你现在要把精力集中在练习上
莉莎：我知道的啦☆ 作业就回家再做吧
莉莎：对了！友希那等会要不要来我家？ 我想找个人聊聊天~什么的……
友希那：……可以是可以，但你要认真做作业


253:60339 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白）

真白：练习也告一段落了，稍微休息一下…… 要不要找麻里奈小姐聊聊天呢
真白：啊……麻里奈小姐看起来很忙…… 是不是去帮下忙比较好……
真白：不，说不定反而会给她添麻烦…… 但现在假装没注意到也不太好……唔唔……


254:60341 【CiRCLE】

（登场角色：广町七深）

七深：那支乐队的成员们， 大家都挂着相同的吉祥物呢~
七深：果然有相同的东西很不错呢~ Monica也有这样的~
七深：就是这个，以成为相扑选手为目标的柴犬系列， 『圆圆小柴』的挂件~！
七深：嗯嗯，这就是青春的感觉吧~


255:60345 【CiRCLE】

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同学拉的小提琴， 好像和我们上次练习时的声音不一样了……
瑠唯：乐器本身是和以前一样的。 不同的大概就是换了弓毛吧
瑠唯：小提琴的音色全靠弓才能发出。 需要定期保养
真白：这样啊，所以你换了新的弓毛呢
瑠唯：为了能更高质量地完成演奏，这是必要的
真白：嗯，我也得 好好保养嗓子了


256:60346 【CiRCLE】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

七深：刚才的合奏，我们配合得很好呢~
筑紫：当然了！ 爵士鼓和贝斯可是夫妻关系呀！
七深：哦哦~和小筑是夫妻，真是让人害羞呢~
筑紫：诶，不、不是哦！？ 我刚才说的，是乐队里经常会提到的比喻……！
七深：啊哈哈，开玩笑的，不用那么慌张啦~
筑紫：真、真是的~！不要捉弄我嘛~！


257:80007 【CiRCLE】

（登场角色：花园多惠）

多惠：好了，差不多该准备练习了
多惠：拿出吉他，拿好拨片……准备好了
多惠：……大家都好慢啊


258:80027 【CiRCLE】

（登场角色：美竹兰）

兰：大家好慢啊……在做什么呢
兰：虽然还没到集合时间，但考虑到需要花时间准备，就差不多该来了啊……
兰：……我好想快点练习


259:80042 【CiRCLE】

（登场角色：宇田川巴）

巴：对了！
巴：下次来这里练习祭典上的太鼓表演吧
巴：……不对，等一下。 这里入口太窄了，太鼓可能搬不进来
巴：下次带尺子来量量长度吧


260:80046 【CiRCLE】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：我要努力，不能被大家甩在身后
鸫：我如果拖后腿了，很对不起大家啊
鸫：嗯！好，我要加油练习！！


261:80080 【CiRCLE】

（登场角色：丸山彩）

彩：我看看，输入『丸山彩』，进行搜索…… ……都写了什么呢？
彩：『小彩最近很努力啊！我会更加热烈地为你声援哦！』 诶嘿嘿，谢谢你♪
彩：那么，这边的则是……
彩：…………
彩：唔、嗯。 就当做没看见吧


262:80085 【CiRCLE】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：下次要制作什么味道的香薰精油呀~？
日菜：之前已经制作过香柠檬油了， 而洋甘菊油也还剩有很多~
日菜：对了……我好像还没制作过迷迭香味的
日菜：嗯，就决定制作迷迭香精油啦！


263:80095 【CiRCLE】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：啊啊，这里有一条看起来很舒适的缝隙……
麻弥：这种缝隙会令人觉得很安适啊~ ……呜呜，好想钻进去……
麻弥：……现在周围……没有人吧……
麻弥：稍微钻一下吧……


264:80102 【CiRCLE】

（登场角色：凑友希那）

友希那：练习也结束了，差不多……
友希那：咦……？我把口罩放在哪里了……
友希那：……怎么办。这样的话就没办法保护嗓子了


265:80106 【CiRCLE】

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：……不对，我应该能弹得很好
纱夜：因为我只有吉他……
纱夜：在吉他上我绝对不能输给任何人
纱夜：我必须努力继续提高技术


266:80122 【CiRCLE】

（登场角色：白金燐子）

燐子：……
燐子：……啊。已经是这个时间了？
燐子：我本来只想稍微练习一下的…… 一不小心……就沉迷其中了……
燐子：在录音棚里……待太久了……


267:80124 【CiRCLE】

（登场角色：白金燐子）

燐子：今天……能和亚子一起…… 玩游戏吗……
燐子：我也想……试试…… 昨天学到的技能……嘻嘻……
燐子：好期待……♪


268:99902 【CiRCLE】

Unable to read json file


