1:10445 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：花音，生日快乐。 感谢你平时的关照，这是礼物
花音：谢谢你，小千圣。 哇，是水母的生态槽呢
千圣：你喜欢吗？
花音：当然啦。 呵呵，其实Hello Happy的大家送给我的也是水母周边。 那个非常大，我吓了一跳
千圣：呵呵，听起来真不错。 要不要一边喝茶一边说给我听？


2:10448 【花咲川女子学园】

（登场角色：花园多惠、若宫伊芙）

多惠：伊芙，生日快乐。 这是我送给你的礼物。 希望你喜欢
伊芙：哇！ 好可爱的饰品！ 这个兔兔的表情非常生动呢！
多惠：真的？ 太好了。 其实我是照着伊芙的形象制作的
伊芙：什么！原来是这样！ 为了成为配得上这只兔兔的出色武士， 我今后会继续努力精进！


3:10605 【花咲川女子学园】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：燐子学姐，生日快乐。 这是礼物，请收下
燐子：谢谢…… 这是护手霜吗……？
有咲：是的，燐子学姐 你平时要处理好多文件。 我觉得有个护手霜会比较好……
燐子：呵呵……谢谢你的关心…… 那我就心怀感激地使用了……


4:10612 【花咲川女子学园】

（登场角色：丸山彩、冰川纱夜）

纱夜：丸山同学，生日快乐。 我准备了礼物，你愿意收下吗？
彩：小纱夜，谢谢~！ 啊，里面有好多书！这是小说吗？
纱夜：说是小说可能不怎么准确。 这是有名的日本古典文学的白话译本
纱夜：这也是为了答谢之前你在百人一首大会帮忙。 我选了一些丸山同学可能会感兴趣的东西
彩：这样一来，我也可以看得很开心啦！ 等我看完，给你发送感想！


5:20068 【花咲川女子学园】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、白金燐子）

燐子：松原同学……生日快乐…… 礼物是……我和白鹭同学……一起选的
千圣：我觉得你肯定会喜欢
花音：小千圣、小燐子，谢谢你们！ 我打开看看……！ 哇啊~！是水母造型的装饰品~！
花音：这个形状是……海月水母吗？ 伞部的质感也和真的一样，好棒啊~ 轻飘飘的漂浮感也很可爱~
千圣：呵呵，其实这不仅仅是一个装饰品。 还可以当灯用哦！
燐子：你可以……开灯……试试…… 好像可以……变换7种颜色……
花音：诶！？是吗？我开灯试试！ 哇啊~~好漂亮~！
千圣：就像是水族馆里的水母一样，对吧。 在暗处把灯打开的话， 会觉得自己也像是在水槽里一样
花音：呵呵，好疗愈啊。 我要放在床边，每天睡前都看看
燐子：感觉会……做个好梦呢……
花音：嗯！ 如果能梦到和水母一起游泳就好了


