1:11007 【主要街区】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：Tomorin很喜欢天文馆呢~
灯：嗯……因为可以离星星很近……
爱音：？啊~你是说能看得很清楚吗？ 不过也是，在城市里很难看清呢
爱音：听你这么一说，我也有点感兴趣了
灯：……！ 那我们现在就……！
爱音：啊哈哈，别急、别急


2:11008 【主要街区】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

乐奈：灯，听我说
乐奈：洗衣机好有趣
灯：诶……洗衣机……？
乐奈：衣服会轱辘轱辘地旋转。 看着它转，感觉很有趣
乐奈：灯也来看看吧
灯：诶……？ 我知道了……！


3:11009 【主要街区】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

爽世：来得刚好。 小灯，这个给你
灯：这是……？
爽世：是磅蛋糕哦。 我今天在学校的课堂上做的
灯：哇啊……！ 不过，真的可以吗……？
爽世：不用顾忌。 这是我们吃不下的部分
灯：是这样啊…… 那我就收下了
爽世：只是在课堂上做的，所以不要抱太大的期望哦


4:11010 【主要街区】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

立希：昨天做了个很累人的梦……
灯：……什么梦……？
立希：我梦到乐奈爬上了树，然后不下来了
立希：只是喊她，她当然是不会下来的， 我没办法，只好拿芭菲引诱她下来，就在这时， 乐奈突然朝着我跳了下来，然后我就醒了……
灯：……！ 她能下来真是太好了……！


5:11011 【主要街区】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

爱音：小乐奈还是初中生吧
乐奈：三年级
爱音：是吗~三年级吗~ 不过话说回来……
爱音：你给人的印象，不像是会去上学的感觉……？
乐奈：经常有人这么说


6:11012 【主要街区】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：呜呜……手指好痛~练习好辛苦……
爽世：……那就放弃弹吉他吧？
爱音：我可没说过我要放弃~ 只是想说，虽然想要加油，但还是很辛苦~
爱音：唉~要是能有位温柔的老师就好了……
爽世：没有就是没有，所以你也只能继续加油了吧
爱音：好~


7:11013 【主要街区】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：哎呀~吓我一跳。 没想到居然会搞错练习的日期呢~
立希：…………
爱音：而且还不光是我，连Rikki都搞错了！
立希：……话先说在前头，是因为搞错日期的你 联系了我，才导致我被连累
爱音：啊哈哈~抱歉、抱歉。一不小心就搞错了
立希：唉……你真得好好反省反省


8:11014 【主要街区】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

乐奈：烹饪课程上要做三明治
爽世：要做什么样的三明治呢？
乐奈：可以夹上任何自己喜欢的东西。 要夹些什么好呢……荞麦面？
爽世：那种东西，你真的想吃吗？
乐奈：一点也不想吃
爽世：那就重新考虑一下吧
乐奈：嗯……


9:11015 【主要街区】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

乐奈：……啊
立希：……怎么了？
乐奈：忘记有英语作业了
立希：作业？
乐奈：明天就要交
立希：……你打算怎么做？ 事先说好，我是不会帮你的
乐奈：？一点也不帮吗
立希：不是，你为什么能这么自然地问出来啊……？


10:11016 【主要街区】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

爽世：呵呵……呵呵……！
立希：……我说，你要笑到什么时候啊
爽世：呵呵……因为，刚才小立希……
爽世：明明还在咖啡厅看菜单的， 结果当别的客人进来时，你居然和店里的店员一起 说出了『欢迎光临~』……呵呵……
立希：啊~真是的！都说了，那是兼职养成的职业病……！
爽世：小立希真的很认真呢。了不起、了不起
立希：……真是烦得要死


11:11021 【主要街区】

（登场角色：高松灯）

灯：今天的天文馆……
灯：『黄道十二星座特辑』……不错呢……
灯：不过，水族馆也有……『海中宝石特辑』……
灯：该选哪个呢……？


12:11036 【主要街区】

（登场角色：长崎爽世）

爽世：小爱音，今天 也用MyGO!!!!!的账号投稿了
爽世：她在这方面还是很积极的
爽世：……唉，不过
爽世：回忆正在不断增加，还是让我挺开心的呢


13:11116 【主要街区】

（登场角色：花园多惠、仓田真白）

真白：多惠同学， 为什么你那么喜欢跑步啊……？
多惠：嗯……因为有意思吧。 而且跑起来很舒服
真白：有意思……？舒服……？ 这跟我知道的跑步不太一样啊……
多惠：是吗？我觉得一样哦。 现在就跑到车站对面的公园，确认一下吧
真白：诶！？车站对面，好像很远啊…… 啊，多惠同学……！？等等我~！


14:11119 【主要街区】

（登场角色：冰川日菜、高松灯）

日菜：小灯！ 这周末有空吗？
灯：啊……白天有乐队练习……
日菜：那晚上呢？ 其实啊，听说最近有流星雨， 我正和心心商量着一起去看呢~
灯：流星雨……！
日菜：哦~果然有兴趣吗？ 那待会儿我把集合地点发给你！
灯：好……！


15:61158 【主要街区】

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

多惠：香澄，你今天有打工的排班吗？
香澄：不！今天没有哦！
多惠：那就可以好好玩了呢。 要玩什么？去哪里？要弹吉他吗？
香澄：唔唔~~~好难决定啊~~！
多惠：对了！那我们就一边弹吉他一边想吧
香澄：同意~~！


16:61159 【主要街区】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：我说啊，小里美！等下我们去游戏中心吧！ 啊，CD店好像也不错！
里美：小香澄，你看起来很开心呢。咦？但是……
香澄：怎么啦~？
里美：你是不是有说过，等下要去打工……？
香澄：啊！是哦~~！可能玩不了多久了
里美：呵呵。那就一起玩到你打工为止吧


17:61160 【主要街区】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：有咲，你眉头有皱纹哦
有咲：可能是因为今天看了很多资料吧……
多惠：当学生会副会长，很忙吗？
有咲：唔。还行吧。但是……
多惠：但是？
有咲：……挺开心的
多惠：这样啊！如果累了的话，随时跟我说哦。 我会把小欧送到学生会办公室的
有咲：不，别把小欧带到学校来啊！


18:61161 【主要街区】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：小香澄和小沙绫都在同一个地方打工对吧
沙绫：嗯，是啊。我们也在同一所学校， 所以如果当班也是同一天的话，差不多一整天都在一起呢
里美：呵呵，我有点羡慕呢
沙绫：小里美要来一起打工吗？
里美：我、我来打工！？我能做得到吗……
沙绫：首先从打招呼开始试试吧
里美：欢、欢迎光临！推荐商品是巧、巧克力海螺包
沙绫：RiNG那里应该没有卖面包吧……


19:61162 【主要街区】

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：我说……香澄有在好好打工吗？
沙绫：那么担心她的话，要来看看吗？
有咲：才不是担心啦！要是我去的话， 那家伙可能会得意忘形，所以我绝对不会去的！
沙绫：呵呵呵。总觉得有咲像是妈妈一样呢
有咲：哪里像啊！？
沙绫：如果你改主意了，就来玩吧


20:61163 【主要街区】

（登场角色：户山香澄）

香澄：我在广告里看到过，这附近开了一家棉花糖店， 在哪里呢~
香澄：是那边那条路吗？不过，这条路好像也很有趣♪
香澄：找店铺的时候，顺便去探险一下吧！


21:61164 【主要街区】

（登场角色：牛込里美）

里美：屏幕上好像在放星座占卜呢。今天白羊座的运势是……
里美：诶诶！第12名！？ 自拍的话，运气就会迅速提升吗……
里美：……像这样？
里美：（希望没人看见……！）


22:61165 【主要街区】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：游戏中心、快餐店、画具店， 还有书店和服装店……什么都有呢~
兰：跟商店街比起来各有千秋呢
摩卡：说起来…… 兰，那边的乐器店的传闻……你知道吗？
兰：什、什么传闻
摩卡：听说……那边进了新的效果器哦~
兰：与其说是传闻，不如说是进货消息吧……


23:61166 【主要街区】

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

绯玛丽：哎，兰！你看你看！据说是限定的白草莓芭菲♪
兰：诶，上面还有棉花糖呢。看起来很好吃
绯玛丽：你有兴趣了？那我们现在就一起去吧！
兰：我倒是可以。 但是，绯玛丽不是说过，接下来要去补习班吗？
绯玛丽：唔……是的…… 唉~好想一起吃限定芭菲啊……
兰：下次一起去不就行了吗。大家一起
绯玛丽：真的！？太好了，兰，谢谢你~！ 感觉我等下也有动力上补习班了♪


24:61167 【主要街区】

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

摩卡：小摩卡接下来想吃那边的鲷鱼烧呢~
巴：你还要吃吗！？
巴：你刚才不是在我打工的地方吃了拉面套餐， 接着又在咖啡厅里点了冰沙和蛋糕吗……？
摩卡：小巴，你可不能小瞧小摩卡哦
摩卡：只有最后吃了鲷鱼烧，才能被称作行家哦
巴：行家……虽然我不太懂， 不过既然摩卡说想去，那也没办法了
巴：好，我也会陪你吃到最后的~！


25:61168 【主要街区】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：刚才去的那家咖啡厅的香草冰淇淋很好吃呢。 味道浓郁，回味还很清爽！
绯玛丽：对吧~！我的甜品资料库可是最强的！ 肚子也填饱了，我们去饰品店吧~
鸫：嗯。要是能买到喜欢的就好了呢
绯玛丽：呵呵呵呵♪
鸫：小绯玛丽，怎么了？
绯玛丽：最近因为学生会长的工作，鸫鸫一直都非~~常鸫， 看见你这么开心，我就放心了☆
鸫：呵呵，谢谢。对于转换心情非常有用哦


26:61169 【主要街区】

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：屏幕上面的乐队，正在船上举办演出呢！ 写的是实时转播哦
鸫：真希望我们将来也能在各种不同的地方演出呢
巴：对啊！飞艇演出是不是挺有趣的？ 「在空中呈现的热情演出」那种感觉！
鸫：呵呵，嗯！ 为了能在将来和大家一起举办这样的演出，加油吧！


27:61170 【主要街区】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：小绯推荐的巧克力芭菲面包店， 应该就在这附近吧
摩卡：哇，队伍排得好长。原来如此，要等一个小时呢~
摩卡：一边看刚才买的漫画，一边耐心等待吧~


28:61171 【主要街区】

（登场角色：宇田川巴）

巴：用于保养爵士鼓的抛光清洁剂也买好了，接下来……
巴：那是可丽饼店的广告吗。增加新菜品了？ ……可丽饼居然有烤肉味！？真是大胆啊~！
巴：也告诉Afterglow的大家吧♪ 她们肯定会大吃一惊的~


29:61172 【主要街区】

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：想要的书也买了， 找个地方休息一下吧
鸫：唔？那里的咖啡馆…… 『自制现磨咖啡』……好像有点感兴趣！
鸫：招牌菜单上的蛋糕套餐看起来也很好吃。进去看看吧


30:61173 【主要街区】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：前段时间，我和偶像研究会的成员一起去看了偶像的演出哦
日菜：没想到，粉丝福利的种类有很多种， 气氛很热烈呢
彩：这样啊！ 关于粉丝福利，我也想了很久， 但总是想不到合适的……
日菜：这样啊。那说说你最近最满意的一个？
彩：诶~真是没办法啊……那我就表演一下了哦？
彩：可爱加倍☆独角兽姿势！
日菜：啊哈哈~！小彩，你跑偏了呢~！


31:61174 【主要街区】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：（今天工作提前结束了， 应该有时间做晚饭了呢）
千圣：（该做什么呢……）
彩：小千圣，你在烦恼吗……？
千圣：其实不是什么大事……
千圣：我只是在想晚饭该做什么。 我记得，应该还有意大利面……
彩：啊！既然这样，要不要做那不勒斯意面？
千圣：呵呵，偶尔做一下或许也不错呢。 感兴趣的话，小彩要不要也来尝尝？
彩：诶！但是很过意不去啊~我只是提了个建议而已……
千圣：我不介意哦。而且，花音应该也会高兴的。 我去问问她哦


32:61175 【主要街区】

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：千圣同学，你今天去买东西了吗？ 东西很多呢……我来帮你拿吧？
千圣：没关系的。 谢谢你的关心，小麻弥
千圣：刚才，我去买给Leo的零食了
千圣：下次我要去见它，因为很久没见了， 所以想给它带礼物
麻弥：原来如此！是这样啊。 我想Leo肯定会很高兴的！
千圣：只是，除了零食以外，我还挑选了玩具、围巾， 不知不觉就买了很多……
麻弥：原来千圣同学也会做这样的事呀


33:61176 【主要街区】

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：小伊芙，你今天没有社团活动吗？
伊芙：是的！今天剑道部、茶道部、花道部都休息。 不过，我是来买明天活动中要用的花的
日菜：这样啊，部长真辛苦啊
伊芙：日菜同学，今天偶像研究会也休息吗？
日菜：与其说是休息，不如说是想去的时候才用去~ 我原本是打算等会去RiNG看演出的，但是……
伊芙：但是……？
日菜：我决定换成研究小伊芙了~！最近的社团活动有什么好玩的？ 当三个社团的部长感觉怎么样？我说啊，告诉我吧？
伊芙：诶！？ 小日菜，你的气势……气势好强呀！


34:61177 【主要街区】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：杂志的拍摄辛苦了！ 麻弥同学，这之后有时间吗？
麻弥：嗯，我有空的
伊芙：可以的话，要不要去一趟RiNG？
麻弥：哦哦~！好啊！
伊芙：今天是香澄同学当班的日子哦！ 她告诉我，她推荐的乐队今天有演出
麻弥：户山同学推荐的乐队，我很感兴趣呢。 请让我和你一起去吧！
伊芙：好的！那么，我们走吧！


35:61178 【主要街区】

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：今天是久违的休息日，不如去看电影吧……
麻弥：前些天KING推荐的那部 由人气鼓手主演的电影，我还挺感兴趣的
麻弥：不过，千圣同学出演的电影也在上映……真难选啊
麻弥：对了！反正有时间…… 今天就连看两部吧！


36:61179 【主要街区】

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：今天是千圣同学演的电视剧播出的日子， 无论如何都要早点回去！
伊芙：我听彩同学说过，从这边走可以抄近道……
伊芙：啊啊！有一家很棒的古董店！ 那边还有一家很可爱的杂货店！
伊芙：……虽然是近路，但感觉会输给诱惑呢


37:61180 【主要街区】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：现在社交媒体上很热门的乐队…… 好像比之前我在LIVEHOUSE听到的时候更有实力了呢
友希那：是的……比起以往，我们也必须有所成长。 没有时间停下脚步……咦？纱夜，你在听吗？
纱夜：嗯。 商店街里面好像在播Roselia的歌呢
友希那：真是太感谢了……
纱夜：是呢
友希那：……从物理意义上来说，我们停下来了呢


38:61181 【主要街区】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

友希那：（这条街上有各种各样的咖啡店呢……）
莉莎：……亚子大概就是这种感觉哦~？……友希那，你在听吗？
友希那：嗯
莉莎：啊，对了。 我有点累了，要不要去那家店休息一下？
友希那：！！
友希那：（那家店……是以前电视上介绍过的 猫咖……！？）
莉莎：偶尔也在这种地方放松一下吧♪
友希那：……是啊。休息也很重要。我们走吧


39:61182 【主要街区】

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

纱夜：白金同学，你会自己做饭吗？
燐子：是的……有时间的时候……会稍微 做点……精致的东西……
燐子：但是……我最近迷上了浓汤……或是炖汤……
纱夜：是这样吗，浓汤啊……真不错呢。 我会当做参考的
燐子：不，其实做起来很简单的…… 也许并不值得参考……
纱夜：可以告诉我怎么做吗？
燐子：呵呵。当然可以……


40:61183 【主要街区】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：莉莎姐，你今天看起来好像特别耀眼……？ 为什么呢……啊！难道是因为眼妆吗？
莉莎：呵呵，谢谢你能注意到♪ 系里学姐推荐的眼影，我试着用了一下☆
亚子：真好啊！闪闪发亮的，很可爱♪
莉莎：亚子要不要也试试？
亚子：诶，可以吗！？
莉莎：当然了！ 我还带着其他眼影，你选自己喜欢的吧♪
亚子：好耶！ 那么~亚子就要能够照亮黑夜，闪耀着神圣光辉的……这个！


41:61184 【主要街区】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐！这边在卖NFO的商品！
燐子：好像还有奇拉宝的玩偶……呵呵，真可爱呢
亚子：亚子要不要买个魔法阵垫子呢~！ 啊，还有怪物型笔记本！唔唔~好难选啊~
燐子：我……要不要买茶杯套装呢…… 大家……来玩的时候，就可以用了……
亚子：很好呢！ 颜色也很适合Roselia的大家！
亚子：下次有时间的话，在燐燐家开个茶杯派对吧！
燐子：呵呵……好期待啊……


42:61185 【主要街区】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：发现了好吃的鲷鱼烧店~！
亚子：哼哼哼~在黑暗力量的引导下，我来到了 神圣的鲷鱼烧店……！
亚子：买了很多，趁着还热乎， 带去经纪公司吧！


43:61186 【主要街区】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：今天是休息日，买点东西吧~♪
莉莎：我想要大学的学姐推荐的化妆品， 也想看看喜欢的品牌的新产品…… 啊！还想去绯玛丽推荐的咖啡厅！
莉莎：感觉不管有多少时间都不够呢☆


44:61187 【主要街区】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

薰：呵呵……今天也是适合朗读的好天气
心：薰？你在干什么？
薰：哟，心。 我打算现在开始表演朗读剧
薰：只要在路上说一句台词，这座城镇就会立刻成为舞台。 这是我在百老汇的感受之一
心：城镇变成舞台……？ 也就是说，所有人都站在舞台上了呢！
薰：没错。城镇、街道，整个世界都会成为舞台
心：那真是太棒了！对了！ 下次Hello Happy的演出就在宇宙举办吧！怎么样？
薰：原来如此……真是梦幻的提议呢。 ……不过，我们还是先把附近的道路变成舞台吧


45:61188 【主要街区】

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：那家店在卖项链和手链呢！
育美：真的！有好多可爱的东西！
心：每一个都闪闪的，很棒呢。 你看你看！这个上面有微笑标志哦！
育美：唔，这种好像是叫……颈饰哦！
心：颈饰？
育美：嗯！戴在脖子上，我觉得超级帅！
心：好厉害，育美！你什么都知道呢！


46:61189 【主要街区】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：那个……薰同学，在这种地方玩没问题吗？ 不是还有大学的作业吗……
薰：谢谢你，美咲。不用担心哦。 因为今天Hello Happy有活动，我特意把日程空出来了
美咲（米歇尔）：如果大学那边有安排，你可以先优先那边的
美咲（米歇尔）：大学生应该有很多必须要做的事吧
薰：真的是这样吗？
美咲（米歇尔）：诶……？
薰：对我们来说，首要任务应该是让世界充满笑容， 有什么比笑容更应该优先考虑的吗？
美咲（米歇尔）：唔……确实。但是，如果没拿到学分 可不是闹着玩的，请避免发生这种事情
薰：呵呵呵，我会尽最大努力的


47:61190 【主要街区】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：这、这里……是哪里……？ 明明说了今天要在RiNG练习的……
花音：小彩都把近路告诉我了，到底是哪里错了呢
花音：呼诶诶诶，怎么办……
育美：小花音学姐！你为什么会在这里！？
花音：小、小育美~~！我想抄近道，结果迷路了
育美：是吗是吗，那就跟育美一起走吧！
花音：嗯。谢谢你，小育美


48:61191 【主要街区】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

美咲（米歇尔）：花音同学，今天要不要久违地去家庭餐厅呢？
花音：嗯，好啊
美咲（米歇尔）：好像出了新菜品，是以大海为主题的海风芭菲。 我看广告的时候就觉得，花音同学应该会喜欢
花音：呵呵，谢谢你告诉我。 海风芭菲啊……会是什么感觉呢
美咲（米歇尔）：据说是用海盐香草风味打底的哦
花音：诶，这样啊。啊，顺便也吃个晚饭吧。 我联系一下小千圣哦


49:61192 【主要街区】

（登场角色：弦卷心）

心：屏幕上好像在放广告呢！虽然广告也不错， 但如果能在这里看电影，我觉得大家都会露出笑容！
心：对了！在这个屏幕上 播放Hello Happy的演出怎么样？
心：当然，还要播Hello Happy频道！
心：嗯~~！光是想想我就激动起来了！


50:61193 【主要街区】

（登场角色：北泽育美）

育美：诶诶！旋风土豆！？ 把这么多切好的土豆串在一起！
育美：看起来非常好吃，到底是怎么做的呢！
育美：啊！把可乐饼串起来， 做成之字型可乐饼的话，或许能成为新商品呢！
育美：快点回去告诉爸爸吧！


51:61194 【主要街区】

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：哦，是可以玩桌游的店啊~ ……好像有点感兴趣
美咲（米歇尔）：但是，如果Hello Happy一起去的话会很夸张……呵呵
美咲（米歇尔）：不过，大家一起去一次试试也不错吧


52:61195 【主要街区】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

透子：那个不是白白喜欢的吉祥物吗？
真白：真、真的呢……！ 是有什么活动吗……？
透子：说是现在可以合影哦！
真白：但是，该说是我还没有做好心理准备吗……那个…… 首先该怎么打招呼呢……
透子：我也会跟你一起去的！在思考之前先行动！ 好啦好啦，走吧☆
真白：诶！？诶！？诶诶~~！？


53:61196 【主要街区】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

真白：哇~这里有好多扭蛋呢
七深：呵呵，很厉害对吧。我听说在这一带，这里的种类是最齐全的哦
真白：原来是是这样。啊，这个小熊钥匙扣好像很可爱。 这边的仓鼠也不错呢
七深：好难选呢~ 广町我呢，也很推荐旁边的年糕河童君哦~
真白：哇，好可爱……！ ……唔唔，有好多感兴趣的，怎么办……
七深：慢慢选就好啦~也看看其他扭蛋吧


54:61197 【主要街区】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：哈啊~~~今天也累坏了~~！ 班级委员的工作也太多了
瑠唯：我觉得这是很正常的工作量
透子：会议时间也太长了吧。如果我是高层的话， 绝对有自信能在10分钟内开完会——
瑠唯：你这种自信到底是从哪来的呢
透子：瑠唯你真是不懂呀。 我可是大家的TOKO大人哦！
透子：我当然会进入高层的！
瑠唯：……唉。练习要迟到了。抓紧时间吧


55:61198 【主要街区】

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

筑紫：小七深，你今天是要出门吗？
七深：唔，其实我想用用新的画具， 所以来看看
筑紫：原来是这样啊。顺便问一下，你决定画什么了吗？
七深：虽然现在还没有确定好想法，但我想以前段时间 演出时的感受为主题画一幅画
筑紫：很棒呢！画完之后，希望你能给我看看
七深：诶嘿嘿，真拿你没办法呢


56:61199 【主要街区】

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：我说啊，瑠唯同学，那边有红茶专卖店哦
瑠唯：是呢
筑紫：好像可以喝到各种各样的茶叶呢！ 一定还有很少见的茶叶吧
筑紫：而且……你是不是也差不多觉得累了？
瑠唯：确实，正如二叶同学所说，适当的休息是有必要的
筑紫：那么，要去那家店看看吗？
瑠唯：嗯。我们走吧
筑紫：太好了！瑠唯同学，谢谢！ 我一~直对那家店很感兴趣！
瑠唯：我感觉到了


57:61200 【主要街区】

（登场角色：仓田真白）

真白：虽然我来到了RiNG，不过，今天香澄同学在吗……？
真白：我特地带了零食和她一起吃……不过
真白：她要是打工很忙该怎么办……果然还是回去吧……


58:61201 【主要街区】

（登场角色：桐谷透子）

透子：那个可丽饼是怎么回事！五颜六色的！ 上面不是鲜奶油，而是咖喱！
透子：绝对会成为潮流的！
透子：调查起来太费时间了，直接问正在吃的人吧！ 不好意思！


59:61202 【主要街区】

（登场角色：二叶筑紫）

筑紫：哇~这里在卖可爱的玩偶！ 如果送给妹妹们，她们一定会很高兴吧~
筑紫：旁边的手帕也不错呢~！每天都能用！ 发夹感觉也不错！啊，不过……
筑紫：……等拿到下次打工的工资再买吧


60:61203 【主要街区】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花）

LOCK（六花）：嗅嗅……有没有闻到很好闻的味道？
LAYER（瑞依）：被你这么一说，好像是有……？
LOCK（六花）：总感觉有股甜甜的味道，但不知道是从哪里飘来的……
LAYER（瑞依）：啊，难道说是那边的鲷鱼烧店？
LOCK（六花）：可能是！ 那个……要不要在练习前去买呢？
LAYER（瑞依）：呵呵，当然。给大家都买一个吧


61:61204 【主要街区】

（登场角色：和奏瑞依、佐藤益木）

LAYER（瑞依）：说起来，听说小巴 是在银河拉面打工？
MASKING（益木）：嗯。那家伙的手艺很好哦！
LAYER（瑞依）：是吗。好厉害啊！ 小巴沥面的时候，应该会很帅吧
MASKING（益木）：下次来吃吧。我和巴打工的时候会联系你的
LAYER（瑞依）：嗯。谢谢。我会邀请小花一起去的


62:61205 【主要街区】

（登场角色：朝日六花、珠手知由）

LOCK（六花）：呀啊~大屏幕上在播放Roselia成员们的 广告！好厉害啊……
CHU²（知由）：……凑友希那，挺厉害的嘛
LOCK（六花）：职业音乐圈的人，规模果然不一样呢……！
CHU²（知由）：LOCK，你害怕了吗？
LOCK（六花）：不！才、才没有！
CHU²（知由）：我们是最强的乐队。 而你是我们的吉他手。 不要因为那样的广告而害怕
LOCK（六花）：好的！


63:61206 【主要街区】

（登场角色：佐藤益木、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：MAS同学，请看！ 不觉得那家店的服装很棒吗？
MASKING（益木）：哦，很可爱呢。 诶，还有很多像是会出现在漫画里的服装在卖呢
PAREO（令王那）：这虽然是Cosplay服装店，但服装的做工都很好， 所以我偶尔会来看看，当做演出服的参考♪
MASKING（益木）：好厉害。这件衣服，连衬里都很讲究啊
PAREO（令王那）：嗯嗯，衬里使用这种布料的话， 会变得如此华丽呢！
MASKING（益木）：可以用作下次演出服的参考吗？
PAREO（令王那）：是的♪学到了缝制方法和展示方法！


64:61207 【主要街区】

（登场角色：鳰原令王那、珠手知由）

CHU²（知由）：哈啊……哈啊…… 这附近人真多啊……
PAREO（令王那）：那么，要不要在咖啡厅稍微休息一下呢？
CHU²（知由）：Stop！你应该没有忘记今天的目的吧
PAREO（令王那）：当然了！ 我们要在RiNG观察下次竞演演出的对手
PAREO（令王那）：但是，距离开场还有很长时间， 也可以喝个茶休息一下
CHU²（知由）：也是。偶尔这样……
PAREO（令王那）：真的吗！？我有很多家咖啡厅都想带你去哦！ 那边的粉彩色咖啡厅，还有……
CHU²（知由）：我不该多嘴的……


65:61208 【主要街区】

（登场角色：和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：距离练习开始还有不少时间，稍微散散步吧
LAYER（瑞依）：诶。有兔子咖啡厅啊
LAYER（瑞依）：呵呵，小花应该会很开心。发消息告诉她吧


66:61209 【主要街区】

（登场角色：鳰原令王那）

PAREO（令王那）：这里是千圣同学拍电视剧时 的商业街吧……！
PAREO（令王那）：啊啊，那边是小彩拍的化妆品广告的招牌！
PAREO（令王那）：还有还有，走过那个拐角， 有麻弥同学在专栏中介绍过的乐器店……！
PAREO（令王那）：衷心感谢PasPale创造了这个圣地！


67:61210 【主要街区】

（登场角色：朝日六花）

LOCK（六花）：香澄学姐，现在有在当班吗……
LOCK（六花）：今天没有练习， 或许在RiNG自主练习也不错……？
LOCK（六花）：但、但是，如果是香澄学姐接待我，我会很紧张的……！
LOCK（六花）：该怎么办才好呢~！


