1:10972 【RiNG】

（登场角色：高松灯、千早爱音）

爱音：拨片快用完了。 我去买一些
灯：嗯……慢走
爱音：小灯有什么需要的吗？
灯：唔……笔记本，还有……创可贴……
爱音：啊……这边应该没有卖的…… 等下我们一起去买吧
灯：嗯……！


2:10973 【RiNG】

（登场角色：高松灯、要乐奈）

灯：…………
乐奈：…………
灯：（只有我和小乐奈两个人。该聊点什么呢）
灯：那个……小乐奈…… 咦……？
乐奈：呼……唔唔……
灯：（睡着了。还是别吵醒她比较好吧）


3:10974 【RiNG】

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

灯：那个……小爽世在喝的是……？
爽世：是含有8种蔬菜的果汁哦
灯：看起来很苦的样子……好喝吗？
爽世：一点也不。太难喝了，我已经不想喝了
灯：那，为什么还喝……？
爽世：因为某人曾经说过『要一辈子组乐队』 这种饱含分量的话，所以我想要保持健康
灯：唔……对不起…… 不过，谢谢


4:10975 【RiNG】

（登场角色：高松灯、椎名立希）

灯：小立希……我是不是 也去弹乐器比较好……？
立希：诶……我觉得灯像现在这样就已经很好了。 你说要弹乐器，比方说是怎样的呢？
灯：小爱之前说过的…… 手鼓或是三角铁之类的……
灯：还有，响板……？
立希：……那些全部忘掉就好了


5:10976 【RiNG】

（登场角色：千早爱音、要乐奈）

乐奈：糖
爱音：诶？现在？ 不知道有没有带……啊，有了
爱音：但这个味道……
乐奈：我吃了
爱音：啊，等下，小乐奈——
乐奈：……！ 唔——！唔——！！
爱音：啊……你不喜欢薄荷味吗


6:10977 【RiNG】

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

爱音：我说啊，在月之森， 学生之间会互相邀请参加派对吗？
爽世：会哦
爱音：真好啊~！漂亮的礼裙，豪华的料理…… 也带我去一次嘛~
爽世：……我不知道你在想像些什么， 但参加派对比你想象中要辛苦得多哦？
爽世：穿着礼裙行动很困难， 而且通常是站着吃自助餐，腿也很累
爽世：除此之外，还要注意谈吐和礼仪——
爱音：等下等下，我已经很清楚有多辛苦了！


7:10978 【RiNG】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：在LIVEHOUSE打工，总觉得很帅气呢~ 我要不要也在RiNG打工呢
立希：不用
爱音：诶，为什么——？
立希：因为感觉你只喜欢做轻松且受人关注的工作
爱音：唔……
立希：有那个时间的话， 不如练一下吉他吧
爱音：真……真不留情……


8:10979 【RiNG】

（登场角色：千早爱音、椎名立希）

爱音：刚才柜台后面发出了 哐当！一声巨响，没事吧？
立希：啊，那个呀。 你不用担心
爱音：诶？但、但是……
立希：打工的那个学姐，该说是闹腾呢， 还是有点冒冒失失呢……总之就是那种感觉
立希：我已经习惯了
爱音：这样真的没关系吗……？


9:10980 【RiNG】

（登场角色：要乐奈、长崎爽世）

爽世：小乐奈，我已经说过很多次了， 希望你能准时来练习
乐奈：我明白了
爽世：你根本没明白吧
乐奈：我明白了
爽世：真的吗？能保证吗？ 我不想对小乐奈发火
爽世：所以……你懂了吧？
乐奈：……我会加油的


10:10981 【RiNG】

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

乐奈：抹茶芭菲
立希：我的名字不是抹茶芭菲
乐奈：唔……Rikki
立希：…………
乐奈：Rikki
立希：……什么事？
乐奈：抹茶芭菲
立希：你这家伙真是……！


11:10982 【RiNG】

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

立希：月之森想必是禁止打工的吧？
爽世：并没有哦。 我的学姐和同班同学，都有在打工的
立希：诶，明明是大小姐读的学校，有点意外呢
爽世：但大家似乎都不是出于生计需求， 而是为了了解社会呢
立希：唔，我猜也是这样的


12:11019 【RiNG】

（登场角色：高松灯）

灯：有好多种款式的拨片在卖……
灯：这是，眼泪的形状……？ 光滑又坚硬……
灯：这边的……好像是饭团…… 比刚才那个更薄更软……
灯：……还挺有趣的


13:11034 【RiNG】

（登场角色：长崎爽世）

爽世：贴了好多招募乐队成员的单子呢
爽世：看来招吉他主唱还是很少啊
爽世：倒不如说，有几个比较稀奇的……
爽世：DJ、管弦乐手还有……舞者？


14:11123 【RiNG】

（登场角色：和奏瑞依、要乐奈）

LAYER（瑞依）：那个……小乐奈？
乐奈：呼……呼……
LAYER（瑞依）：怎么办……靠在我腿上睡着了。 可我差不多该走了……
乐奈：呼…………抹茶……
LAYER（瑞依）：啊……呵呵，一定是在做好梦呢
LAYER（瑞依）：那……就再待一小会儿吧


15:11127 【RiNG】

（登场角色：羽泽鸫、椎名立希）

鸫：RiNG的咖啡厅最近好像很忙呢。 会不会很辛苦？
立希：没有，要做的事情和以前差不多
立希：不过……偶尔也得去负责点单就是了
鸫：啊哈哈……但你基本还是在后厨吧？
鸫：Afterglow的大家 说想找小立希点单呢， 不过好像没什么机会啊~
立希：诶，学姐们……！？ 怎么办，我现在就得开始做好心理准备……


16:61105 【RiNG】

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

有咲：话说回来，下次去仓库练习是在明天对吧？
香澄：不对，是后天！ 明天我和沙绫要打工！
有咲：啊，对哦。 ……香澄也在认真打工呢
香澄：诶！？怎么突然说这种话？
有咲：没，你看，以前放学后，你不是总会 突然喊出『练习啦~！』、『找个地方玩儿吧~！』吗？ 感觉你最近很少这样了
香澄：难道说，有咲觉得寂寞了？
有咲：才不是那样~！


17:61106 【RiNG】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄：小里美、小里美，你看这张照片！ 我昨天和明明她们做了果冻哦~！
里美：哇~好可爱！ 是星星形状的果冻呢
香澄：嗯！做法我也基本学会了， 下次想和Popipa的大家一起来做呢~！
里美：好主意啊。要做成什么形状呢？
香澄：嗯~~~比如和有咲长得一模一样的果冻！？
里美：虽然很可爱，但总感觉不忍心吃掉呢~


18:61107 【RiNG】

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

多惠：那个，有咲。下次香澄和沙绫有排班的时候，你来看看吧？
有咲：我不去~ 先不提沙绫，香澄感觉会得意忘形
多惠：那样的话，乔装过去就可以了哦。 在不让香澄发现的情况下，悄悄看几眼吧？
有咲：乔装……？倒也没必要做到那个份上……
多惠：比如说，戴上兔耳发箍之类的。 我包里就有，你等我一下
有咲：你怎么现在就有那种东西啊！？ ……还有那也不是乔装吧~！


19:61108 【RiNG】

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

多惠：会不会是因为一直在练习呢？ 感觉同一首曲子的旋律一直萦绕在耳边
沙绫：有时候就是这样的呢。你在练什么曲子？
多惠：是之前沙绫写的曲子。 节奏很好，特别抓耳呢
沙绫：呵呵，这样啊。我也很喜欢那首曲子哦
多惠：今天连续弹了将近三个小时呢
沙绫：啊哈哈……很高兴你喜欢， 但也要注意休息哦


20:61109 【RiNG】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：我在商店街的粗点心店里买了水果糖， 小沙绫要不要吃？
沙绫：啊，是罐装的水果糖。 有种复古的感觉，很可爱呢
里美：会抽到什么口味呢…………啊
沙绫：这个颜色是……薄荷味吗？
里美：这是我不太喜欢的味道…… 小沙绫能吃吗？
沙绫：可以。像这种水果糖， 小纯和纱南也会去糖果婆婆的店里买， 薄荷味的大多是我负责解决的
沙绫：吃了几次后我就喜欢上它了。这颗给我了哦
里美：呵呵，这样啊。这么说来，我姐姐也是， 她经常替我吃掉薄荷味的糖呢


21:61110 【RiNG】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

兰：哼哼哼哼……♪
摩卡：咦~？兰在哼歌，真少见。 你心情很好呢~
兰：……不是的……！ 只是想到了感觉还不错的乐句……
摩卡：不不不~ 是不是在想什么好吃的呀？ 小摩卡的哼歌占卜可是很准的哦~
兰：哼歌占卜是什么……？


22:61111 【RiNG】

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：这里摆着很多活动宣传单呢。 有巴感兴趣的活动吗？
巴：我看看……这个感觉还挺有趣的？
兰：『ROCK FIGHT FEST』？ 虽然规模不大，但写着 『不论其他，演出时最富有热情的乐队就能获胜』呢……
巴：这样就让我很想参加了呢。 正适合我们啊
兰：是啊，查一下还有没有在征集乐队吧


23:61112 【RiNG】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：今天的练习感觉很不错呢！ 巴敲的鼓还是和平时一样帅气呢！
巴：哈哈，绯玛丽不也是一样，声音很棒哦
绯玛丽：诶嘿嘿，是吗~
巴：啊……绯玛丽的肚子好像也叫了呢
绯玛丽：呜……毕竟练习了那么久， 这也没办法啊！
巴：哈哈，那么回去的路上顺便去一趟银河拉面吧。 刚好我也饿了


24:61113 【RiNG】

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

鸫：啊，小绯玛丽正在看的 是不是时尚杂志？
绯玛丽：嗯，我在想下次演出该穿什么样的演出服。 鸫鸫想穿什么样的演出服？
鸫：我？嗯…… 抱歉，一时间想不出来
绯玛丽：那样的话，练习回家的路上去看衣服吧！ 我在RiNG旁边找到了一家不错的店子~！
鸫：嗯，好啊！ 和小绯玛丽一起去的话，感觉能找到很漂亮的演出服！


25:61114 【RiNG】

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：鸫鸫~回去的路上可以顺便去一下RiNG的商店吗？ 我想看看新的音频线~
鸫：嗯，可以啊。 练习回去的时候，可以顺路去一趟，很方便呢
摩卡：是啊是啊，就算小绯不小心忘了带器材，也可以放心了~
鸫：啊哈哈……不过，要说设备齐全，江户川乐器店也不会输呢。 甚至还有只能在那家店找到的效果器
摩卡：给乐器保养的服务也很可靠呢~ 两家店的得分都很高啊~


26:61115 【RiNG】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：……啊，这个角度很好！ 来，小千圣也进来！一起拍吧！
千圣：那个……是这样吗？
彩：再贴紧一点！要拍了哦~好，茄子
彩：哇，感觉非常棒！ 果然还是有些绿意，再搭配上时髦的室内装饰， 在社交平台上才会更突出呢~
千圣：嗯，光线也很不错呢
彩：我就说吧。 啊，这个角度也很好！来，小千圣也一起拍！
千圣：……小彩，已经可以了吧。 这是第十张了哦


27:61116 【RiNG】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：快看快看，小日菜！ 我在百货公司抽签，抽到了可爱的钥匙扣~
日菜：哦~是红螃蟹钥匙扣呢。 眼睛圆溜溜的，好有趣~！
彩：嗯，因为太可爱了，我都不知道该挂在哪里了…… 挂在背包上应该不错吧~
彩：小日菜也有抽奖券的话，就抽一下试试吧？ 说不定能抽中好东西哦！
日菜：不用了，我之前抽过哦~ 好像是中了一等奖的螃蟹？
彩：螃蟹……！？ 你说的不是钥匙扣……而是真的螃蟹？
日菜：嗯！打算下次休假的时候吃掉， 方便的话，小彩也来我们家尝尝吧~！


28:61117 【RiNG】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：麻弥同学，你有没有看昨天的偶像特别节目？
麻弥：啊，我记得是好几组偶像聚在一起参加运动会， 是这样的内容吧
麻弥：那个节目也被称作偶像的登龙门， 所以我也有些感兴趣……你觉得怎么样？
伊芙：感觉那才是真正的武士道！ 一定是经历无数修行后展现出的成果
伊芙：我以前参观过弓道， 也有骑马的体验经历， 要同时做到这两件事，应该需要大量的训练！
麻弥：诶，偶像运动会要比骑马射箭吗！？


29:61118 【RiNG】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：啊，日菜同学发来了聊天群消息！ 好像是约大家参加天文观测呢
伊芙：因为今晚能看到流星雨， 千圣同学也一起来吗？
千圣：这么说来，早上的新闻里也有提到呢。 只要别太晚回家就没问题
千圣：如果今天的练习足够顺利， 那就和小日菜她们会合吧
伊芙：好！首先要做好应该做的事情呢！


30:61119 【RiNG】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：哦~居然能在这种地方找到！
日菜：那是……音乐杂志？ 比普通的杂志还要小一些，很可爱呢~
麻弥：其实，这是一本发烧友级别的器材情报杂志！ 在一般的书店里是看不到的……
麻弥：明明声誉极高， 却不知道能在哪里与它相遇， 是堪称都市传说的杂志哦~！
日菜：哦~感觉就是音乐杂志界的野槌蛇呢。 那就要马上抓住它才行了！
麻弥：嗯！我立刻去结账！


31:61120 【RiNG】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：你看，花音！ 高高挂在天花板上的圆球正在发光！
花音：呵呵，好时髦的照明灯啊
心：能待在那么高的地方， 一定会很痛快的！
心：花音，我们也来试试看吧！
花音：诶，试试看…… 你该不会是想挂在那盏灯下面吧……！？


32:61121 【RiNG】

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

薰：咦，你蹲在那里 是想做什么呢，心？
心：这些花这么漂亮， 却完全没有生虫。那些虫子都去哪儿了呢
薰：呵呵……也许住在这里的虫子们 都有些害羞呢
心：哎呀，明明没什么好害羞的！ ……对了，如果我唱歌，大家是不是就会出现了呢！
薰：真是个好主意呢，心。 它们一定会为这场惊喜演出感到激动不已，然后来到我们面前的
心：是啊！应该会禁不住跳起舞来吧！ 那我要唱了哦…………啦、啦啦~♪


33:61122 【RiNG】

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

育美：之前小亚子给育美看了会发光的鼓棒！ 那闪闪发亮的样子超级帅气！
美咲（米歇尔）：哦~但我没见过几个用那种鼓棒的人……
育美：她说练习时偶尔会用！ 育美的贝斯能不能也像那样发光呢~
育美：那样的话，在晚上也能办演出了呢！ 就算在黑漆漆的地方，也能看得很清楚！
美咲（米歇尔）：不不不，应该不是因为这种理由才做成会发光的乐器的吧？
育美：啊！说不定米歇尔也能发光呢？ 下次问问看吧！
美咲（米歇尔）：啊哈哈……变得更加引人注目的话， 米歇尔可能会很头疼吧~


34:61123 【RiNG】

（登场角色：北泽育美、松原花音）

花音：其实，这附近有一家店， 里面摆着很多吉祥物商品
育美：是吗！？育美想去看看！
花音：我也很想和小育美一起去。 但是，那个……
育美：难道说，是不知道该怎么去吗？
花音：大概的地址我知道，但是，有点不放心…… 可以的话，你能跟我一起看地图吗？
育美：当然！交给育美吧！
花音：呵呵，谢谢


35:61124 【RiNG】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：美咲，这里充满了梦幻的可能性…… 你不这么觉得吗？
美咲（米歇尔）：啊哈哈……薰同学的梦幻雷达彻底打开了？
薰：就是这样。 首先是这些惹人怜爱的花朵，还有这茁壮生长的大树
薰：一切都在散发着生命的光辉。 如果把这段感想立刻写入诗中，将我的诗集放在这里， 应该就能打造出完美的梦幻场所
美咲（米歇尔）：嗯……那样会吓到店里的人， 把诗集放在这里的事，还是再考虑一下比较好吧
薰：原来如此，是这样啊。 那么就如美咲所愿， 直接在这里举办濑田薰的诗集朗诵会吧
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我可没有那种愿望……


36:61125 【RiNG】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

友希那：……莉莎
莉莎：嗯？啊，去咖啡厅吧。 你渴了对吧
友希那：是这样没错……你为什么会知道？
莉莎：啊哈哈，到现在也没什么好惊讶了吧。 友希那的想法其实在脸上表现得很明显哦
友希那：是这样吗。 大学里的人对我说了完全相反的话
莉莎：嗯~关于这个，『要是小看了儿时玩伴的力量， 我可是会很困扰的哦！』开玩笑的☆


37:61126 【RiNG】

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：友希那同学推荐的曲单…… 我觉得非常好……
友希那：确实，我记得给你推荐了能让人放松下来的曲单吧。 你喜欢就好
燐子：是的……我在想这种音乐…… 换到Roselia的歌曲中……能不能将它们利用起来……
友希那：是吗…… 但那只是我为了帮你转换心情才发过去的…… 燐子总是很勤奋呢……


38:61127 【RiNG】

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐，你能帮帮亚子做这次的感想文作业吗？
燐子：嗯，可以…… 你之前也写过读后感吧……？
亚子：已经交上去了， 但老师说要再改得更像文章一些，就打回来了~
燐子：是不是因为类似『砰！』……『咚！』之类的…… 拟声词太多了呢……？
亚子：不是。亚子倒是觉得自己写得很帅气…… 对了，现在就读给你听听！ 唔，开头是……
亚子：『起因皆是来自深渊的暗黑堕天使， 为了熄灭这世上所有的光明——』
燐子：与其说是作文……感觉更像咒语……


39:61128 【RiNG】

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：今天的练习也辛苦大家了！ 纱夜同学，我们一起回去吧！？
纱夜：可以啊，喝杯茶再回去吧
亚子：太好啦~！那样的话， 亚子想吃便利店的肉包子！
亚子：车站附近有一个气氛很好的公园， 亚子希望我们两个能一起去那里吃~
纱夜：这样啊，那就去附近的便利店吧


40:61129 【RiNG】

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

莉莎：嗯♪纱夜做的曲奇 超级好吃啊！
纱夜：呵呵，能让今井同学说出这种话，真是太好了
莉莎：这是用杏仁粉做了隐藏风味吗？ 香喷喷的，很容易让人上瘾呢~
莉莎：我也想做曲奇了…… 纱夜，下次我们两个人一起做怎么样？
纱夜：好啊，可以当作练习时的慰劳品， 我们两个一起拿过去吧


41:61130 【RiNG】

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

筑紫：让你久等了，小真白。我买好东西了哦
真白：我看到你在收银台和店员聊天了，你们聊了什么？
筑紫：我和对方夸店里有样东西很帅， 然后就拿到了一个钥匙扣
真白：哇，真的……是带着土星的小钥匙扣呢。 上面还写着LIVEHOUSE的名字……
筑紫：诶？Keyring……RiNG…… 原来如此，很精妙的设计呢！


42:61131 【RiNG】

（登场角色：仓田真白、广町七深）

七深：喂~小白。 你刚刚在听的是什么歌？
真白：小七深…… 是Popipa的新歌，小七深也要一起听吗？
七深：诶，可以吗？ 那分我一只耳机吧~
真白：嗯……这个开头的部分很棒呢……
七深：真的呢…… 呵呵，像这样用单边的耳朵听歌，很有青春的感觉呢~


43:61132 【RiNG】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：有没有什么既华丽又帅气的演奏方法呢…… 有那种『这就是天才』的感觉，又很适合我的……
瑠唯：喜欢想这些是你的事， 但练习时可以请你集中精力吗
透子：……啊，我想到了！ 尽全力用手肘演奏……起名为手肘演奏法怎么样！
透子：不妙，我真心是天才啊！ 这种想象力，换谁都没办法模仿吧！
瑠唯：桐谷同学，请你集中精力练习


44:61133 【RiNG】

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

筑紫：我认识的几个女生开始玩乐队了。 对方问我有没有对演出的建议， 小透子有什么想法吗？
透子：哦？这种事就包在我身上！ 作为前辈，我会完美解答她们的疑问！
筑紫：真是的~这么快就得意起来了…… 那么，小透子给的建议呢？
透子：嗯~让那支乐队和我们竞演不就好了吗？ 第一次演出的竞演对手就是我们，一下子就能成为传说级乐队啦！
筑紫：诶，竞演？这是不是太急了……？ 对刚组建的乐队提出竞演邀请， 对方也会很为难吧……！
透子：不不不，这不是我们能决定的！ 我现在就去问，麻烦你带路了！
筑紫：诶诶~等、等等我啊，小透子！


45:61134 【RiNG】

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：广町同学，你从刚才起就在画什么呢
七深：哇~还没画完呢，不要看~！ 我正在构思下次演出的宣传单设计……
瑠唯：看起来不像啊。 感觉是一张很精美的肖像画
七深：啊哈哈……不是肖像画，是给小白她们画的头像速写哦~ 我在想演出的宣传单上如果画有乐队成员， 是不是会很有趣……
瑠唯：确实，考虑到第一次见到我们的观众， 感觉是一个不错的计划呢
七深：哦~既然得到了唯唯的认可， 那在画完以后，就请你确认一下吧


46:61135 【RiNG】

（登场角色：和奏瑞依、佐藤益木）

LAYER（瑞依）：刚才的演出很不错呢。 益木，你今天也大闹了一场
MASKING（益木）：这是当然的，在我看来还不够呢
LAYER（瑞依）：呵呵，我也觉得还没闹够呢。 休息就到此为止吧
MASKING（益木）：是啊！把刚才那首歌再复习一遍吧
LAYER（瑞依）：嗯，我好像也鼓起干劲了


47:61136 【RiNG】

（登场角色：鳰原令王那、珠手知由）

PAREO（令王那）：嗯嗯……原来如此， 在这里放一段简短的评论啊……
CHU²（知由）：PAREO，事情办完了，回去了哦。 ……PAREO？
PAREO（令王那）：啊，抱歉，CHU²大人！ 可以请你再等一会儿吗？
PAREO（令王那）：这个广告宣传区做得非常好！ 没有无用的信息，设计得非常吸睛……
CHU²（知由）：确实是这样呢…… 说不定能用在RAS的推广中
CHU²（知由）：知道了，再给你一分钟。 你要把它牢牢记住，在下次发行新歌的时候活用它
PAREO（令王那）：Yes,PAREO~！ 这个任务，就让PAREO全心全意地来完成


48:61137 【RiNG】

（登场角色：朝日六花、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：LOCK同学、LOCK同学， 关于下次乐队练习时的点心，你有什么想吃的吗？
LOCK（六花）：想吃的？ 这个……嗯，我想想……
LOCK（六花）：啊，对了！ 那款和绵绵兔合作推出的点心怎么样？
PAREO（令王那）：PAREO记得那是真白同学喜欢的角色吧？
LOCK（六花）：是的！ 小真白告诉我推出了绵绵兔的迷你挞后， 我就很好奇那个的味道
LOCK（六花）：她还给我发了照片……你看，就是这个
PAREO（令王那）：哇~好可爱！！ 就选这个吧！可爱就是正义！


49:61138 【RiNG】

（登场角色：和奏瑞依、珠手知由）

LAYER（瑞依）：CHU²，你以前听过这位乐手的曲子吧
CHU²（知由）：嗯，那种渐进式的编曲很有意思。 你感兴趣的话，下次我把曲单发给你
LAYER（瑞依）：啊，我不是这个意思…… 我被对方邀请在下次演出时去助演
CHU²（知由）：这个乐手的邀请？不愧是RAS的LAYER呢！ 那你尽管放手去演奏吧！
LAYER（瑞依）：呵呵……嗯，我会放手去的！


50:61139 【RiNG】

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

LOCK（六花）：呼~~呼~~ 唔~~~好难啊……
MASKING（益木）：……LOCK，你从刚才开始就在做什么？
LOCK（六花）：啊，益木同学！ 我想把泡泡糖吹大， 但怎么也吹不起来……
MASKING（益木）：哦哦…… LOCK确实不擅长做这种事呢
LOCK（六花）：别、别说这种话嘛，益木同学…… 我会努力练习的， 可以的话，请教我一些诀窍吧！
MASKING（益木）：你……还是一如既往地可爱啊


51:61140 【RiNG】

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

育美：这是什么~好厉害！ 哎哎，小香，你看这个网站~！
香澄：我看看~？哇！好可爱~！ 这把贝斯上面挂着好多玩偶！
育美：育美刚才在找有没有米歇尔形状的贝斯~ 然后就发现了一个介绍世界各地有趣贝斯的页面！
香澄：这个网站真不错呢！ 啊，这把贝斯是盾牌形状的~！看起来很强~！
育美：如果用这把贝斯的话，不管发生什么事， 都能守护大家了呢！


52:61141 【RiNG】

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：呼…… 马上就要练习，我却有点吃太多了呢
多惠：因为瑞依邀请我去吃的甜品自助， 全部都很好吃，这也没办法嘛
LAYER（瑞依）：呵呵呵，你喜欢真是太好了
LAYER（瑞依）：除了甜点以外，还有意面、咖喱、沙拉等 各种各样的食物，小花觉得什么最好吃？
多惠：唔……很难选呢，不过……
多惠：我最喜欢的还是汉堡肉吧。 那种肉汁在口腔里迸发出来的感觉真是太棒了
LAYER（瑞依）：啊哈哈……下次去一家汉堡肉很好吃的店吧


53:61142 【RiNG】

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

有咲：奥泽同学，你最近看起来很累的样子，没事吧？
美咲（米歇尔）：啊~最近要做的事情都堆在一起了…… 光是学生会的工作就已经很忙了， 心还突然说想到了新歌，明天要演出
有咲：明天……也是学生会举办活动的日子吧
美咲（米歇尔）：唔……我会想办法的。 而且那边还有市谷同学在
有咲：哈哈，嗯。 工作就尽量交给我去做吧
美咲（米歇尔）：真的总是在麻烦你……


54:61143 【RiNG】

（登场角色：美竹兰、桐谷透子）

透子：刚才的演出，兰同学超帅气的~！
兰：……谢谢
透子：作为纪念，请和我合照！ 啊，我还想给你单独拍一张！
兰：等、等等，别突然拍呀。 我眼睛都闭上了……！
透子：没事没事！小兰很帅气，没问题的！ 最坏的情况下，只要修一下图好了
兰：不，眼睛闭上的话也没办法修图了吧……


55:61144 【RiNG】

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

日菜：Roselia马上就要出新歌了呢，姐姐
纱夜：嗯。也已经准备好在演出时亮相了
日菜：真期待能在演出上听到呢~！ 预告影像里的姐姐真是太棒了， 我已经第一时间预定了CD！
日菜：在音乐网站上也预购好了， 接下来只要等待发行就好！
纱夜：呵呵，你也做好万全的准备了呢


56:61145 【RiNG】

（登场角色：宇田川巴、佐藤益木）

巴：我说，益木，刚才播放的歌曲， 不觉得像是银河拉面老板会喜欢的吗？
MASKING（益木）：嗯，之前他给我推荐过， 说这支乐队很不错
MASKING（益木）：叫什么乐队来着…… 唔……我记得最后好像有个『斯』
巴：啊~我好像也听说过。 总觉得像是……赫拉克勒斯的感觉……
MASKING（益木）：对对！或者是叫欧姆莱斯之类的……
巴・MASKING：想不起来~！ 想不起来啊~！


57:61146 【RiNG】

（登场角色：若宫伊芙、二叶筑紫）

筑紫：总觉得，待在这里心情就很平静呢~
伊芙：我懂！ 这里有很多绿色植物，让人觉得很治愈呢
筑紫：啊，如果羽泽咖啡店里 也放上更多观叶植物，应该会很不错
伊芙：哇，真棒呢！ 咖啡的香味加上可爱的花朵， 肯定会成为一个更加治愈的空间
伊芙：择日不如撞日！ 筑紫同学，我们现在就去找植物吧！
筑紫：好、好的！ 那个，但是还得跟鸫学姐也商量一下……咦！？ 请等一下，伊芙学姐~~！


58:61147 【RiNG】

（登场角色：凑友希那、珠手知由）

友希那：…………
CHU²（知由）：沉浸在自己的新单曲发布通知影像之中， 你是觉得很享受吗，凑友希那
友希那：CHU²…… 不，我只是想起了拍摄这支MV时的事情
友希那：（在现场看见的小猫，很可爱…… 不知道它现在还好吗）
CHU²（知由）：~~~~你那笑眯眯的表情是怎么回事！ 你也只有现在能沉浸在优越感之中了，做好觉悟吧！！
友希那：……我有露出那样的表情吗


59:61148 【RiNG】

（登场角色：牛込里美、广町七深）

七深：唔……增加开场时的自我介绍？ 不过，或许还是由曲子作为开场会更帅气呢……
里美：小七深，你在思考什么？
七深：小里美学姐~ 我想让来看演出的观众们 都能更加了解Monica……
里美：这样啊。我们Popipa在新观众变多的时候， 每次演出都会换主持人，重新做自我介绍
七深：这个方法很不错呢！！ 我马上去跟大家商量看看~！
里美：呵呵。感觉Monica的每个人都会有自己独特的主持风格呢


60:61149 【RiNG】

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

摩卡：哎呀哎呀，心心，你好吗~？
心：嗯，我今天很好哦！现在练习结束了，正在休息呢！
摩卡：呵呵，那真是太好了~ 小摩卡有东西要给充满活力的小心心
摩卡：这是送给Hello Happy成员当做慰劳品的面包哦~ 今天是积分日，我不小心买多了
心：谢谢你，摩卡！ 我想到一个好主意！摩卡也和我们一起吃吧！
摩卡：诶诶。这是送给你们的慰劳品，没问题吗？
心：当然没问题啦！ 大家一起吃，会更好吃嘛！
摩卡：既然你这么说，我就不客气啦。我开动了~


61:61150 【RiNG】

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

燐子：啊……八潮同学 也是来看今天的演出的吗……？
瑠唯：是的。我听说这支乐队的所有成员 都有古典音乐背景，所以有些感兴趣
瑠唯：他们的作品虽然偏向于硬摇滚，但又不失优雅。 感觉能对Monica的新歌产生启发
燐子：我能理解…… 其实，我也是因为相同的原因才来的……
燐子：那个……如果可以的话，要不要一起看演出呢……？
瑠唯：好啊。我们一起看吧
燐子：呵呵……那么，我们走吧……


62:61151 【RiNG】

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

薰：背对着青翠的草地和鲜花， 在柔和的阳光闪闪发光的濑田薰……啊啊，真是梦幻
麻弥：薰同学，你站在那里， 简直像是舞台上的一幕呢！
薰：呵呵……无论在哪里，我的梦幻都会创造出故事呢
麻弥：啊哈哈……不过，虽然舞台背景很完美， 但好像还需要调整一下灯光……
薰：真不愧是麻弥。你居然马上就想到了精彩的舞台效果
麻弥：啊……呼嘿嘿，这已经成为一种习惯了呢


63:61152 【RiNG】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：原来如此。 还可以这样搭配呢
千圣：你一脸严肃地看着手机，是在想什么吗？
花音：啊，小千圣。 我不久前买了一件粉色的衬衫。 正在查该怎么穿搭呢
千圣：这样啊， 我也刚买了一件类似的衬衫。 可以的话，下次要不要穿同款的衣服出门？
花音：呵呵。你的意思是双子穿搭吧
千圣：嗯。难得我们都有类似的衣服， 偶尔试着玩一下穿搭感觉也不错
花音：嗯，好啊。 那我们下次一起出门的时候，就这么穿吧
千圣：呵呵，就这么办吧。 出门那天值得期待的事情又多了一件呢


64:61153 【RiNG】

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎）

莉莎：绯玛丽，辛苦了~ 你最近好像在努力上补习班吧？我听摩卡说了哦
绯玛丽：莉莎学姐~！ 是的哦~最近作业很多……
莉莎：这样啊。 ……那么，就把这个送给辛苦的绯玛丽吧！
绯玛丽：诶！？这是Roselia的演出门票！？
莉莎：偶尔休息一下也是很重要的。 就算是……来自学姐的建议？有时间的话就来看演出吧☆
绯玛丽：哇~太好了~！谢谢~~！ 我一定会去的！！


65:61154 【RiNG】

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

LOCK（六花）：……那之后怎么样了呢……
亚子：六花，看你在发呆，没事吧？
LOCK（六花）：啊，小亚子。我很想知道昨天看的漫画的后续。 正好后面那一卷卖完了
亚子：这样啊~ 难道说，是你前段时间午休时看的那本？
LOCK（六花）：嗯。 是之前小真白推荐给我的……
亚子：亚子也有在看哦！ 后续的漫画亚子家里就有，你要来看吗？
LOCK（六花）：诶，可以吗！？但、但是……突然过去的话，会不会给你家添麻烦呢？
亚子：没事没事！现在就走吧~~！


66:61155 【RiNG】

（登场角色：丸山彩、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：哈啊~小彩的这张拍立得真是太无与伦比了~！ 这下我今天也能够努力一整天了呢！
彩：小PAREO，你好！ 这是我们之前一起拍的合影呢
PAREO（令王那）：小彩！你、你你你你好！
PAREO（令王那）：被你看见我这副样子，真是太不好意思了……
彩：不，不会哦！ 看见小PAREO露出笑容， 我也觉得充满了干劲呢！
彩：谢谢你，小PAREO♪
PAREO（令王那）：小彩……！ PAREO的干劲现在已经达到了200%！


67:61156 【RiNG】

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫）

鸫：咦，这张招募乐队成员的海报……
沙绫：啊，难道说她们也去羽泽咖啡店了？ 去问能不能在店里贴这张海报
鸫：诶！ 难道说，山吹面包房也是？
沙绫：嗯。有两个女生跟我说『拜托了！』。 能感觉到她们对于组建乐队这件事很兴奋呢
鸫：对对，她们到我家店里来的时候也是这样。 希望能招募到成员呢
沙绫：是啊，要是能招募到成员就好了


68:61157 【RiNG】

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

香澄：是小真白！呀嚯~！
真白：啊，香澄同学，你好…… 那、那个……你今天是要打工吗……？
香澄：今天是Popipa练习的日子！ 小真白你们也是来练习吗？
真白：嗯……是的
香澄：这样啊！ 如果可以的话，待会我们一起合奏吧？
真白：可、可以吗……！？ 但、但是大家都很厉害，我可能会拖累你们……
香澄：反正只是练习嘛，没事没事~！ 我这就去问问Popipa的大家哦
真白：我、我也去问问Monica的大家


