1:20052 【月之森女子学园】

（登场角色：弦卷心、北泽育美、八潮瑠唯）

心：啊，瑠唯~！这边~！
育美：唯唯，嗨~！
瑠唯：…………？ 你们怎么在这里？
心：还问为什么，因为今天瑠唯过生日啊！
育美：育美我们是来给你庆祝生日的！ 生日快乐~！
心：是啊！这是给你的礼物！
瑠唯：这是……贴纸？
育美：嗯！100张笑容贴纸！ 用了它就能一直面露笑容！
心：其中有一张是米歇尔贴纸！ 你要把它贴在特别的地方哦！
瑠唯：我不太懂这有什么意义……
心：意义？贴贴纸需要什么意义吗？ 在想贴的地方贴一张就好啦！
育美：嗯嗯！育美也是这么想的！ 你多用用它们，我们也会很开心的！
瑠唯：我知道了…… 虽然还是不太懂……
瑠唯：不过，真没想到你们会为我庆生， 这让我很开心。 谢谢你们特意为我准备这些


2:20055 【月之森女子学园】

（登场角色：濑田薰、冰川纱夜、桐谷透子）

纱夜：桐谷同学，可以打扰你一下吗？
透子：咦？纱夜同学和薰同学！ 你们怎么来月之森了？
薰：今天不是小透子的生日吗？ 我和纱夜来给你庆生了
纱夜：这是我们给你的礼物
透子：诶！真的假的！？ 我超开心的~！谢谢你们！
纱夜：里面是——
透子：等一下！让我猜猜看！
透子：话说，我都舍不得拆开了！
薰：呵呵，这是我们精挑细选的礼物
纱夜：是啊。 你一定会喜欢的
薰：提示是……对了。 是一件很梦幻的东西
透子：梦幻的东西！？ 到底是什么啊，我期待到不行了！
透子：诶~是件梦幻的东西对吧~？ 会不会是那个呢~烟花……之类的？ 啊、不对！季节对不上啊……
透子：诶~到底是什么~！也太让人期待了吧~！！
纱夜：既然你这么期待， 那还是尽快打开看看吧……
透子：不！不可以这样， 这是难得收到的礼物！ 我一定会猜中的，你放心吧！
纱夜：…………


