1:11129 【梦幻世界】

（登场角色：户山香澄）

Hello Kitty：小香澄，你摔到的膝盖没问题吗？
香澄：嗯！ 多亏了小Kitty，我一点都不痛哦！
Hello Kitty：那就太好了
香澄：好开心啊， 能让小Kitty对我说『痛痛全都飞走~！』
香澄：那个啊，如果我又摔倒了， 可以再跟我说这个吗？
Hello Kitty：嗯，当然可以！
Hello Kitty：不过，还是要小心别再摔倒哦？
香澄：诶嘿嘿，好~


2:11130 【梦幻世界】

（登场角色：户山香澄）

香澄：小Kitty真是可靠呢
Hello Kitty：是吗？
香澄：是啊~！ 受大家依赖，又很可靠，很令人崇拜哦
Hello Kitty：呵呵，谢谢。 但是，我觉得大家也都很依赖小香澄哦
香澄：是吗？
Hello Kitty：嗯，不然的话，就不会有这么多人 聚集在小香澄身边了
香澄：诶嘿嘿，谢谢你。小Kitty
香澄：……不过不过，我还是希望能像小Kitty那样， 成为一个可靠的人呢~
Hello Kitty：呵呵，我们一起加油吧♪


3:11131 【梦幻世界】

（登场角色：弦卷心）

心：这边没有！ 帕恰狗，你那边怎么样？
帕恰狗：这边也没有哦~ ……啊！
帕恰狗：快看快看，这里开着小花哦！
心：哇，好漂亮！ 这边是不是也有什么东西呢？
心：唔…… 哎呀！帕恰狗，快看！
心：那边的云朵，形状简直就像一个音符呢！
帕恰狗：哇~！ 真的呢！
帕恰狗：……咦？我们原本在找什么来着？
心：呃，是什么呢？


4:11132 【梦幻世界】

（登场角色：弦卷心）

心：看着帕恰狗， 我就会想起米歇尔呢
帕恰狗：米歇尔？
心：是我们Hello Happy的成员哦！ 负责DJ！
帕恰狗：原来是这样啊！ 诶嘿嘿，演出的时候能见到她吗？
帕恰狗：米歇尔和我很像吗？
心：嗯，是啊！ 既温柔又可靠……
心：毛茸茸、软绵绵的！
帕恰狗：哇~！ 真想见见她啊！


5:11133 【梦幻世界】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：词语接龙游戏就由小摩卡来打头~ 词语接龙的『ri』，『苹果』~
布丁狗：『go』的话，『ko』应该也可以吧？ 那我就说和小摩卡一起去过的『便利店』~！
摩卡：『肖像画』~
布丁狗：我想想哦…… 『笑容』~！
摩卡：噢~是个好词~ 那就『音符』~
布丁狗：唔~ 以『bu』开头的词……我想想……
布丁狗：啊，我想到了！ 就是我的名字！『布丁』~！……啊！
摩卡：呵呵呵~以『n』结尾了呢~


6:11134 【梦幻世界】

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：你看~ 这就是小摩卡的乐队，Afterglow哦~
布丁狗：哇~！！ 好帅气的照片呢~~~！
摩卡：对吧对吧~ 演出的时候会更帅气哦~
布丁狗：小摩卡喜欢帅气的感觉吗？
摩卡：嗯~与其说是我喜欢， 不如说这是大家决定的风格呢~
摩卡：但是，小摩卡我非常喜欢现在的Afterglow哦~
布丁狗：哇~ 小摩卡，你看起来好开心~
摩卡：顺便告诉你一个秘密 大家不仅帅气，还有很可爱的一面~
布丁狗：哇~原来是这样啊……！


7:11135 【梦幻世界】

（登场角色：市谷有咲）

蛋黄哥：有咲，带我去那边~
有咲：只是想去对面吧？ 这点距离自己走走
蛋黄哥：诶〜 蛋黄哥已经到极限了……
蛋黄哥：啊，对了
蛋黄哥：喂~有咲~ 我累了，抱抱我吧~~
有咲：你在模仿谁啊！ 话说，为啥会觉得只要这么说我就会答应你啊！


8:11136 【梦幻世界】

（登场角色：市谷有咲）

蛋黄哥：有咲真是可靠呢〜
有咲：嗯？ 怎么了，突然说出像是香澄会说的话
蛋黄哥：担当蛋黄哥的是有咲真是走运啊
有咲：蛋黄哥担当是什么啊。 而且，我也并不是那么可靠哦
有咲：以前啊，那个…… 我也有不怎么去学校的时候……
蛋黄哥：哦~
有咲：说什么哦~你就一点都不在意吗？
蛋黄哥：哎呀，人生嘛，总会有这种时候吧
有咲：……确实，可能会有那样的时候呢
蛋黄哥：既然这样，以后也请多关照了，蛋黄哥担当~
有咲：为什么啊！


9:11137 【梦幻世界】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：噢~！ 酷企鹅也有妹妹啊！
酷企鹅：是啊！ 我有两个妹妹和一个弟弟哦！
亚子：亚子之前就觉得你跟亚子的姐姐很像， 你果然是当哥哥的呢
亚子：如果酷企鹅是亚子的哥哥……
亚子：酷企鹅哥哥？
酷企鹅：嗯—— 完全想象不出来啊！
亚子：就是啊~！


10:11138 【梦幻世界】

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：HAPIDANBUI演奏的是什么类型的歌曲呢？ 是很有酷企鹅风格的摇滚风之类的？
酷企鹅：我想想~ 是开心的音乐哦！
亚子：开心的音乐？
酷企鹅：是啊！ 能让大家都开心起来，这就是HAPIDANBUI的音乐！
亚子：听起来好帅气~~~~！ 酷企鹅有种专业人士的感觉！
酷企鹅：如果大家都能开心起来的话， 我们也会很开心的！
亚子：好~我们也要用我们的方式， 朝着专业的方向努力~！


11:11139 【梦幻世界】

（登场角色：仓田真白）

真白：大耳狗的尾巴真的好像肉桂卷…… 卷起来，毛乎乎的……
大耳狗：诶嘿嘿。 小真白也喜欢肉桂卷吗？
真白：嗯，喜欢。 我和Morfonica的大家去咖啡厅的时候会点来吃哦
真白：对了……学校附近有一家咖啡厅， 那里的肉桂卷很好吃， 下次一起去吃吃看吧？
大耳狗：我想去！ 哇~好期待啊♪
真白：呵呵呵


12:11140 【梦幻世界】

（登场角色：仓田真白）

真白：我居然一直没注意到……
大耳狗：怎么了，小真白？
真白：那个，我觉得大耳狗 和绵绵兔好像啊……
大耳狗：绵绵兔？
真白：是出现在小说里的角色， 圆圆的，耳朵大大的，而且毛茸茸的……
大耳狗：哦~！
真白：果然很像……


13:11141 【梦幻世界】

（登场角色：丸山彩）

美乐蒂：那个啊，小彩。美乐蒂 想和你拍一张wink时的照片
彩：哇，拍吧拍吧！ 绝对会很可爱哦~！
彩：那么要拍了哦。 3、2、1……
美乐蒂：怎么样？拍到了吗？
彩：唔……再拍一张吧。 要拍了哦~！
美乐蒂：这次总该成功了吧？
彩：嗯……！ 可爱度满分100分哦！
美乐蒂：哇，太棒啦♡


14:11142 【梦幻世界】

（登场角色：丸山彩）

美乐蒂：小彩演出时穿的演出服， 超级可爱的♡
彩：谢谢！ 小美乐蒂的头巾也很可爱哦
美乐蒂：谢谢♪ 美乐蒂的头巾是奶奶 帮忙做的哦
美乐蒂：小彩的演出服是谁做的？
彩：唔，是工作人员设计的！
美乐蒂：这样啊♪
美乐蒂：为了让小彩变得超级超级可爱， 他们满怀爱心地制作了演出服， 所以才会那么可爱吧？
彩：说的是呢…… 呵呵，下次去好好感谢他们吧


15:11143 【梦幻世界】

（登场角色：千早爱音）

爱音：Nyamuchi的视频更新了~ 今天是新款化妆品的介绍
酷洛米：哦？那个唇膏挺可爱的嘛。 应该很适合爱音哦
爱音：真的吗？ 啊，这个腮红应该很适合小酷洛米吧？ 和你头巾上的标志一样，都是粉色！
酷洛米：噢，颜色和包装都很可爱啊！
爱音：下次去购物中心看看吧。 我也对刚才的唇膏有点感兴趣
酷洛米：好！爱音，赶快走吧！
爱音：诶，是说下次…… 等等我，小酷洛米~！


16:11144 【梦幻世界】

（登场角色：千早爱音）

爱音：原来小酷洛米喜欢恋爱小说啊？
酷洛米：怎么突然说这个！？
爱音：我现在正在重新了解小酷洛米哦
爱音：你喜欢的东西都挺让人意外呢。 比如藠头什么的
酷洛米：没什么不好吧。 那爱音喜欢什么呢？
爱音：嗯~水果三明治吧
酷洛米：还挺适合你的呢……
爱音：对吧~？


17:11145 【梦幻世界】

（登场角色：朝日六花）

LOCK（六花）：诶~ 原来大眼蛙的妈妈是开餐厅的呀！
大眼蛙：嗯！六花你家呢？
LOCK（六花）：我家……或者说寄宿的地方， 开了一家叫旭汤的澡堂哦
LOCK（六花）：我家的洗澡水可是热乎得没话说， 下次大眼蛙也来泡澡吧
大眼蛙：我一定会去的！ 宽敞的澡堂，好期待啊~


18:11146 【梦幻世界】

（登场角色：朝日六花）

大眼蛙：六花， 要不要叫上朋友们去野餐？
LOCK（六花）：哇，我想去！ 我去邀请RAS的大家好了
LOCK（六花）：然后去拜托益木同学， 让她做些好吃的点心吧
大眼蛙：好啊！我也拜托妈妈 做些好吃的饭菜吧！
LOCK（六花）：诶嘿嘿，真期待呢！
大眼蛙：对吧~！


19:11147 【梦幻世界】

（登场角色：松原花音）

山姆企鹅：小花音，你在做什么呢？
花音：在日程本上写计划呢。 虽然还有很久，但Hello Happy的大家说， 下次也会帮我庆祝生日……
山姆企鹅：哇，原来小花音的生日是 5月11日呀！
山姆企鹅：我的生日是后一天哦
花音：真的吗！？ 好巧啊……！
花音：那么，下次生日我们就一起 开生日派对吧
山姆企鹅：嗯，就这么办吧~
花音：呵呵。那我这就 记在日程本上哦


20:11148 【梦幻世界】

（登场角色：松原花音）

花音：山姆，你的领结很时髦呢
山姆企鹅：谢谢！ 小花音的发饰也很漂亮哦
山姆企鹅：你有很多发饰吗？
花音：嗯，我会根据心情换着戴哦。 山姆是不是也有很多领结……？
山姆企鹅：当然！ 我有365条哦
花音：呼诶诶， 感觉衣柜都会被领结塞得满满的……！


