1:10873 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：大家快看！不管是那边的店，还是这边的店 都全是万圣节点心呢~！
多惠：听说是万圣节点心展览会。 好厉害啊。各种各样的妖怪变成了点心的形状呢
有咲：不不，是做成妖怪形状的点心才对吧。 不过，每一家店都很精致呢
沙绫：看上去好可爱呀，而且所有点心都很好吃的样子。 小里美应该会喜欢这种东西吧
里美：…………
沙绫：小里美，怎么了？ 感觉你心不在焉的样子……
里美：啊，唔，其实我最近一直在忍着不吃甜食。 因为到了这个时期，总会不小心吃太多甜点……
香澄：最近一直在忍耐的话， 那一定会觉得接下来要吃的点心特别好吃哦！
里美：嗯！选哪个好呢……南瓜泡芙…… 紫薯栗子蛋糕……唔唔，每一个看起来都很好吃……
多惠：啊，里美！那个很厉害哦。 有一个很大的南瓜妖怪
里美：这是……南瓜灯形状的巧克力蛋糕？ 好厉害……！这个全都是用蛋糕做的呀
有咲：不是，这也太大了吧？ 这不是一个人能吃得了的大小吧
香澄：那么， 大家分着吃吧！
沙绫：啊，这个主意不错。 五个人分的话应该刚刚好
多惠：赞成。 那大家一起去买吧
里美：嗯！ 不好意思~请给我们这个~！


2:10874 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：据说这里是变装展示区域。 确实，变装对于万圣节来说必不可少呢
里美：德古拉、狼人、弗兰肯斯坦…… 哇，好厉害！这个丧尸看起来好逼真啊
有咲：哇！？真的。 简直逼真得像是恐怖电影里出现的那种……
多惠：没有兔子吗？
有咲：不太可能有吧。 毕竟兔子身上没有万圣节元素
香澄：看了这些，真想试试变装啊~！ 我说啊，大家想装扮成什么呢？
沙绫：唔，一般来说的话是魔女啊黑猫啊这种吧…… 不过难得的万圣节，我想试试比较少见的装扮呢
香澄：嗯嗯！ 那就来个开心点的~有我们自己风格的变装吧~！
多惠：符合Popipa风格的…… 啊，那就装扮成乐器吧！
里美：装扮成乐器？
多惠：以前， 我做过吉他玩偶装，非常有趣。 所以，大家也制作自己的乐器玩偶装，装扮成乐器吧！
香澄：哇，不错呢！ 大家一起穿上之后来演出！
里美：呵呵，听起来很开心呢。 小多惠，等下告诉我制作方法吧
有咲：不，为什么你们这么感兴趣啊
沙绫：唔……我是鼓手，能行吗？ 小军鼓要怎么表现呢？
有咲：等等，连沙绫也这样……！？ 话说，装扮成乐器，和万圣节一点关系也没有啦！


3:10875 【活动大厅】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：哇，快看！ 这个巨大的南瓜，在社交网站上也很热门哦！
巴：哦，确实很厉害啊！ 大得能做童话里的南瓜马车了
绯玛丽：呵呵，真的呢~！ 好了，我也赶快拍一张！
鸫：这个迷你塔也很棒呢！
兰：嗯，不错呢。 总感觉有点像雪人
摩卡：小摩卡很在意旁边卖的南瓜面包呢~ 唔唔，南瓜派看起来也很美味……
绯玛丽：万圣节活动有这种热热闹闹的类型， 也有展现恐怖氛围的类型，能来这里真是太好了~！
摩卡：哎呀哎呀，小绯。 说这样的话没问题吗~？
绯玛丽：诶，怎么了？
摩卡：说不准万圣节的妖怪也像小绯一样， 喜欢热闹的地方，都聚集过来了哦~？
绯玛丽：真是的！难得来参加这么开心的活动， 不要说吓人的话嘛~！
巴：摩卡，你不要吓她了。 不过我觉得绯玛丽也有点害怕过头了
兰：是啊。 不要想多余的事情，尽情享受就好了
绯玛丽：但是但是！ 我们见过真正的妖怪——
一同：……
兰：……我们换个别的话题吧
鸫：聊、聊这种话题的话， 它们可能真的会被吸引过来呢……！
巴：是、是啊！ 唔，有什么有趣的东西呢……
绯玛丽：真是的！都怪摩卡说了奇怪的话， 气氛都变奇怪了~！
摩卡：对不起对不起~ 小摩卡也在反省了~


4:10876 【活动大厅】

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：啊！这个挂毯也很可爱！ 其他还有……啊，灯上贴着蝙蝠形状的玻璃纸！ 这个或许能作为参考……
兰：鸫，你今天拍了很多照片呢
摩卡：嗯嗯，不输给小绯呢~ 难道说鸫也开始迷上社交网站了？
鸫：啊，没有哦！ 不是这样的……
鸫：我是在记录一些可以用在我们店里的装饰
巴：诶，确实，鸫鸫家店里面 每年都在很用心地做装饰呢
绯玛丽：嗯嗯！ 我每年都会去鸫鸫家店里拍好多照片呢！
鸫：呵呵，谢谢！ 可是，我感觉每年的装饰好像都差不多……
兰：原来如此。 所以才想参考其他地方的啊
摩卡：真不愧是鸫鸫，好聪明啊~
绯玛丽：既然这样，我们也来帮忙吧！
巴：但是，帮忙具体要做什么呢？ 照片的话，鸫鸫好像已经拍了很多了……
绯玛丽：我想想……啊！ 那就来画一画 理想中的店铺的样子吧？
兰：啊……我觉得想法挺不错，只是……
巴：是绯玛丽来画吗？ 还是拜托摩卡比较好……
绯玛丽：等一下，等一下！ 你们俩的反应是怎么回事！？
摩卡：如果让小绯画的话，我担心 羽泽咖啡店可能会变成鬼屋哦~
绯玛丽：真是的~太没礼貌啦！ 鸫鸫，你不会这么想吧！？
鸫：这、这个嘛……啊哈哈……
绯玛丽：别、别笑着糊弄过去呀~！


5:10877 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩：好可爱的装饰啊~ 啊，那边也有南瓜灯！
伊芙：戴着帽子，非常可爱。 这个系蝴蝶领结的妖怪也很棒呢
麻弥：这边也在卖点心哦。 万圣节风格的包装，真让人兴奋啊！
千圣：呵呵，如果不好好准备糖果的话， 就会遭受恶作剧哦
彩：唔，恶作剧……
日菜：怎么了，小彩？
彩：你还问怎么了~ 我想起小日菜对我做的恶作剧了
彩：上次万圣节的时候，她跟我说箱子里有粉丝写的信， 递给我一个恶作剧箱子……
日菜：啊哈哈，那时候的小彩 被吓了一大跳，真的很有意思~
麻弥：除此之外，彩同学的铅笔盒里 也被塞满了糖果和巧克力对吧
千圣：……嗯，小彩成为了主要目标呢
伊芙：但是我记得，彩同学 有送给日菜同学糖果吧？
彩：是啊！小日菜真是的， 明明给了她糖果，她还要对我恶作剧~~！
日菜：因为我是给糖也捣蛋嘛。 今年我准备了更厉害的东西，敬请期待♪
彩：唔唔~小日菜~！
千圣：你还是放弃比较好，小彩。 这种时候，没有人能阻止小日菜
麻弥：不、不过，某种程度上来说，恶作剧 也是万圣节的乐趣之一呢
伊芙：是啊。 肯定会是快乐的恶作剧……应该是吧！


6:10878 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

彩：哇，南瓜灯蛋糕……！
日菜：啊哈哈，小彩整个人都噜噜噜♪起来了——
麻弥：毕竟她一直说自己 很期待万圣节限定甜品呢
彩：平时我都忍着不吃甜食， 但今天的话，打算吃一点点……
千圣：是呢，偶尔吃一个应该没关系吧。 毕竟你平时都很努力呢
伊芙：啊！这边也摆满了 可爱的甜点哦
伊芙：这个是加了满满的鲜奶油的泡芙呢。 南瓜灯的脸好可爱♪
日菜：这个曲奇也很可爱吧？ 看啊，小彩。是蝙蝠形状的哦
彩：哇，真的。 泡芙和曲奇都很诱人呢
彩：啊！不行不行，我可是决定了只吃一个的
日菜：诶？但是这两个都是期间限定哦？ 就这样放弃真的没关系吗？
伊芙：还有妖怪棉花糖呢。 可爱得让人舍不得吃
彩：唔唔……
麻弥：日菜同学、伊芙同学。 小彩陷入混乱了哦
彩：怎么办，小千圣~~！
千圣：没办法了呢。 那就大家每人买一个，一起分享吧
千圣：但是，从明天起，大家要开始自律哦
日菜・伊芙：好—— 好的！
麻弥：看来问题解决了。 太好了呢，彩同学
彩：嗯！


7:10879 【活动大厅】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：亚子觉得，需要有一个巨大的南瓜怪物
友希那：……你在说什么呢
亚子：看着活动区域的舞台，亚子 想到了一个万圣节演出的点子~
莉莎：原来如此，是在说演出方案啊~ 因为亚子的点子总是很有趣，我有点好奇呢♪
燐子：我也想……听听看……
纱夜：光是说巨大的南瓜怪物， 我们还不太清楚，能说得更详细一点吗？
亚子：好的！唔，首先呢…… 要有我们一边演出， 一边和南瓜怪物战斗的感觉~
（黑屏转场）
亚子：……然后，最后这个怪物， 会被黑暗的火焰缠绕，成为Roselia的眷属……！ 砰砰！！
亚子：……像这样， 如果能表演出敌人变成伙伴的效果， 不是超级帅气吗！？
莉莎：啊哈哈，舞台热闹起来的话应该会很开心☆
燐子：嗯……我觉得这很有万圣节风格， 是个很有趣的提议……
纱夜：但是，如果要把这个点子 真正落实到演出上……
友希那：……我，还是没怎么理解这个故事打动人的地方
亚子：唔~不行吗…… 想让友希那同学理解，果然很困难啊~
友希那：但是，中途出现的火焰效果， 如果能实现应该挺不错的
亚子：哇，对吧！ 总有一天想试试看呢~黑暗的万圣节演出！！


8:10880 【活动大厅】

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

莉莎：嗯……那个妖怪巧克力很可爱， 这边的挞也无法割舍……好难抉择啊~~！
燐子：我也是…… 完全没办法决定……不管哪个都很棒呢
亚子：既然你们俩都在犹豫的话， 亚子就买不一样的，我们一起分享吧~
纱夜：你们在纠结哪个呢？
莉莎：唔，首先是这个曲奇吧？ 南瓜布丁也不错，黑猫蛋糕也不错
莉莎：啊，我对那边的混合糖果也很感兴趣呢。 还有这个，和这个……
友希那：也就是说，完全无法做出选择啊
亚子：因为莉莎姐对于限定商品的抵抗力很弱嘛~
燐子：今井同学…… 平时就有在关注各种各样的东西……
莉莎：因为只有现在才能买到，所以才会纠结嘛！
纱夜：这很有今井同学的风格呢…… 那么，首先从分类开始吧
纱夜：在纠结之中，有没有『无论如何都想买』和 『稍微有点心动』这样的差异呢？
莉莎：确实，被你这么一说……
纱夜：如果按照这样分类， 自然而然就能缩小候选范围了
莉莎：原来如此……！ 唔，那这个和这个是我无论如何都想要的……
纱夜：那么，就从最先选出的这两个之间 做决定吧
莉莎：等、等一下！ 至少让我再选一个吧……
纱夜：那就和刚才一样了吧？
亚子：总、总觉得，不愧是纱夜同学呢
燐子：嗯……
友希那：不管什么选择，都不会潦草行事…… 真不愧是纱夜啊……


9:10881 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：说到万圣节，就离不开变装了呢。 变装后要说不给糖就捣蛋！
美咲（米歇尔）：啊。确实是这样呢。 该说是一种传统吗
花音：看见变装的人，就感觉已经到万圣节了呢。 ……但是，为什么要变装呢
心：肯定是因为这样开心啦！
美咲（米歇尔）：……无法完全否定，有点不甘心…… ……啊，那边的变装道具区有写呢
薰：万圣节起源于凯尔特人的风俗。 为了保护自己不受恶灵的侵扰，人们开始变装， 假装自己是恶灵的伙伴……上面是这样写的
美咲（米歇尔）：这样啊…… 总感觉，和『开心』完全相反呢……
花音：恶灵什么的，听起来有点可怕呢……
心：也就是说，是为了成为恶灵的朋友才变装的呢！
薰：呵呵，也就是说，是为了扮演不同的自己而穿上服装
育美：哇！感觉好开心！ 育美也想成为恶灵的朋友！
美咲（米歇尔）：不不。 恶灵。是恶灵啦——
花音：恶灵虽然很可怕…… 但如果能成为朋友，或许就不可怕了呢
心：那么，大家一起变装成为恶灵的朋友吧！
心：然后让大家尽情享受 这个万圣节活动！
育美：嗯！ 毕竟这个活动有很多让人开心的区域呢
薰：嗯。让我们好好招待客人吧
美咲（米歇尔）：啊——真是的，又开始了……
心：来吧！大家一起尽情变装， 和恶灵成为好朋友吧！


10:10882 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：不给糖就捣蛋♪ 不给糖就捣蛋♪
花音：呵呵，小育美好像很开心呢
花音：……说起来，如果说不给糖就捣蛋的时候， 对方选择不给糖，该怎么做呢？
美咲（米歇尔）：呃、呃…… 那就应该恶作剧，对吧……？
心：恶作剧？ 什么样的恶作剧，能让大家露出笑容呢！
育美：如果在大家面前演出的话，肯定会很有趣的！
薰：邀请大家加入我的即兴演出，应该会很开心
美咲（米歇尔）：不不不，为什么要以让人开心为前提啊。 恶作剧应该是为了让人吓一跳吧？
心：因为啊，难得要恶作剧， 还是开心一点更好吧？
薰：没错。莎士比亚也说过， 无论何时，笑容是最重要的……
育美：——对了！ 我们一起想一个重量级的恶作剧怎么样？
薰：育美，这真是一个好主意呢。 啊啊，真期待看到小猫咪们的笑容
花音：恶作剧…… 能够成功吗，我有点紧张呢
美咲（米歇尔）：那三人先不提，就连花音同学都开始感兴趣了？ 我说了很多次了，恶作剧不是那样的……
心：美咲也参加吧！ 肯定会非常开心的！
美咲（米歇尔）：诶……
花音：呵呵，小美咲。 我也觉得，如果和小美咲一起的话，肯定会更加开心的
美咲（米歇尔）：既然花音同学这么说…… 没办法，那我也参加吧
心：就这么决定了！让万圣节的街道充满笑容， Hello Happy·Smile·捣蛋大作战……
一同：开始！


11:10883 【活动大厅】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

七深：哦哦，好厉害的装饰呢。 那边的南瓜灯好大~
真白：那边还有妖怪的玩偶呢。 看起来像是在空中飞舞一样……
筑紫：呵呵。小真白的眼睛在闪闪发光
透子：真的呢！毕竟白白喜欢这种东西嘛
真白：嗯……总感觉，像是来到了妖怪之城一样
七深：确实给人一种妖怪之城的感觉~ 会场里到处都是万圣节的角色呢
瑠唯：？那边很吵闹呢
筑紫：发生了什么呢……是在举办什么活动吗？
瑠唯：……好像是一个可以体验变装的摊位呢
透子：真的吗！？那我们也必须去体验一下吧！
七深：好啊好啊！和朋友一起变装， 很有青春的感觉呢~
筑紫：变装啊~ 虽然有点害羞……但或许会很开心
瑠唯：既然要去的话就快点走吧。 一直站着不动会影响到周围的人
七深：也是呢。小白，要一起变装吗？ 我们打扮成妖怪，去探索妖怪之城吧~
筑紫：感觉很有趣呢。如果变成妖怪的话， 应该更能享受会场的气氛！
真白：但是，说是变装成妖怪，也有很多种呢…… 不知道该选哪一个
透子：没问题！ 我会给你选一套超级合适的衣服的！
透子：快点走吧。今天要好好享受~！


12:10884 【活动大厅】

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

真白：哇，有各种各样的店呢。 有一股甜甜的味道
瑠唯：好像在卖万圣节相关的甜点呢
七深：南瓜派、南瓜甜甜圈、南瓜蛋糕…… 好像还有很多种类，可真多啊~
筑紫：诶，光是南瓜就能做出这么多甜点…… 我下次也试着做一下吧
透子：没办法啊~我来帮筑筑的忙吧！ 试吃的话，随时都可以交给我~
七深：我也是我也是！只要小筑喊我， 我会立刻飞奔过去的~
筑紫：真是的~你们说这种话，只是想吃而已吧？ 不过，谢谢。那我就不客气了，到时拜托你们吧！
瑠唯：你想做什么样的南瓜甜点呢？
筑紫：总之，我想试着把会场里有的甜点全都做出来！ 其他的……大家有什么要求吗？
透子：那边有个南瓜灯， 我想要一个和它差不多大的！
真白：诶……那边那个…… 几乎和我们一样大了哦？
透子：所以才有冲击力嘛！ 白白真是不懂啊~
瑠唯：我觉得从现实层面考虑，是无法实现的
七深：那么，这样如何呢？ 在甜点上画上各种万圣节图案之类的
真白：哇……不错呢。比如妖怪和黑猫互相追逐的画， 还有魔法使在空中飞行的画，应该很可爱
瑠唯：听起来是很需要绘画技术的甜点呢
透子：没关系没关系！对筑筑来说很轻松啦！
七深：那回去的时候就买材料开始做吧？ 机会难得，我们也来帮忙吧~
透子：七深，好主意！ 筑筑~？这下就有很强的助力了哦~
真白：我可能会碍手碍脚的…… 不过洗碗之类的事情我可以做，就交给我吧
筑紫：诶，真的今天就要做吗？等、等一下。 让我做些准备啦~~~


13:10885 【活动大厅】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING（益木）：好！大概就这样吧
PAREO（令王那）：MAS同学买了很多东西呢~ 两个袋子都装得满满的！
LOCK（六花）：南瓜灯形状的巧克力，蝙蝠形状的曲奇， 画着妖怪脸的棉花糖，黑猫杏仁蛋白软糖…… 每一个都超级可爱~~！
MASKING（益木）：万圣节特卖很便宜，一不小心就都买下来了
LAYER（瑞依）：这边的袋子也很厉害呢。 糖、面粉、鲜奶油、黄油……
MASKING（益木）：万圣节，做甜食是必不可少的嘛。 机会难得，我们接下来去CHU²家烤点什么吧！
CHU²（知由）：……唔，也可以。 反正今天的练习也结束了
MASKING（益木）：做什么好呢……纸杯蛋糕、马卡龙……
PAREO（令王那）：用南瓜和红薯做的点心 也很有万圣节的感觉，很棒呢♪
LOCK（六花）：我来帮忙！
MASKING（益木）：就是要这样！
PAREO（令王那）：那么回去之后，马上就开始装饰房间吧！ 来办RAS的万圣节派对♪
LAYER（瑞依）：可以是可以……这么多东西，五个人吃得完吗？
MASKING（益木）：南瓜派、甘薯点心…… 也可以给布丁做些装饰呢。 我已经迫不及待了！
PAREO（令王那）：PAREO也要一起做~！
CHU²（知由）：……好像没听见你的话啊
LAYER（瑞依）：啊哈哈……感觉会很热闹呢


14:10886 【活动大厅】

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

LAYER（瑞依）：万圣节时期，经常能看见变装的人呢
MASKING（益木）：是啊。好像到处都在举办活动， 街上还出现了吸血鬼呢
LOCK（六花）：我看见了魔女装扮的人！ 有一种万圣节独有的氛围感呢~
CHU²（知由）：Unbelievable…… 穿成那样走来走去，到底有什么好玩的呢
PAREO（令王那）：万圣节就是这样特别的节日哦，CHU²大人~♪ PAREO觉得变装成黑猫特别可爱！
LAYER（瑞依）：变装成黑猫……是指玩偶服吗？
PAREO（令王那）：不！ 这次我试着准备了黑猫动物睡衣套装， 以及猫耳+荷叶边裙装两种选择！
MASKING（益木）：试着准备了？
LOCK（六花）：不是看见有人变装成那样？
LAYER（瑞依）：啊……PAREO的话， 肯定是希望让谁穿上它们吧？
PAREO（令王那）：那当然是……！
CHU²（知由）：我不穿
PAREO（令王那）：诶~！为什么呀，CHU²大人~！ 不管哪一套肯定都很适合你的！
CHU²（知由）：跟合适不合适没关系！ 我怎么可能会穿呢！？
PAREO（令王那）：稍微一下就好！请稍微穿一下， 我们一起拍照，然后在街上散步……
CHU²（知由）：完全不是稍微一下啊！
LAYER（瑞依）：啊哈哈……PAREO还是老样子呢


15:30000 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

心：嗯！万圣节好热闹，真开心啊！ ……咦？美咲，那边有舞台哦！
美咲（米歇尔）：啊，好像要举办舞台活动。 不过现在好像还没到时间
心：对了，美咲。大家一起在那个舞台唱歌， 一定会非常开心吧！
美咲（米歇尔）：什么！？不不不，你擅自爬上去，会被训的！ 比起这个，你看，这里有好多甜点在贩卖， 去四处转转吧
心：哎呀，这个主意好棒！那我们走吧！


16:30001 【活动大厅】

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：巴扮演的吸血鬼果然是最棒的~ 又帅气又威风！
巴：啊哈哈，是吗？ 绯玛丽扮演吸血鬼也很适合哦！
绯玛丽：诶嘿嘿♪如果能再有点番茄汁就完美了！
巴：诶？番茄汁？
绯玛丽：听说吸血鬼都喜欢喝番茄汁。 没想到他们都挺注重健康的！
巴：不，我觉得你大概有什么误会……


17:30002 【活动大厅】

（登场角色：宇田川巴、今井莉莎）

莉莎：啊，巴。真是巧，你也来玩啦？
巴：是啊！我非常喜欢这种活动
莉莎：我也一样！ 对了，因为是万圣节，所以我烤了南瓜饼干。 不介意的话，请尝尝吧♪
巴：哦哦！看起来很好吃啊~！ 那么我就收下『糖果』啦！
莉莎：啊哈哈，好的！ 我还挺有自信的，吃完告诉我感想吧☆


18:30003 【活动大厅】

（登场角色：牛込里美、濑田薰）

薰：哎呀，这不是小里美吗。 我还以为遇到了真正的天使呢。啊啊，真是梦幻……！
里美：诶？……啊！
里美：（她不是以前见过的那位帅气的怪盗吗……！？ 怎么办，居然会在这种地方碰上。我还没做好心理准备……！）
薰：怎么啦，瞧你满脸通红的？
里美：那、那个……失陪了！
薰：啊！……呵呵，她走掉了。 说不定真的是一位天使呢


19:30004 【活动大厅】

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：友希那同学！你的装束好帅啊
友希那：是吗？我觉得也不能算是帅吧……
亚子：来自黑暗，拥有黑色猫耳的高傲猫咪，其名曰~！ ……那个……总之很帅就对了！
友希那：谢谢夸奖……
亚子：机会难得，去让大家也看看吧！ 大家绝对也会说你很帅的
友希那：希望如此吧……我果然还是不习惯做这种事情


20:30005 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：惠惠发来了邮件♪啊哈哈，快看，沙绫。 她们家在举办万圣节派对呢！
沙绫：哇啊，小欧它们也穿上了角色扮演的衣服。呵呵，真可爱
香澄：对了！我们也拍照发过去吧！
沙绫：好啊。机会难得，找个风景好的地方拍吧
香澄：赞成！那赶快去拍照吧♪


21:30006 【活动大厅】

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

莉莎：店里有好多万圣节装饰啊☆ 啊，还有甜品店！
摩卡：万圣节真开心~ 还有好多甜点之类的美食
莉莎：是啊。我也喜欢万圣节的气氛♪
摩卡：万圣节之后就是圣诞节了~ 有鸡肉、蛋糕……正月则是炖菜和年节菜~ 之后的情人节是巧克力，再之后……
莉莎：你等下，摩卡，你怎么满脑子都是吃的啊，真是的~


22:30007 【活动大厅】

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：我觉得米歇尔扮演成什么角色都很适合呢
美咲（米歇尔）：啊，的确呢。 感觉米歇尔出人意料地穿什么都会很合身
花音：可爱的风格与帅气的风格都会很合适
花音：啊，和小美咲穿上成对的服装，站在一起， 应该会很可爱
美咲（米歇尔）：啊哈哈。这件事除非我会分身，否则有点难……


23:30008 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、弦卷心）

心：万圣节的时候会问候『HappyHalloween！』是吧！
香澄：对对！啊，按照Popipa的风格来说， 该是『HappyHalloweenPopipapapipopa』吧！
心：啊，这个主意真好！那么HelloHappy就该是 『Happy！Halloween！Smile！Yeah！』 吧！？
香澄：哇，不错不错！ 很有万圣节的感觉，小心心！
心：呵呵，万圣节真开心！


24:30009 【活动大厅】

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：哇啊，那家甜品店好可爱！ 包装变成了万圣节风格！ 喂喂，摩卡，去看看吧♪
摩卡：小绯，你不是说要减肥吗~？
绯玛丽：不、不要紧！我会多运动的！
摩卡：之前你好像就说过类似的话……
绯玛丽：今天是万圣节，可以破例！行了，走嘛！


25:30010 【活动大厅】

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：我们店里正在贩卖许多万圣节面包。 有杰克南瓜形状的， 还有幽灵形状的
里美：是这样啊。挑选起来感觉会很开心
沙绫：对了，还有南瓜海螺包
里美：南瓜海螺包？哇啊，我想尝尝
沙绫：是巧克力海螺包的南瓜奶油版， 广受好评哦。小里美下次也尝尝看吧！
里美：哇啊，我好在意。这是万圣节限定款吧？ 在活动结束前我绝对会去买的


26:30011 【活动大厅】

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薰：我还想怎么有个可爱的妖精小姐， 原来是花音啊。万圣节快乐！
花音：哇，薰同学！
薰：我也打算参加这个梦幻的活动
花音：太好了，遇上熟人了
薰：看样子，你又迷路了。 过来花音，我给你带路吧


27:30012 【活动大厅】

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

友希那：我果然还是不适应这种打扮
莉莎：没事啦，毕竟这是万圣节嘛！ 机会难得，开心玩一场吧！
友希那：但是……这副打扮总感觉跟周围格格不入啊
莉莎：没有格格不入，没有。不如说，超级可爱呢！ 我保证！
友希那：既然莉莎都这么说了……我就再保持一会吧


28:30013 【活动大厅】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

亚子：姐姐，姐姐，今天的亚子 看起来是不是能使用黑暗之力了！？
巴：哈哈，的确是这样！你的角色扮演完成度很高哦
亚子：诶嘿嘿♪啊！姐姐快看那边！ 杰克南瓜！
巴：呜哇，好大啊。似乎是气球做的
亚子：它出现在这里，可能是想当亚子的使魔！ 姐姐，这样一来就算遇到幽灵 也完全不用害怕了！
巴：亚子好可靠啊！好的，那今天就尽情玩耍一番吧！


29:30014 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音，不好了！米歇尔不见了！
花音：米歇尔说今天要参加万圣节派对， 所以来不了
心：哎呀，是这样吗？真希望她能邀请我们一下啊！ 啊！这派对上一定有很多熊先生！
花音：可、可能吧
心：有很多熊先生的派对， 一定会非常开心！ 下次见面时我要好好询问一下她的感想！


30:30015 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：那么，要开始了哦。万圣节快乐！
日菜：拍好了吗？让我看看让我看看！
彩：啊，这个有点……小日菜，能不能再拍一次？
日菜：诶？让我看看！诶，啊哈哈！ 小彩的脸太模糊了！把这个上传到网上吧！
彩：不行！真是的，所以我才不想让你看呢！


31:30016 【活动大厅】

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

日菜：小千圣，久等了！
千圣：小日菜，你好慢啊……发生了什么事吗？
日菜：嗯，有人跟我要签名！ 我给了他签名，结果不知不觉排起了长队！
千圣：排长队？这样可不行啊，小日菜。 本来你今天打扮就很显眼， 必须小心，不能做出惹人注意的事情了
日菜：啊！诶诶小千圣，那里有个舞台！ 机会难得，我们现在举办一场签名会吧？
千圣：小、小日菜！你稍微听听我的话…… 不行，凭我一个人无法控制小日菜……


32:30017 【活动大厅】

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：麻弥同学今天给人的感觉和平时不一样啊！ 非常酷！
麻弥：呼嘿嘿，是吗？谢谢夸奖！ 伊芙同学打扮得也很合身哦
伊芙：真的吗？我好开心
麻弥：话说回来，四处都经过了装饰， 感觉像是一场派对一样。我好兴奋啊
伊芙：呵呵，今天大家一起开万圣节派对吧


33:30018 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

彩：之前拍摄万圣节特辑时，虽然十分辛苦，但也很开心！
千圣：是啊。好期待看到节目播放，不知道会编辑成什么样呢
彩：希望我说错字的部分能被剪掉
千圣：这个……有点困难
彩：诶诶！为什么~！？
千圣：算了啦。今天就好好享受万圣节吧♪


34:30019 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

彩：小香澄，我们一起拍照吧？
香澄：哇，好啊！摆出有万圣节气氛的姿势来拍照吧！
彩：有万圣节气氛的姿势是什么样的姿势？ 有点可怕的感觉吗？
香澄：那么，像南瓜一样的姿势怎么样！？ 要拍了哦！
彩：诶？诶？像南瓜一样的姿势？ 小香澄，你等一下……！


35:30020 【活动大厅】

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

麻弥：日菜同学，这里有卖许多种口味的糖果！
日菜：真的呢！啊，还有南瓜味的！
麻弥：南瓜味好像是万圣节限定款
日菜：这边的是番薯味的！
麻弥：有好多，让人都不知道该买哪个了~
日菜：该选哪个呢~？ 给姐姐也买一些吧♪


36:30021 【活动大厅】

（登场角色：米歇尔、大和麻弥）

美咲（米歇尔）：我没想到大和同学会打扮成这样呢。 好帅气
麻弥：诶诶诶！？是吗！？很高兴能听到你这么说。 有人提醒我说，反差萌是很重要的……
美咲（米歇尔）：反差萌吗，这类事情的确也挺重要的
麻弥：奥泽同学今天不是米歇尔， 也很有反差萌哦！
美咲（米歇尔）：啊，不，我并不是想要表现反差萌 才以人类的面貌示人的…… 算了，机会难得，今天我要好好玩一番！


37:30022 【活动大厅】

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

千圣：小伊芙，这个手帕是万圣节主题的吗？ 好可爱啊
伊芙：谢谢夸奖！是粉丝送我的
千圣：是这样啊。这个礼物真棒
伊芙：是啊！我会珍惜它的
千圣：万圣节的周边大多设计得很时尚， 欣赏起来也很开心呢
伊芙：是啊。很有一年一度特别节日的气氛！ 千圣同学，今天我们要开心地玩个痛快！


38:30023 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、牛込里美）

香澄・里美：我开动啦！
香澄：嗯，凉凉的真好吃！
里美：这个南瓜味的冰淇淋据说是万圣节限定产品
香澄：是这样啊！怎么办，我要不要再吃一个！？
里美：还有卖南瓜派的。 有好多好吃东西，好纠结啊！
香澄：不用犹豫，小里美！全都吃了吧！


39:30024 【活动大厅】

（登场角色：山吹沙绫、若宫伊芙）

沙绫：伊芙的装扮好漂亮。不愧是模特！
伊芙　（伊芙）：谢谢夸奖！沙绫同学也非常漂亮哦！
沙绫：谢谢。你这么直白地夸奖我，让我都害羞了
伊芙：呵呵……啊！我们是不是穿了一样的衣服？
沙绫：真的，这么说来，的确都穿了魔女的衣服
伊芙：哇啊，和沙绫同学穿成一样的，我好开心啊！


40:30025 【活动大厅】

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

花音：我想在家里做一些有万圣节气氛的事情， 就买来了杰克南瓜形状的 香薰蜡烛
千圣：哎呀，好棒。 只是放一个蜡烛，感觉就会改变屋子的气氛了
花音：嗯。我还想摆点其他的东西了
千圣：我也摆点什么吧。 花音，待会儿去杂货店转转可以吗？
花音：嗯，当然可以。希望能找到好玩的东西


41:30026 【活动大厅】

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

薰：你好呀，美咲。今天的你闪烁着金黄色的光芒。 是装扮成了太阳吗？
美咲（米歇尔）：是南瓜。 话说薰同学，你抱着那么多点心干什么？
薰：呵呵……美咲，问得好
薰：其实，偶遇的小猫咪们都送了我礼物。 我怎么能不回应她们热切的思慕呢？ 我就在想该如何回礼
美咲（米歇尔）：怎么听起来像情人节一样……


42:30027 【活动大厅】

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

绯玛丽：啊！站在那里的人是薰学姐……！？ 诶诶，好、好帅……！
绯玛丽：我的表情有没有变得很奇怪？镜、镜子……！
薰：呀，这不是小绯玛丽吗
绯玛丽：哇啊！薰、薰学姐，你、你好
薰：怎么了？你的脸颊染成了蔷薇色哦
绯玛丽：那个那个那个，这个不是那样的！


43:30028 【活动大厅】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

亚子：哇！莉莎姐，快看快看，在发光哦~！
莉莎：是杰克南瓜啊。好厉害♪
亚子：好厉害好厉害！地板也在闪闪发光呢！
莉莎：真的呢。很有万圣节派对的气氛☆ 亚子你应该很喜欢这种气氛吧？
亚子：嗯！感觉黑暗之力都喷涌而出了！
莉莎　（莉莎）：啊哈哈。好，今天就尽情玩乐一番吧♪


44:30029 【活动大厅】

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：哎呀，薰，你也来啦
薰：怎么会这样……！千圣，你终于变成了 真正的可爱小猫咪了！
千圣：我不知道算不算可爱的小猫咪，不过我是按照 陪伴在魔女身边的黑猫的印象去打扮的。你是打扮成怪盗了吗？
薰：呵呵。身为怪盗的我却被 可爱的小猫咪偷走了心魂……啊啊，真梦幻……！
千圣：唉……为什么现在会遇到你呢


45:30030 【活动大厅】

（登场角色：户山香澄、凑友希那）

香澄：友希那学姐的装扮好可爱啊！
友希那：是吗。那就好…… 户山同学的装扮也很合身哦
香澄：诶嘿嘿，谢谢夸奖！ 万圣节本身就很好玩， 不过乔装打扮一下就更好玩了♪
友希那：我……不太习惯这种打扮……
香澄：啊！穿着角色扮演的服装举办万圣节演唱会 说不定会很有趣吧……！？
友希那：穿着角色扮演的服装举办演唱会……？就算要做那样的事， 我也想穿上其他服装


46:30031 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、冰川日菜）

日菜：心心如果遇到幽灵，应该会很开心！
心：是啊，我想见见幽灵！ 一起开演唱会一定会非常开心！
日菜：啊哈哈，很像是心心会做的事！ 不过，幽灵有没有乐器啊？是不是会穿透物体？
心：那么就一起唱歌吧！但是，哪里才有幽灵啊？ 我怎么都找不到。 日菜，你如果见到了幽灵，一定要告诉我！
日菜：嗯，我会告诉它，就说心心想见它！


47:30032 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

麻弥：万圣节虽然有一种热闹欢乐的气氛， 但仔细了解一下，会发现也有一些恐怖的细节
彩：诶，恐怖的细节？比如什么样的？
麻弥：万圣节不可或缺的杰克南瓜其实是……
彩：唔、嗯……
麻弥：追究其根源，据说本来是无法成佛 而永远游荡的幽灵——
彩：哇！小麻弥停下来！！！ 今、今天还是过得愉快一点吧！！


48:30033 【活动大厅】

（登场角色：宇田川巴、米歇尔）

巴：哦，美咲也来啦。 啊哈哈，你打扮成南瓜的模样好合适啊！
美咲（米歇尔）：谢谢。 今天我想做一些有万圣节气氛的事情。 不过，我平时和角色扮演也没什么区别就是了。
巴：对了，今天你不是以米歇尔的身份，而是以美咲的身份来参加吧
美咲（米歇尔）：嗯，再怎么说若无其事地打扮成米歇尔出门，还是有点……
巴：哈哈，那倒也是。 不过米歇尔进行角色扮演的话，小孩子应该会很开心
美咲（米歇尔）：啊哈哈。 我很乐意逗他们开心，不过今天还是以人类的姿态玩耍吧


49:30034 【活动大厅】

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

绯玛丽：薰学姐穿什么真的都好适合。好帅啊……
里美：薰学姐万圣节会打扮成什么样呀
绯玛丽：我想跟她合影，但光是搭话就很紧张！
里美：肯定会很帅…… 像之前看见的怪盗装扮之类的一定会很合适的……
绯玛丽・里美：唉…… 唉……


50:30035 【活动大厅】

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

伊芙：彩同学、彩同学！我带来了有万圣节气氛的点心， 想和大家一起吃！
彩：哇，谢谢你，小伊芙！ 有万圣节气氛的点心，比如南瓜布丁吗？
伊芙：南瓜味铜锣烧、南瓜味大福、 南瓜味求肥甜点、南瓜味牡丹饼！
彩：诶，全是日式点心啊……！？
伊芙：每个都很可爱，而且看起来也很好吃！
彩：啊哈哈，很像是小伊芙会说的话。谢谢，我很期待哦！


51:30036 【活动大厅】

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

摩卡：沙绫，山吹面包房的万圣节新产品真是太棒了！
沙绫：你已经尝过啦？真不愧是摩卡
摩卡：幽灵形状的面包和蝙蝠形状的面包 又可爱又好吃，从吃之前到吃完后 一直都很幸福呢~
摩卡：观赏起来很开心，吃起来很美味， 啊~真希望永远都是万圣节~ 有100多种都不嫌多~
沙绫：啊哈哈，谢谢。 100种有点困难， 不过我还是会找爸爸商量一下，看看能不能再多做几种面包


52:30037 【活动大厅】

（登场角色：弦卷心、宇田川亚子）

亚子：心，你在看什么？啊，杰克南瓜？
心：这里的南瓜们一定经历过非常 愉快的事情！
亚子：诶，为什么？
心：因为他们全都面带笑容！
亚子：啊哈，真的呢！的确全都笑眯眯的


53:30038 【活动大厅】

（登场角色：青叶摩卡、凑友希那）

摩卡：咦？我还奇怪怎么有只可爱的猫咪，原来是凑同学啊
友希那：青叶同学？你也来了啊
摩卡：居然亲自变成猫咪了，真是合格的猫咪控
友希那：我、我并不是因为喜欢猫咪 才打扮成这样的。我对猫咪没有特殊感情。 对，只是碰巧而已
摩卡：哼哼哼，就当是这样吧~


54:30039 【活动大厅】

（登场角色：上原绯玛丽、若宫伊芙）

伊芙：现在是万圣节，所以我打算做南瓜料理！ 果然还是炖南瓜吧？
绯玛丽：炖南瓜好好吃！ 又甜又暖和，标准的秋日美食！
伊芙：是的！这个季节南瓜和番薯非常好吃！ 啊，栗子饭也不错！
绯玛丽：栗子饭也好吃！鱼也很好吃， 不愧是食欲之秋呢！
绯玛丽：……嗯？总觉得和万圣节渐行渐远了……


