event167-06 第５話 千聖とブシドー

過ちを認め、猛反省したイヴ。 そんな彼女に千聖がかけた言葉は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[住宅地]

日菜: わ、もうこんな時間だ！ 楽しかったけど、そろそろ帰らなきゃ
彩: そうだね。 ちょっと寂しいけど、明日もレッスンで会えるしね
イヴ: はい、また明日……
麻弥: あの、イヴさん。 余計なお世話かもしれませんが、 あまり落ち込みすぎないようにしてくださいね
イヴ: は、はいっ！　ありがとうございますっ
麻弥: では、また明日
日菜: ばいばーいっ！
千聖: さようなら、また明日
千聖: じゃあ、私達も帰りましょうか。 ここからだと、途中の信号まで一緒よね
イヴ: はい、帰りましょうっ
千聖: ところで、彩ちゃん本当にライブで 手品をやるつもりかしら
イヴ: どうでしょう…… せっかく練習してるんですから、やってほしいですが……
千聖: そうかしら…… 正直、盛り上がる未来は見えないのだけれど
イヴ: …………
千聖: …………
千聖: ねえ、イヴちゃん。 今日のことについて 少しお話しましょう
イヴ: は、はい……！
千聖: まず、なにがいけなかったのかはわかっているわよね
イヴ: そうですね、たくさんありますが、一番は…… チサトさんとマヤさんが止めていたのに、 二人の話を聞かなかったことです……
千聖: そうね。前に現実とフィクションは 違うという話はしたわよね
千聖: イヴちゃんもわかっているとは思うけれど、 時代劇に出てくる悪役のようにわかりやすい悪人なんて そうそういないものよ
千聖: 時代劇に限らず、フィクションは人に伝わりやすいように 表現がデフォルメされることがあるわ。 『はぐれ剣客人情伝』もそう
イヴ: はい……
イヴ: 私は『はぐれ剣客人情伝』の龍之進のようになりたいばかりに、 悪を求めてしまっていたのかもしれません
イヴ: 正義でありたいという心が、 ありもしない悪を生み出してしまっていたんです……
イヴ: 私のブシドーはまだまだ未熟でした。 穴があったら入りたいです……！
千聖: 十分反省しているみたいね
千聖: なら、今回のお話はこれまでにしましょう
イヴ: で、でも……！
千聖: イヴちゃん。私は……ううん、パスパレ全員が、 イヴちゃんの中にある正義は本物だってわかっているわ
イヴ: えっ……
千聖: イヴちゃんは今まで、間違っていると思ったことには 逃げずに立ち向かってきたわよね
千聖: そんなイヴちゃんの勇気や信念の強さが パスパレを救ったことが何度もあるの。 イヴちゃん自身は、気付いていないかもしれないけれど……
イヴ: そ、そうなんでしょうか……？ 私、パスパレがピンチの時はいつも必死なばかりで……
千聖: ええ。いつも必死で、パスパレメンバーにもお客さんにも まっすぐ本音でぶつかってくれたわよね
千聖: イヴちゃんは、パスパレが活動休止しそうになったときのことを 覚えてる？
イヴ: もちろんです！
イヴ: みんな、個人のお仕事が増えていって、 パスパレでいられる時間が少なくなって…… 私、とても不安でした
(White cut)
(Background change)
千聖: あの時、イヴちゃんは私に 『パスパレのことを好きですよね』って聞いてくれたわよね
千聖: イヴちゃんの言葉を聞いて、 私は自分の気持ちともう一度向き合うことができたわ
千聖: その時、同時に思ったの
千聖: 私は理屈や損得に縛られて、本音を見失ってしまうことがある。 でもイヴちゃんがそばにいてくれれば、 いつでもイヴちゃんが私の本音を思い出させてくれるって
千聖: だから、今回は確かに振り回されて しまったかもしれないけれど……
(White cut)
(Background change)
千聖: イヴちゃんにはこれからも 素直で真っ直ぐなイヴちゃんでいてほしいわ
イヴ: ち、チサトさん……っ！
イヴ: う、うう～～～～～～～……っ
千聖: あら、今日はイヴちゃんがカンキワマってしまったわね
イヴ: だって、そんなふうに言ってもらえるなんて…… 私、うれしくて……っ
イヴ: チサトさん、大好きです～～～～～っ！
千聖: きゃっ！
千聖: イヴちゃんたら…… ほらほら、落ち着いて。うふふ
(Black cut)
(Background change)
