event167-04 第３話 守りたい人

悪人に騙されている彩を守りたい。 イヴの真っ直ぐな想いが波乱を起こす――！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[住宅地]

日菜: なんかお腹空いちゃったな～。 ねえ、麻弥ちゃん。つぐちゃんち寄ってかない？
麻弥: 羽沢珈琲店ですか。いいですね
日菜: じゃ、決まり～！ ……ん？　ねえ、麻弥ちゃん。 あそこにいるのって、イヴちゃんと千聖ちゃんだよね
麻弥: あ、そうですね。学校帰りみたいですし、 一緒に羽沢珈琲店に行かないか誘ってみましょうか
日菜: んー、それはいいけど…… イヴちゃんと千聖ちゃんの視線の先を見てみて？
麻弥: お二人の視線の先……？　って、彩さんじゃないですか。 どうして声をかけないんでしょう？ それどころか、なんだか後をつけてるような……
日菜: もしかしたらあの三人……面白いことになってるかもよ？
(Black cut)
イヴ: チサトさん！　早くこちらへ！ アヤさんが行ってしまいますっ
千聖: イヴちゃん、そろそろ帰りましょう？
イヴ: いいえ、ダメです！ 志半ばで撤退するわけにはいきません！
千聖: でも、明日のレッスンの準備もあるし あまり遅くなるわけにはいかないわ
イヴ: それなら心配ありません。 レッスン着の洗濯は昨日しましたし、 他のものもあとはカバンに詰めるだけですから！
千聖: そ、そう…… それなら、たのバラTVの台本はどうかしら？
千聖: イヴちゃんは最近ラジオの収録もあったし、 後回しになってしまっているんじゃないかと思うのだけれど。 家に帰って読み込みを進めておいたほうがいいわ
イヴ: それも大丈夫です！ パスパレやスタッフのみなさんにご迷惑をおかけしないよう、 もう完璧に頭に入ってますっ
千聖: イヴちゃん、なんでそんなに真面目なの……！
イヴ: ？　真面目なの、いけませんか……？
千聖: いえ、いけなくないわ。 むしろ普段ならとても助かるけれど……
イヴ: はっ！　チサトさん、アヤさんがスマホを取り出しました！ 黒幕に連絡するのかもしれませんっ
千聖: だから黒幕なんていないのよ、イヴちゃん……
日菜: あっ、もしもし、彩ちゃん～？
千聖・イヴ: えっ！？
日菜: うん、うん。今度のロケでしょー？ 持ち物はそれで大丈夫ー。じゃあね！
麻弥: 日菜さん、今の彩さんからの電話ですよね。 こんなに近くにいるのに、なにも言わなくて良かったんですか？
日菜: うん。だってそっちのほうが楽しそうだし！
麻弥: 楽しそうって……
イヴ: ヒナさん、マヤさん、どうしてここに！？
日菜: しーっ！ あんまり大きい声出すと、彩ちゃんに気付かれちゃうよ！
イヴ: はっ！　そ、そうでした……！
千聖: 一応今のところ大丈夫なようね。 いっそ気付いてほしいのだけれど……
麻弥: あの、お二人とも、なにをされてるんですか？ はたから見ていると、 彩さんを尾行しているようにしか見えませんでしたよ
イヴ: そのとおり、私達はアヤさんを尾行してるんです！
麻弥: えぇっ！？　な、何故そんなことになってるんですか！？
(Black cut)
麻弥: なるほど、それでイヴさんがああして彩さんを 見守っているというわけですね……
イヴ: …………
麻弥: ジブンも、彩さんが隠していることはそんなに深刻なことでは ないと思います。 日を改めて彩さんに直接理由を聞いたほうがいいのでは
千聖: それも伝えたわ。でも全然聞いてくれないのよ
千聖: まさか、ここまで止められないとは思わなかったわ……
日菜: 何かをするって決めたイヴちゃんを止めるのは、 千聖ちゃんでも大変だと思うよー？
麻弥: それ、日菜さんが言いますか……
日菜: だって、一度決めたことは絶対やり通すブシドーの人じゃん。 今までだって、イヴちゃんが諦めたことってほとんどないもん
麻弥: 言われてみれば……ファン同士のケンカがあった時だって、 千聖さんが止めても結局介入してましたもんね
千聖: ラジオも番組の方針と折り合わなくて悩んでいたけど、 結局、イヴちゃんのやりたい形になっていたわね……
日菜: 千聖ちゃんが思ってるより、イヴちゃんって手強いよー
千聖: どうやら、そのようね……
日菜: とりあえず、あたしはイヴちゃんについていこーっと。 なんだかるんっ♪　とする予感だし！
千聖: 日菜ちゃん、面白がってる場合じゃないのよ
イヴ: はっ！　アヤさんが動き出しました！ みなさん、行きましょうっ
麻弥: あわわっ、待ってください、イヴさん！
彩: あ、ここ前にイヴちゃんと話してた雑貨屋さんだ～。 ちょっとだけ見て行こうかな
イヴ: みなさん、ストップ！　ストップです！ アヤさんが突き当りの雑貨屋さんの前で立ち止まりましたっ
麻弥: と、止まるのはいいのですが～……
千聖: 雑貨屋さんの窓ガラスに、私達の姿が思いっきり 映ってしまっているわ……
イヴ: ほ、本当です！　そこの電柱の影に隠れましょう！ さあみなさん、私の後ろにっ
麻弥: きゅ、急に引っ張らないでください～！
彩: ん？　今、窓ガラスのところで 何かが動いたような……
日菜: ていうか、電柱の後ろに四人も隠れられなくない？
千聖: そうね。 少なくとも、人がいるのはバレバレだと思うわ……
イヴ: だ、大丈夫です！　多分……！
彩: （今、電柱の後ろに誰か隠れたよね。 制服を着た女の子っぽかったけど、もしかして……）
彩: （私のファン！？）
彩: （一生懸命隠れなくても大丈夫なのに…… でも、そうだよね。町中で好きなアイドルを見かけたら 緊張してなかなか話しかけられないもん）
彩: （それとも、遠くから見ていたい派なのかな……？ だったら、気付いていないフリをしてあげたほうがいいよね）
彩: （……って、あれ？　もうこんな時間！？ ごめんね、私そろそろ行かなくちゃ……！）
麻弥: 彩さん、ジブン達に気付いたんでしょうか？ 急にソワソワし始めましたが……
イヴ: アヤさんがお店から離れる気配がします！ みなさん、電柱の影で顔を隠してくださいっ！
彩: …………！
千聖: 今のウィンクはなにかしら……？ ファンサービスみたいな雰囲気だったけれど……
日菜: さー？ 彩ちゃんの考えることってよくわかんない時あるからなー
イヴ: ふぅ……どうやらバレなかったようですね。 間一髪でした
日菜: 今のでなんでバレないんだろうね？ 彩ちゃんもイヴちゃんもほんと面白い！
麻弥: なんというか、イヴさんはやることが素直すぎて 尾行には向いていないのかもしれませんね
千聖: そろそろ気付いてほしいわね。 イヴちゃんでも彩ちゃんでも、どちらでもいいから……
イヴ: あっ、みなさん！ アヤさんが怪しい路地裏に入って行きました！
千聖: 本当だわ……ここにこんな細い道があったのね。 彩ちゃん、一体なんの用事なのかしら？
イヴ: 本格的に事件の匂いがしてきました……！ なにがあってもアヤさんは私が絶対守ってみせますっ
