event167-02 第１話 にじみ出た秘密

イヴのラジオの話で盛り上がるパスパレ。 しかし帰り際の彩の様子がおかしくて……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

麻弥: 新曲、いい仕上がりになりそうですね。 今日はこの辺にしておきましょうか
日菜: オッケー。 あ、そうだ。イヴちゃん、昨日のラジオ面白かったよ！
イヴ: わあ、聴いてくれたんですね！ ヒナさん、ありがとうございます！
彩: 私も聴いたよ！ パスパレ気合入魂バーン！　のコーナー、すごく好きなんだ～
麻弥: あ、ジブンもです。どんな悩みでもイヴさんがちゃんと いいことはいい、悪いことは悪いとはっきり答えてくれるので 聴いていて気持ちがいいんですよね
日菜: そうそう！　あと昨日はさ～…… あれ、千聖ちゃん？　そんなすみっこでなにやってるの？
千聖: ……え？　ああ、イヴちゃんのラジオよね。 私も昨日聴いたわ
日菜: じっとスマホ見てるけど……もしかして、SNSチェック？
千聖: え、ええ。まあ……
麻弥: 千聖さんがそんなにSNSを気にするのは 珍しいですね
千聖: それが、その……昨日、イヴちゃんが私の子役時代の話を してくれたでしょう？
イヴ: はい、しました！ 『はぐれ剣客人情伝』のお話ですね！
千聖: ラジオを聴いてくれていたファンの人達が、 早速観てくれたみたいで…… 私にSNSで感想を送ってきてくれたの
イヴ: わあ、そうなんですか！？
イヴ: 良かったですね、チサトさん！ 大好きな作品なので、私も自分のことのように嬉しいです！
千聖: そ、そうね。 感想をもらえるのは本当にありがたいことなのだけれど……
日菜: ねーねー、あたしはまだ観てないんだけど 『はぐれ剣客人情伝』ってそんなに面白いの？
千聖: 別に観なくていいのよ、日菜ちゃん
イヴ: そんな、謙遜しないでください！ 小さい頃のチサトさん、本当にがんばっててかわいかったです！
千聖: そ、そう、ありがとう……
イヴ: それに、『はぐれ剣客人情伝』は 時代を超える名作だと思います！
麻弥: イヴさんがそこまで言う時代劇、 ジブンも興味が出てきました
イヴ: うれしいですっ！ ラジオでもお話しましたが、『はぐれ剣客人情伝』は 時代劇の王道なんですよ
麻弥: なるほど、勧善懲悪というやつですね？
イヴ: そのとおりです！ 善が悪をこらしめて、強き者が必ず弱き者を助ける…… 私が信じるブシドーがそこにあるんです！
日菜: なるほどねー。 でも、毎回悪者がこらしめられるのって ちょっと都合いい感じしない？
麻弥: ま、まあまあ。そこはフィクションですから……
千聖: そうね。 ただ、なかなか実現できないお話だからこそ 根強い人気があるんだと思うわ
イヴ: 私もそうだと思います。 『はぐれ剣客人情伝』はフィクションです
イヴ: でも、絶対に優しい人が悲しい思いをしない世界なんです。 本当にそんな世の中になったら、とても素敵だと思います
日菜: ふーん。やっぱ面白いこと言うよね、イヴちゃんて
日菜: 逆にちょっと観てみたくなっちゃった。 動画配信サイトならなんでもいいんだっけ？
イヴ: あとでおすすめサイトをお送りします！ 時代劇のラインナップが少ないサイトだと 期間限定配信だったりしますから
千聖: さすが、詳しいわね……
彩: あっ！！
イヴ: どうしました、アヤさん？
彩: ごめん、この後用事があったのを思い出しちゃって…… 私、もう帰るね
千聖: あら、ずいぶん急ね
麻弥: なんの用事なんですか？
彩: えっ！？　な、なんのって、 え～っと、え～っと……
イヴ: どうしたんですか、アヤさん。 目がとても泳いでいます！
彩: おっ、おおおおお泳いでないよっ！ 全然ふつう！
千聖: それが普通だったら逆に怖いわ、彩ちゃん
彩: あっ、も、もうほんとに時間だから 先に着替えるねっ！
日菜: あはは、彩ちゃん今日も面白い♪
イヴ: ……アヤさん、この後なにがあるんでしょうか？
