event167-03 第２話 龍之進の教え

最近、なんだか奇妙な行動が目立つ彩。 その様子にイヴは思い当たることがあり――

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[数日後]

[花咲川女子学園 中庭]

イヴ: あの、アヤさん。 今日の放課後、雑貨屋さんに行きませんか？ かわいい和柄の小物を見つけたんです！
彩: あっ、ごめんイヴちゃん……！ 今日はどうしても外せない予定があってダメなんだ
イヴ: そうですか…… では、また今度行きましょう！
彩: うん。誘ってくれてありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

イヴ: アヤさん、明日映画を観に行くんですが、 一緒にどうでしょう？
イヴ: 正義の忍者軍団が悪の忍者軍団をばったばったと 成敗していくお話なんです！ きっとアヤさんも気にいると思います！
彩: なんか面白そうだけど、明日か～……！ ごめんね、実は明日も用事があって…… また今度、別の日に行こ！
イヴ: は、はい、わかりました
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

イヴ: アヤさん、今日から近くの博物館で 日本刀の展示が始まったので観に行きましょう！
イヴ: 有名な刀匠の作品もありますし、 絶対絶対楽しいと思います！
彩: えっと～…… 実は私、今日も予定があるんだ……
イヴ: うう、日本刀の展示なら アヤさんも飛びついてくれると思ったのですが……
彩: ほんとにごめんねっ！ 今度絶対埋め合わせするから！
イヴ: いえ、予定があるなら仕方ありません！ ただ……最近忙しそうですが、放課後なにかされてるんですか？
彩: なっ、なんにもしてないよ～！ も～、やだな～イヴちゃんったら～！
イヴ: えっ？　でもいつも用事があると言っているような……
彩: あっ！　え、え～と、それは～……
彩: そう！　なんかタイミング悪く小さな用事が重なっちゃったの！ ただそれだけっ！
イヴ: 本当ですか……？ アヤさん、もし困っていることがあるなら教えてください！
彩: こ、困ってはないよ！　ただ、その～……
彩: ……ううん、やっぱりまだ言えない
イヴ: えっ……！？
彩: ごめんっ！　とにかくなんでもないから、心配しないで！
彩: じゃ、じゃあ、 私もう帰りの支度しないといけないから行きゅねっ！
イヴ: アヤさんっ！
イヴ: 行ってしまいました……
千聖: あら、イヴちゃん？ ３年生の教室の前にいるなんて珍しいわね
イヴ: チサトさん……！ 実は、アヤさんをお誘いしに来たんです。 最近ゆっくりお話できてないなと思って……
千聖: 確かに、最近忙しそうにしているわね。 何故か理由は言いたくないようだし…… イヴちゃんはそれが心配なのかしら？
イヴ: そ、そのとおりです！　なんでわかったんですか？
千聖: ふふ、イヴちゃんと彩ちゃんは素直だから、 大体のことはわかるわよ
千聖: だから言わせてもらうけど、 彩ちゃんのことはそんなに心配しなくていいと思うわ
イヴ: そうでしょうか……？
千聖: ええ。今の彩ちゃんがそこまで深刻な悩みを 抱えているようには見えないもの。 イヴちゃんは優しいから気になってしまうかもしれないけれど
イヴ: でも、アヤさんが隠し事をしているのは事実です。 さっきも挨拶を噛んでしまうほど慌ててました
イヴ: それに、この状況……
イヴ: 『はぐれ剣客人情伝』の１４話にそっくりです！！
千聖: ……………… ごめんなさい、今なんて言ったの？
イヴ: 『はぐれ剣客人情伝』ですっ！ チサトさんが出演されていた回ですが、覚えていませんか？
千聖: い、いえ、覚えているわよ。 ただ、時代劇と私達が生きている今が結びつかなくて……
イヴ: 『はぐれ剣客人情伝』の１４話では、 チサトさんのお母さんの人付き合いが 急に悪くなったところから始まりますよね
千聖: ええ。かたくなに理由を言わないから調査してみたら、 実は悪人にそそのかされて悪事を働こうとしていた…… そんな展開だったわよね
イヴ: はい。アヤさんも、最近急に忙しそうになりました。 それに、何度理由を聞いても教えてくれません……
千聖: 状況は一緒かもしれないけれど、 現実とフィクションは違うわよ、イヴちゃん。 前にそんな話を一緒にしたじゃない
イヴ: でも、もしもですよ。 もしもアヤさんが本当に悪事に巻き込まれていたら……
イヴ: 私は『はぐれ剣客人情伝』から何も学んでいないことになります。 そんなの、主人公である龍之進に顔向けできません！
イヴ: 龍之進も言っていました。 身近に悪を感じながらも見て見ぬふりをすること、 それ即ち悪なり！
千聖: い、イヴちゃん。ちょっと落ち着きましょうか
千聖: そうだ、明日一緒に彩ちゃんに最近忙しくしている理由を 聞きに行くのはどうかしら？
千聖: （なにかのスイッチが入ってしまって勢いづいているけれど イヴちゃんなら一日置けば冷静になってくれるはず……）
彩: あれ、イヴちゃんに千聖ちゃん。 二人は帰りの支度しなくていいの？
千聖: あ、彩ちゃん……！ 何故今来るの？
彩: えっ？　だって、この廊下を通らないと 下駄箱まで行けないから……
イヴ: アヤさん……っ！ もう一度、お話させてもらってもいいですか！？
千聖: （イヴちゃんも、そんな根掘り葉掘り 聞きたそうな顔をしたら彩ちゃんが……）
彩: え、え～と……ごめんね、イヴちゃん！ 私、急ぐから……二人とも、また明日っ！
イヴ: あっ、アヤさんっ！ うう、行ってしまいました……
千聖: でしょうね……
イヴ: もうこうなったら、私達で真相を探るしかありませんっ
千聖: 私達……？ あの、何故か私も頭数に入っているようなのだけれど……
イヴ: アヤさんの後を追えば、きっと何かわかるはずです！ 行きましょう、チサトさんっ！！
千聖: い、イヴちゃん！？　ちょっと待ちなさいっ！！
(Black cut)
(Background change)
