event101-01 開場 越來越期待的新年

新年過後的某天早上， 亞子跟蘭在神社幫巴的忙。

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社 神樂殿】

亞子：姊姊，我把太鼓的鼓棒放在這裡喔～？
巴：喔，謝啦亞子！
蘭：我是有說過要幫你， 但可沒聽說要這麼早來……
巴：大新年的抱歉啦，蘭。 下次我再請你吃飯啦！
亞子：好厲害喔～姊姊要在這裡打太鼓對吧？ 一定會有很多來新年參拜的客人喔！
蘭：去年底埋頭猛練有成效嗎？
巴：有啊。那三個人也在短時間內變得很厲害喔。 你們一定也會嚇一跳。
蘭：是香澄、心，還有奧澤同學對吧。
亞子：對對對，就是之前在祭典一起打太鼓的成員喔。
巴：但那就先不提了， 現在只剩下把這個搬完就好， 之後你們就慢慢享受演奏吧。
亞子：好～！ 但是，如果有什麼事情就要跟我們說喔！ 亞子會努力幫忙的！
巴：哈哈，謝啦，亞子。 到時候再麻煩你囉。
紗夜：各位，新年快樂。
巴：紗夜學姊！……還有有咲跟花音學姊？
花音：新年快樂。 終於就要正式上場了呢。
有咲：嗚～好冷喔～…… 神社感覺特別冷耶……
亞子：大家怎麼這麼早來呢？ 太鼓的表演還沒開始喔？
有咲：不是啦～我就怕香澄不知道會不會做些奇怪的事……
花音：我也是，因為有點擔心小美咲跟心心 兩個人有沒有什麼狀況。
心：哎呀花音！ 大家也都來了呀！
美咲（米歇爾）：花音學姊，現在還這麼早，謝謝你過來。
心：對了！既然他們都這麼早來， 就給他們聽一次演奏嘛！
美咲（米歇爾）：是是是，就讓他們好好期待等一下的表演吧。
花音：啊哈哈……你們兩個， 如果有什麼需要幫忙的，再跟我說喔。
蘭：看那個樣子，與其說是他們兩個， 主要是在擔心不曉得心會說出什麼來吧。
有咲：哈哈……我超懂他們的心情。
紗夜：看樣子都已經準備完成了呢。 我應該要再早點來才對。
巴：啊哈哈，沒關係啦，紗夜學姊。謝謝你。 你光是來捧場我就很高興了。
香澄：有～～咲～～！！ 你來啦～～～！！
有咲：哇啊！喂，香澄，你不要抱過來啦！
香澄：因為人家很開心嘛～！ 好好期待正式演出吧！
有咲：是是是，我知道啦。 你要好好表現喔，等一下里美他們也會來加油。
香澄：嗯！
蘭：這麼說來，摩卡他們也說 正式演出前可以來會合。 HelloHappy的團員也那樣說過對吧？
花音：嗯，我們樂團的團員要表演嘛。 當然會想來替他們加油囉。
巴：哦～有那麼多人要來啊！？ 那可絕對不能失敗呢！
心：別擔心啦，巴！ 我們練習了很～久嘛！ 接下來就只要用笑容迎接正式演出就行啦！
巴：也是呢！ 心真是說了一句好話呢～！
亞子：呵呵，會變成怎樣的演奏呢？ 好期待啊～！
美咲（米歇爾）：吶，花音學姊…… 果然還是不能用米歇爾上場對吧？
花音：咦！不、不行啦～ 今天又不是HelloHappy的演出……
美咲（米歇爾）：說的也是呢～ 要真人上場感覺就有些坐立難安。
花音：說什麼真人啦，小美咲……
巴：對了。剛好準備工作也做完了， 你們要不要一起去逛逛路邊攤？
有咲：這麼說來，這裡擺了滿多攤位的呢。
蘭：那就參拜完再去吧？
亞子：贊成！就那麼辦吧！
紗夜：巴同學，我很期待正式演出喔。
巴：請交給我吧！ 一定會讓保佑大放送啦！
蘭：呃，搞不懂你是在說什麼……
亞子：那麼，大家要加油喔！ 我們走囉～！
