event101-02 第１話 不可思議的初夢

亞子他們在結束參拜之後來到參道上。 眾人的話題便聊到各自的願望……

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭、松原花音、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社參道】

花音：你們看你們看，有在賣達摩的攤位耶！
有咲：哦～很有新年感的裝飾也很搶眼呢。
亞子：哇～！那個人穿的和服，好漂亮喔～！
紗夜：參拜的時候，也看到很多人穿振袖和服呢。
亞子：吶～小蘭， 剛才參拜的時候你許了什麼願望呢？
蘭：……我不會說。
亞子：咦～亞子也會說的，你就告訴我嘛～
紗夜：宇田川同學，我聽說要是把願望說出來， 就代表放棄這個願望的意思， 所以不要說出來比較好喔。
亞子：咦，是這樣啊～！？ 亞子每年都說出來了耶～！
亞子：那我今年就絕～對不說！
有咲：可是，我以前聽奶奶說， 要把願望化作言語才會實現耶。
花音：我也是，之前有在占卜的書上看過 如果將願望唸出口三次，就比較容易實現。
紗夜：看來也是有很多種說法， 或許不要太介意比較好呢。
亞子：哦～這樣啊。 那麼亞子，就看當下的心情再決定要不要說好了！
蘭：這樣也好啊。 而且我覺得最後還是要靠自己的努力才會實現。
紗夜：我也有同感呢。
亞子：這麼說來啊，大家已經作過初夢了嗎？
蘭：是夢過了……呃，初夢是指２日晚上對吧？
花音：嗯，我想應該是喔。 人家跟我說初夢是指 從元旦到２日晚上所作的夢。
亞子：聽我說聽我說！ 亞子啊，作了超帥氣的夢喔！
花音：呵呵，看來你是決定要說出初夢呢。
有咲：小亞夢到什麼呢？
亞子：那個，我想想喔……四周怎樣～……歡喜的～…… 咦？是什麼來著。等我一下喔。
紗夜：紙條……？那是怎樣？
亞子：為了不要忘記初夢的內容， 我請燐燐幫我用帥氣的方式寫下來了。
亞子：找到了，就是這個！ 「四周響起歡喜的謳歌， 天上一聲……車車車……」
紗夜：是「轟」吧。
亞子：啊，對耶！ 是「天上一聲轟雷令下展開了宴席」喔！
蘭：是在說什麼……
有咲：嗯～～～～～？不行，我完全搞不懂……
亞子：亞子在想啊， 那個宴席應該就是指 「FUTURE WORLD FES.」吧！？
亞子：所以，初夢的意思一定是指 「FUTURE WORLD FES.」會大成功喔！
紗夜：宇田川同學…… 就算在夢中成功了，也不一定就會實現。 「FUTURE WORLD FES.」可沒那麼簡單喔。
亞子：嘿嘿嘿，不好意思。 但我就是覺得有點開心。 紗夜學姊的初夢是什麼呢？
紗夜：我的初夢嗎？ 就是……雖然不太具體，但在跨越高山之後， 我看見許多人欣喜的樣子。
花音：是在對什麼感到開心呢？
紗夜：我只記得那種感覺而已…… 究竟是怎樣的夢呢？
亞子：跨越高大山嶺，而且有人為此開心！ 那一定是指「FUTURE WORLD FES.」喔！
紗夜：我倒覺得不太一樣耶，那究竟是什麼呢……？
有咲：不過你們兩個都作了可以聯想到 「FUTURE WORLD FES.」的夢， 就代表還是很在意吧。
花音：這麼說來，我也作了初夢喔。 我收到了魔法水果，拿給大家吃之後， 大家就都展露了笑容。
有咲：哦哦，突然很有童話感呢…… 花音學姊連初夢都是HelloHappy全開的感覺。
花音：呵呵呵，感覺是個會有好事發生的夢吧？ 小咲夢到了什麼呢？
有咲：我也作了還不錯的夢喔。 好像有音樂在播，心情也很好！
有咲：啊，好像也有像是花瓣的東西在飄舞吧～ 我想肯定是夢到Live了呢。
蘭：Live的夢啊…… 我應該也是作了那種夢……
亞子：小蘭作了什麼樣的夢？
蘭：那能說是夢嗎…… 只是有風在吹而已。
亞子：咦，就這樣……？
蘭：嗯，就這樣…… 不過，那好像不是普通的風。 我也不太會形容就是了。
花音：也是有那種難以解釋的夢吧。 我偶爾也會夢到呢～
紗夜：也有忘了其他部分， 只記得片段的那種夢。
有咲：果然一富士二老鷹三茄子那種 沒那麼簡單夢到呢。
亞子：不過，大家感覺都是好兆頭的夢！ 今年肯定是很棒的一年喔！
花音：呵呵，是就好了呢。
蘭：（那陣風……究竟是什麼呢？）
蘭：（感覺很不可思議……氣氛又很溫柔……）
亞子：小蘭～我們要去對面那邊的店囉～？
蘭：啊，嗯。我這就去。
蘭：（算了，還是別多想吧。）
