event101-06 第５話 飄然飛舞的紙片

站在裝飾完成的神樂殿之前， 大家都是一臉滿足的樣子……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社 神樂殿】

巴：哦哦！變得好豪華喔！
紗夜：感覺集結了所有吉祥物呢。
花音：呵呵，真的耶。 都是多虧了願意借我們這些裝飾品的各位呢。
亞子：就是說啊！而且，這個招牌果然很棒呢！
亞子：姊姊你看！這是小蘭寫的喔！ 很帥氣吧！
巴：果然是蘭寫的啊。 「新春和太鼓演奏」。嗯，超帥氣！
巴：真不愧是蘭，讓我都格外專注了起來。
蘭：你要振作點喔，亞子都非常努力幫忙了。 一下子幫忙裝飾，一下子又去拜託猴子戲的人……
亞子：小、小蘭，亞子也沒有特別做什麼啊～……
巴：亞子，你幫我去向很多人交涉對吧？ 我都聽蘭說了喔。 真的很謝謝你耶！
亞子：姊姊…… 那是當然的啊！ 這可是姊姊今年第一場演奏會嘛！
巴：是啊！多虧了你們，給我提振了氣勢喔！ 你就好好看著我們努力的成果吧！
（黑屏转场）

【開演時間】

蘭：終於要開始了呢。
亞子：嗯！ 姊姊還有各位，加油喔！
巴：嘿啊！
心・香澄・美咲：嘿啊！
花音：好厲害……！大家都超有默契的！
紗夜：我有稍微來看過他們的練習， 他們連手臂的高度都有特別配合過。
蘭：哦，所以敲下去的時機才會那麼一致啊。
亞子：你們看你們看！猴子戲那邊也是超有默契！
花音：真的耶！小猴子配合太鼓聲音在跳舞！ 呵呵，好可愛喔。
蘭：亞子，你的點子很成功嘛。
亞子：嗯！姊姊他們表演時看起來都很開心， 觀眾們也是滿臉笑容的， 大家有一起努力真是太好了呢，小蘭！
紗夜：那個～這麼說來，市谷同學是到哪裡去了呢？
蘭：啊，忘記他了。
花音：我記得他是被小澄帶走了對吧？
亞子：但是香澄就在這裡演奏…… 還是他在別的地方看表演呢？
蘭：但是會在哪裡──
？？？：非常感謝各位觀眾本日的蒞臨與捧場──！
亞子・蘭・紗夜・花音：咦……？
亞子：這個聲音是……
有咲：（哇，馬上就被他們發現了！ 呃，那個～…… 啊啊～！算了，船到橋頭自然直！！）
有咲：希、希望今年對於在場的各位來說 都會是美好的一年！
有咲：那麼，表演即將進入尾聲！ 請各位給予熱烈的掌聲～～～！
蘭：那個……雖然在這裡說也有點那個， 不過我記得有咲的初夢是……
花音：嗯，他說是播著什麼音樂…… 還有像是花瓣一樣的東西在飛舞……
亞子：大概，就是這件事吧……
亞子：雖然夢境實現了，卻不是Live呢～
紗夜：即使如此，氣氛還是很熱絡呢。 市谷同學的努力似乎給演奏帶來很棒的後援。
巴：好耶～最後一段囉～！
巴・香澄・心・美咲：嘿啊！！
有咲：謝謝各位的參與～～～！！！
亞子：大家都好厲害喔！！ 直到最後都超合拍耶！
蘭：嗯，練習有成效了呢。
（白屏转场）
亞子：哇，你們看你們看！！ 風一吹過來，紙片就飛起來了耶！！
花音：真的耶。好漂亮喔～
紗夜：呵呵呵，該怎麼說呢， 這種華美的感覺很適合新年呢。
蘭：啊……這難不成是……
亞子：嗯？怎麼了嗎，小蘭？
蘭：剛才那陣風…… 好像在夢裡也是這種感覺……
亞子：啊！對耶！！ 這麼說來，小蘭有說過嘛！！ 你作了吹來一陣風的夢！
亞子：這應該算是小蘭的初夢也實現了吧！？ 不如說，絕對是實現了吧！！
蘭：呵呵呵。 雖然我也不知道…… 嗯，但還不錯呢。
