event101-05 第４話 華麗、熱鬧、好兆頭！

亞子和蘭前來尋找神樂殿的裝飾， 並發現了攤販的裝飾。

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社 參道】

蘭：亞子，你今天很努力耶。
亞子：嗯！因為這次是姊姊今年第一次的太鼓表演嘛！ 而且，我也覺得心的提案非常好， 亞子如果可以幫上忙也會覺得很開心！
蘭：這樣啊～嗯，也是啦。 啊，你看。路邊攤的裝飾滿多的耶。
亞子：真的耶，有各式各樣的！ 不知道大家願不願意借給我們？
蘭：不知道耶。 那應該也是為了招攬客人才擺的， 或許有些店家會不太願意。
亞子：嗯～算了！ 總之問看看吧～！
蘭：啊，亞子，等一下啦！
亞子：不好意思～！ 有件事想請你們幫個忙。
亞子：就是啊，那個！請把那個裝飾品借給我！ 呃，就是啊，另一邊要表演太鼓， 姊姊他啊……
蘭：冷靜一點啦。我來說明吧。
（黑屏转场）
蘭：沒想到這麼簡單就協助我們呢。
亞子：不管哪一間店的人，都說「要裝飾在神樂殿感覺就會 有好兆頭～」或是「感覺就有保佑～」之類的話呢。
蘭：不過鏡餅跟達摩之類的，是要怎麼裝飾才好……？
亞子：嗯～……反正，一定會有辦法啦！
蘭：真有辦法就好了。松原學姊跟紗夜學姊 應該也都蒐集到東西了，先回去一趟吧。
亞子：也是呢！ ……啊！
亞子：吶，小蘭，亞子想到一個好點子了！
蘭：好點子？ ……呃，等一下啦，亞子！
亞子：不好意思～！猴子戲的大姊姊～！ 有件事情想要麻煩你……！
亞子：那個，就是呀。 中午過後在神樂殿會有和太鼓的演奏， 到時候可以請你在那附近表演猴子戲嗎？
蘭：咦！
亞子：小猴子超會跳舞的， 在那邊表演的話，一定會很熱鬧喔！
耍猴藝人：哦，那還真是有趣呢。 或許也能促成新表演的靈感，就去試試看吧！
亞子：哇～太棒啦～！ 謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神樂殿】

花音：哇啊，蒐集到好多喔～！
紗夜：有紅白幕、達摩，還有鏡餅啊。 很有過新年的氣氛呢。
蘭：松原學姊，紅白幕是在哪裡借到的啊？
花音：我去事務處那邊問了一下，他們就從後場拿出來了。
蘭：哦，很適合這個神樂殿呢。
亞子：好～！那大家就開始一起裝飾吧～！
花音：嗯！一起加油吧！
心：吶，大家，這個叫門松的東西 放在這個地方就好了嗎？
美咲（米歇爾）：不不不，為什麼要放在正中央啊…… 那應該是要放在邊邊的喔，心。
心：哦～這樣啊！
蘭：紗夜學姊，可以麻煩你幫忙裝飾一下紅白幕嗎？
紗夜：好喔。那我就拿這邊的角落。
亞子：鏡餅要放哪裡好呢～ 不要妨礙到演奏的地方比較好，那就～……這裡吧！
巴：亞子～！這個裝飾要怎麼辦？
亞子：啊，姊姊！ 你差不多該準備了吧？ 那個亞子處理就好了，你就放著吧～！
巴：這樣啊？抱歉，那就麻煩你了！
蘭：亞子，紅白幕弄好了喔。 你從上面裝飾看看吧。
亞子：好～！……呃，哇啊啊，要掉下去了！！
巴：亞子！
亞子：沒、沒事～沒事啦～ 安全上壘……啊哈哈……
巴：哈哈，你太拚命了啦。 還有點時間，你慢慢來吧？
亞子：欸嘿嘿，好～
（黑屏转场）
蘭：沒想到裝飾起來還挺不錯的嘛？
亞子：對啊！ 等一下這塊空間也會表演猴子戲， 嗯，太棒了！
蘭：亞子突然跟人家說「請來這裡表演猴子戲！」的時候， 我真的嚇了一大跳，但現在還滿有模有樣的喔。
亞子：欸嘿嘿，對吧～？ 如果太鼓跟小猴子的表演都能大成功就好了呢～
蘭：那麼，也當作祈禱表演大成功， 可以再加上一個東西嗎？
亞子：嗯？要加上什麼？
