event101-07 結尾 幸運乘風而來

也將神樂殿整理完了之後，有咲也前來會合。 大家便聊到新年初夢實現的話題……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社 神樂殿】

有咲：終於結束啦～～～！！
亞子：有咲，辛苦你了！ 把氣氛炒得很嗨喔！
蘭：沒想到你會被叫去負責撒紙片呢。 不過，這樣初夢也實現了嘛。
有咲：唔……沒想到會這樣實現……
紗夜：但話說回來，原本那麼熱鬧的神樂殿 也在轉眼間就恢復原樣了呢。
花音：雖然是多虧了來看表演的大家幫忙， 才能這麼快就收拾乾淨， 不過感覺就像夢醒一樣有點寂寞呢。
蘭：啊，或許是有這種感覺呢。 但總之可以順利結束，真是太好了。
花音：嗯，今天一整天都過得非常充實呢。
亞子：不只今天喔，花音。 以後肯定每天都會很充實的！
亞子：因為啊，大家的初夢都實現了嘛！
花音：啊，對耶！ 小蘭的風的夢也實現了嘛！
蘭：不過，只是有一陣風吹過來而已， 也不太敢斷定夢境實現了就是呢。
蘭：但……那是一陣跟夢境當中一樣 令人安心的……舒服的風。
有咲：啊，我好像也知道那一陣風耶。 最後紙片跟著那陣風一口氣被吹起來了對吧。
花音：我們也看到了喔！ 那時候真的很漂亮呢～
紗夜：我有聽說過在神社吹起的風是好兆頭。 尤其給人留下印象的更是如此。
亞子：原來是這樣啊…… 難不成，那是神明大人在誇獎我們嗎？
有咲：哈哈，搞不好是喔。
蘭：亞子的夢又如何呢？
亞子：亞子……好像沒有發生什麼夢中的事情耶……
花音：這樣啊……
有咲：或許只是沒注意到而已喔？ 小亞，你在唸一次初夢的內容看看嘛。
亞子：嗯……我想想「四周響起歡喜的謳歌， 天上一聲轟雷令下展開了宴席」。
蘭：嗯……？等一下， 歡喜的謳歌不就是觀眾的歡呼嗎？
紗夜：那麼，天上一聲轟雷令下展開了宴席是……
有咲：一定是指和太鼓的演奏！
蘭：什麼嘛，夢還是實現啦，亞子。
亞子：咦……是、是這樣嗎？ 亞子也會有順利的一年……？
花音：嗯！那是當然啊！
亞子：哇啊，太棒啦～！
亞子：啊，但那樣說來 我們的夢就不是指 「FUTURE WORLD FES.」了啊～……
亞子：如果那個夢的是那樣宣告， 我就覺得一定會順利的說～
紗夜：宇田川同學，你不用那麼失望喔。 「FUTURE WORLD FES.」已經 不是夢想中的場所了嘛。
紗夜：就算不依賴夢境，我們還是可以 使盡全力。對吧？
亞子：紗夜學姊…… 嗯，說的也是呢！亞子會更加更加努力！ 亞子相信Roselia……！
巴：喂～！大家～！ 久等了！
有咲：哦，看來香澄他們也收好了。
香澄：各位，謝謝你們～！ 多虧了大家，讓現場超嗨的喔！
こころ（心）：我也超開心的喔！ 可以看到大家許～多最棒笑容嘛！
紗夜：辛苦你們了。 是一場很棒的演奏喔。
蘭：嗯，還不錯吧？
美咲（米歇爾）：呼，超緊張的。 不過，意外的很爽快地打完……了吧。
花音：呵呵，大家都很氣勢凜然又帥氣喔！
巴：亞子，姊姊的太鼓如何啊？
亞子：那個呀，真的是超～～帥氣喔！ 果然姊姊的太鼓是世界第一！
巴：嘿嘿，謝謝你，亞子！
巴：吶，各位。就當作是慶功宴，等一下要不要來我們家？ 大家就一邊吃著零食， 很有新年假期感覺地一起玩個桌遊吧。
香澄：好耶好耶！我贊成～！
花音：嗯，好像很好玩呢！ 大家一起玩桌遊，真的很有新年假期感呢。
蘭：不過，這麼多人都要去嗎？
亞子：沒問題啦！難得的新年嘛， 就來熱鬧一番吧！
亞子：從新年開始就能跟大家一起玩……
亞子：感覺今天也會咚咚咚～地是個好年呢！
