event101-03 第２話 意料之外的禮物

成排的攤販飄散著好像很好吃的香氣。 亞子突然覺得肚子餓了起來。

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭、松原花音、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社 參道】

有咲：這邊也有很多種攤位呢。
花音：好香～喔，是醬汁的味道嗎？也有甜甜的味道呢。
亞子：亞子肚子都餓起來了～
紗夜：畢竟你們很早就開始幫忙了嘛。
蘭：這麼說來也是呢。 我肚子也餓了。
亞子：啊！是炒麵！ 亞子想吃炒麵……但也想吃章魚燒～…… 要買哪一個才好呢～
蘭：沒關係，亞子。 我買章魚燒，我們一人分一半吧。
亞子：咦，這樣好嗎？ 謝謝你，小蘭！
亞子：亞子啊～最喜歡章魚燒上面撒很多柴魚片的那種了～！ 小蘭呢，小蘭呢～？
蘭：我都可以喔。 就照著亞子喜歡的點吧？
亞子：太棒啦～！謝謝你喔～小蘭♪
花音：呵呵，小蘭跟小亞在一起的時候， 感覺就像姊姊呢。
有咲：真的……
紗夜：宇田川同學也是，特別會在關鍵時刻撒嬌。
有咲：真的……
亞子：小蘭，接下來就去買炒麵吧！ 快點快點～！
蘭：我知道啦。不用這麼急， 炒麵也不會逃跑啊。
（黑屏转场）
有咲：咦？對面那邊好像聚集了一群人耶。 感覺滿熱鬧的說……
紗夜：是有街頭表演嗎？
花音：哇，你們看！ 是猴子耶！
亞子：真的耶～！ 那就叫耍猴戲嗎？
蘭：也叫猴子戲呢。
紗夜：也表演得很好呢。 難怪有辦法聚集這麼多觀眾。
亞子：啊哈哈！他拿著扇子在跳舞耶！ 跟旁邊的表演者超合拍！好有趣喔～！
有咲：唔……
花音：小咲，怎麼了嗎？
有咲：以前奶奶說過。要是跟猴子對上眼， 他搞不好就會攻擊過來……！
蘭：咦？是嗎？
亞子：要不對上眼睛看表演……也太難了～！
花音：啊！！
亞子：怎、怎麼了嗎？
花音：眼睛……對上了！
有咲・蘭・亞子・紗夜：咦！
亞子：猴、猴子往這邊過來了耶！？ 他好像還拿著蘋果！
有咲：難道那傢伙是想丟蘋果嗎！？
亞子：花音！危險……！！
亞子：…………咦？
花音：我收到……蘋果了……
紗夜：難道……那是要送禮物的意思嗎？
有咲：什、什麼嘛，原來是這樣啊。 真是的，不要嚇人啊～
花音：呃……小猴子，我可以收下這個嗎？
猴子：嘰嘰！
亞子：蘋果……？咦？花音的夢裡 是不是有出現魔法水果？
花音：嗯，因為魔法水果讓大家都展露笑容的夢…… 啊，難不成！
亞子：魔法水果就是指這個蘋果吧！？
有咲：不不不，要那樣講也太牽強了吧？
花音：但是，如果真的是那樣，就很棒呢～
花音：呵呵，謝謝你喔，小猴子。
