event101-04 第３話 夢的引導

一行人來到搗麻糬的區域。 一拿到他們各自想吃的麻糬之後……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、宇田川亞子）

【神社前】

紗夜：哎呀，那邊有在搗年糕耶。
蘭：聽說每年都會分給這附近的居民吃喔。
亞子：我們也去拿吧！
花音：嗯，也是呢。
有咲：我看看～有紅豆、海苔、黃豆粉跟綜合鹹味的 年糕啊。好多種口味喔。
亞子：不好意思～請每一種各給我一個！
有咲：咦，你才剛吃過炒麵跟章魚燒， 現在還吃得下喔？
亞子：剛才是一人吃一半而已，沒差啦～沒差～！ 而且，像是紅豆跟黃豆粉就跟點心一樣嘛！
有咲：年糕很明顯是主食吧…… 那我就拿紅豆跟綜合鹹味好了。
花音：呼哇……拿、拿到了好多喔～
蘭：嗯。
花音：這究竟有幾塊啊～？我吃得完嗎～
紗夜：那、那個……我也拿到了好多……
蘭：哇，年糕小山……
花音：小紗夜拿的年糕，我們三個人分感覺都還有剩呢……
紗夜：對啊。雖然會覺得感激， 但這麼多還是吃不完。
紗夜：不過，像這種吉祥食物吃不完剩下來 感覺也會很愧疚……
亞子：啊，紗夜學姊！這些年糕， 要表演太鼓的那些人應該就吃得下了吧？
蘭：的確，他們可能肚子餓了。 早上也很早起。
紗夜：說的也是呢。 那就趕緊拿給大家──
香澄：啊，找到了找到了！原來在這裡啊～！ 大家，我在找你們喔～！
有咲：啊，才剛講到……！ 香澄，是怎麼了？
香澄：有件事情想要麻煩你們…… 哇，是年糕耶～！
紗夜：啊，對啊。我們正想拿去給你們。 那個，打太鼓的大家會想吃嗎？
香澄：可以嗎！？我們才正聊到 覺得肚子餓了呢～ 謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神樂殿】

巴：好好吃～！紗夜學姊，這個年糕超棒的！
美咲（米歇爾）：真的又軟又好吃。 還讓你們特地拿來，真是不好意思。
心：我吃了美味的年糕，肚子跟心都暖呼呼的！ 謝謝你，紗夜！
紗夜：呵呵，你們吃了高興就好。
亞子：嗯～……這個狀況， 總覺得好像有在哪裡聽過耶…… 大家都覺得很開心……？
花音：啊！吶，小亞。 這該不會是小紗夜的初夢吧？ 我也覺得好像有在哪裡聽過呢。
亞子：啊，搞不好是喔！我想想，記得是 跨越高山之後大家都覺得很開心對吧！
亞子：吶吶，紗夜學姊。之前我以為紗夜學姊的初夢 是指「FUTURE WORLD FES.」， 不過現在是不是有夢境化為現實的感覺？
紗夜：咦？你說初夢嗎……？ 的確……夢的氣氛跟這個狀況感覺是滿像的……
有咲：繼花音學姊之後，沒想到紗夜學姊感覺也像是夢境成真…… 不，應該不至於吧……
蘭：這麼說來，香澄……？ 你是不是說有事情要拜託我們？
香澄：啊，對耶！ 那個呀，希望大家可以幫忙 裝飾一下神樂殿！
花音：要裝飾用來演奏太鼓的這個地方？
美咲（米歇爾）：就是說啊。心一說出真想裝飾一下神樂殿， 神社主人就很有興致地答應了……
巴：哈哈……這裡的神社主人， 精神上還很年輕嘛～
心：難得的新年嘛！ 就辦得熱鬧又開心一點啊！
有咲：原來如此，是這樣啊。
亞子：好耶！感覺就很有趣！ 亞子會努力幫忙喔！
花音：嗯！我也覺得能幫上忙很開心呢。
蘭：但是……感覺好像沒什麼可以裝飾的東西耶。
紗夜：如此一來，就得去找了呢。 不過時間也有限， 看來只能在這間神社裡面找就是了。
香澄：哇啊！謝謝你們！
巴：你們才玩得正開心的說，真是抱歉！ 再麻煩你們了！
有咲：既然如此就是全員出動了呢。 那我就去神社的事務處問問看吧──
香澄：啊，對了對了。 有咲要來這裡喔！
有咲：啊？你這次又想把我帶去哪裡啦。
香澄：好啦，別這麼介意嘛～ 有件事情是唯獨有咲才辦得到啊～！
有咲：真是的，反～正一定又是什麼雜事吧？ 大家，不好意思。我先跟他過去一下。
花音：嗯，路上小心～ ……究竟是想麻煩小咲什麼事情呢？
蘭：天曉得？總之，我們四個人 就先分頭找找能夠裝飾的東西吧。
紗夜：嗯，說的也是呢。
亞子：好～！我們一起加油吧～！
