13_山吹沙綾_R1 大家的姊姊

《自我介紹》

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：我是山吹沙綾。 負責Poppin'Party的鼓手
沙綾：我都會幫忙家裡、照顧弟妹， 雖然每天都很忙碌
沙綾：但也很期待樂團呢
沙綾：香澄邀請我的時候真的很開心呢
沙綾：啊，對了對了。 我家，是一間叫山吹烘焙坊的麵包店唷
沙綾：香澄有時候雖然也會來幫忙， 嘛啊，但大多都是跟弟妹玩就是了
沙綾：……開玩笑的啦！ 他真的幫了我很多
沙綾：雖然感覺慌慌張張的但很努力呢
沙綾：團員每個人都很好， 希望你能來，看我們的LIVE喔


《要去買材料的路上》

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：嗯，奶油有了，糖有了，鹽也有了。 大致上都買齊了
沙綾：……呃，咦？ 那個人，該不會是…… {{userName}}？
沙綾：啊，果然！
沙綾：我是山吹沙綾！
沙綾：在你的音樂展演空間演出過的鼓手……
沙綾：嗯，那次香澄真的很不好意思……
沙綾：你並不在意的話…… 那真是太好了……。 啊，啊哈哈……
沙綾：啊，沒事，沒有特別要事， 只是碰巧撞見，想跟你打聲招呼以及道歉……
沙綾：今後還要請你多多關照我們團員
沙綾：……哦，好危險， 要是掉了就糟了
沙綾：呃？ 我拿的是什麼嗎？
沙綾：啊，不、不好意思， 這跟音樂無關。 我家是開麵包店的
沙綾：父親不小心把材料用光了， 我今天是代替他來採買的
沙綾：老實說，我們家的麵包大受團員好評哦。 大家常在練習結束後一起吃
沙綾：呵呵，特別是最近大家勤於練習， 一不小心就吃太多
沙綾：哈哈哈。 只不過是幫家裡的忙，沒什麼啦
沙綾：樂團也有好好兼顧
沙綾：……好像讓你擔心了， 真不好意思
沙綾：……啊，糟了！ 我差不多該走了
沙綾：對了，如果你願意的話， 下次來我家吃麵包嘛！
沙綾：當然在音樂方面我也會加油的， 今後也請多多關照
