16_山吹沙綾_R4 成對的髮圈

抽卡台词：這個髮圈， 下次的Live大家一起戴上吧

《沙綾選的髮圈》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：哇……這架子上， 全是吉他的弦！？
多惠：嗯，這家店的東西很齊全
有咲：吉他弦竟然有這麼多種類～
沙綾：斷掉的是２弦嗎？
多惠：是的，但想說順便全部換新
多惠：……好喔，找到了
有咲：嗚耶、這麼貴！？ 跟那邊便宜的有什麼差別？
多惠：彈起來的感覺之類的？　 弦不好好選的話， 彈起來的感覺也會影響聲音
有咲：原來如此……
多惠：我去買一下，等等
沙綾：慢走～
多惠：……久等了
沙綾：那走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呼～ ……吉他也是一門很深的學問呀～
沙綾：如果有興趣的話，有咲要不要試試看？
有咲：我才不～要。 我彈鍵盤就好了
沙綾：你確定？　 聽說接觸看看其他樂器， 也能讓增進自己的樂器的技能哦？
多惠：專業的音樂家， 有很多也是涉及多種樂器
有咲：雖這麼說沒錯……。 但也沒有想成為專家～
多惠：我可以教你
有咲：嗯～ ……我考慮考慮
多惠：呵呵呵，好像很開心
沙綾：……啊，可不可以去那家店看看？
多惠：好啊
有咲：嗯？　 飾品店？
沙綾：嘿嘿，我喜歡收集這種
有咲：嘿～，這家店，有好多種類呀。 髮圈、別針、髮架……有各式各樣都有
多惠：這個好可愛……
沙綾：真的～。 好適合惠惠
沙綾：有咲，感覺這個蝴蝶結蠻適合你的耶？
有咲：怎、怎麼可能適合～啦！
沙綾：咦～，是這樣嗎？　 我覺得很適合呀～
有咲：我對這種…… 喂，不要自己給我別上去啊！
沙綾：呵呵呵，果真很適合呀。 好可愛！
沙綾：……那個，要不要大家買一樣的？ 香澄跟里美琳的，還有Popipa的大家
多惠：……好耶，我覺得很棒呢
沙綾：是吧是吧。 有咲如何？
有咲：大家一起……嗎。 哼，哼～。 那，那就沒關係
有咲：為，為了樂團的團結，這是必、需、的
有咲：雖然這不是我的興趣，但也沒辨法～就載上吧！
沙綾：啊哈哈，這就麼決定囉！ 大家一起買吧！
有咲：……第一次， 跟朋友戴一樣的飾品呢
多惠：有咲，好像很開心
有咲：哪，哪有，一點也不開心～！ 這是沒辦法才陪你們買的嘛！
多惠：呵呵，我很開心
沙綾：我也很開心。 可以合而為一的感覺♪
沙綾：這個髮飾，下次LIVE大家一起載上吧
多惠：好。就這麼辨
有咲：……嘛，我就陪你們戴囉


《跟Ｐｏｐｉｐａ的一樣》

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：喂，紗南！ 不要在店門口嬉鬧！ 會跌倒的……危險啊！
紗南：嘿嘿♪ 姊，這裡這裡～！
紗南：咦……哇！？
沙綾：哇！ 不好意思，紗南撞到您了！ 您是……{{userName}}？
沙綾：要不要緊？ 沒受傷嗎？
沙綾：那就好
紗南：……嗚嗚嗚，嗚哇～！
沙綾：紗南！ 要不要緊？
沙綾：啊，乖，不哭不哭， 所以叫你別鬧了吧？
沙綾：好像沒有擦傷。 紗南，沒關係的，不痛的，哦？
紗南：嗚，嗚……
沙綾：乖乖……這可怎麼辦好
沙綾：你怎麼了？ 口袋裡有什麼？
紗南：……嗚……咦……糖果？
紗南：……要給我嗎？
沙綾：太好了呢，紗南。 別人對我們好的時候，該怎麼做呢？
紗南：……謝謝
沙綾：好。 還有，不小心撞到{{userName}}， 該怎麼做？
紗南：……對不起……
沙綾：乖！ 謝謝你囉， 讓你費心了……
紗南：……你是姊姊的朋友嗎？
沙綾：是啊，{{userName}}。 打聲招呼啊
紗南：……{{userName}}。 你好
沙綾：代我妹跟你道歉
沙綾：今天也來買麵包啊， 謝謝你囉
千紘：沙綾、紗南， 為何吵吵鬧鬧的？
千紘：啊，是沙綾的朋友嗎？
沙綾：對啊，之前跟你提過的{{userName}}。
千紘：歡迎歡迎， 紗綾，請他進來坐坐啊？
沙綾：嗯，也是，還要謝謝你給我們家紗南糖果， 進來喝杯茶嘛
沙綾：……客氣什麼， 快進來啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：久等了，你喝咖啡吧？ 來，請用
沙綾：你在看什麼？ ……啊，髮圈啊
沙綾：啊哈哈，有很多吧？ 收集髮圈是我的興趣
沙綾：一看到有可愛的，就忍不住想買
沙綾：上次跟多惠和有咲去樂器行的回程途中， 也忍不住買了
沙綾：這個，怎麼樣？ 很可愛吧？
沙綾：是吧是吧♪  我看Popipa大家一起用同一款， 就一起買了
沙綾：惠惠二話不說就贊成， 但有咲卻說『這跟我的風格不搭！』
沙綾：不過，其實他好像很開心大家可以一起用同一款， 呵呵，真不坦率
沙綾：香澄和里美收到時也超開心的， 嗯，我的提議很值得呢
沙綾：樂團團員用同一款配飾，很棒吧。 可以感受到大家在一起
沙綾：下次的演唱會， 我想要團員們一起戴著它出場。 你要好好確認哦
沙綾：……咦，你要走啦？
沙綾：是喔。那我送你到門口
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：今天真的很謝謝你 ……啊，對了
沙綾：……嗯，這個給你。 剛剛因為被紗南撞到， 你沒買到麵包吧？
沙綾：山吹烘培坊自豪的巧克力螺旋麵包， 如果你喜歡的話，帶回去吧
沙綾：該道謝的是我～。 今天真的很謝謝你，要再來哦！
