143_山吹沙綾_R3 僅限1日的新娘

《相配的兩人》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴）

【山吹烘焙坊】

沙綾：一共是860元
沙綾：收您剛好860元。 謝謝
沙綾：呼……最後的客人也結完帳了。 這樣子的話暫時告一段落了吧
沙綾：這、這張海報…… 爸爸真是的，明明不用貼在我們店裡面的吧……
里美：午安～
沙綾：歡迎光……啊，里美琳
里美：啊，今天是小綾顧店呢。 還有巧克力螺旋麵包嗎？
沙綾：里美琳真的很喜歡巧克力螺旋麵包呢。 沒問題的，還有喔
里美：太好了～。 如果沒有的話不知道要怎麼辦才好呢～
沙綾：啊哈哈，里美琳真是愛操心呢
？？？：午安～
沙綾：歡迎光臨
里美：啊，宇田川小姐 午安
巴：嗨。 今天是沙綾顧店呢
沙綾：對啊。 媽媽剛好出門了
巴：原來如此。 那麼今天要買些什麼呢……
里美：宇田川小姐 也常常會來山吹烘焙坊嗎？
巴：對啊，我們的夥伴最喜歡這裡的麵包了
沙綾：尤其是摩卡喔。 Afterglow的成員經常會來光顧本店呢
里美：對啊。 我也最喜歡這裡的巧克力螺旋麵包喔！
里美：粘稠的巧克力、鬆軟的麵包， 真的超好吃的喔！
巴：有這麼好吃嗎…… 雖然摩卡偶爾會吃，但我還沒吃過呢。 那今天就買巧克力螺旋麵包回去吧
巴：嗯？ 這海報……
沙綾：啊，那個嗎？ 是我爸爸去拿回來的
巴：喔……原來是這樣。 你爸爸還真是老樣子啊
巴：不過，那個時候還真是嚇了我一大跳
沙綾：我也是嚇了一跳喔。 因為巴和亞子兩個人，突然就衝了過來呢
里美：啊哈哈， 那個真的會讓人嚇到呢……
巴：抱歉抱歉。 那個時候的我們也很吃驚
巴：因為沙綾居然會穿著婚紗 我們連做夢都沒想到呢
里美：小綾穿婚紗的樣子， 真的好漂亮喔……
巴：是。 就像是真正的專業模特兒一樣喔
沙綾：有、有那麼好嗎？ 謝謝
巴：因為太合適了 所以讓我們以為你真的要結婚了喔
沙綾：因為這樣， 你們才會衝了過來吧
巴：對啊。 那個時候我真的連心臟都快要停了
里美：我可以了解宇田川小姐想說的事
沙綾：是嗎？
里美：因為小綾和薰學姊 彼此很相配呢……
里美：如果不知道前因後果的人 都會以為你們就要結婚了吧
巴：對啊，就是這樣。 那個時候的你們真的很相配喔
沙綾：不過，如果是只有我一個人拍攝的話， 應該會緊張到拍不了好照片吧
巴：是這樣嗎？ 看起來你很輕鬆地完成了拍攝工作呢
沙綾：嗯。 我能好好完成拍攝……
沙綾：都是多虧了有大家的加油 還有薰學姊的帶領喔
沙綾：薰學姊很厲害吧。 光是站在他身邊， 就覺得自己也是一個獨當一面的演員喔
巴：他可是我們高中引以為傲的話劇社明星呢。 不過臨陣磨槍的沙綾也很像樣喔
沙綾：啊哈哈，謝謝
里美：啊……薰學姊真的好帥喔……
里美：我也好想讓他帶領看看喔……
巴：哈哈，里美已經完成變成他的粉絲了呢
沙綾：看到那樣的表現 無論是誰都會成為他的粉絲喔
巴：沒錯。 那個已經超越了演技的領域喔
里美：嗚嗚…… 就算現在回想起來，還是好帥
沙綾：不過，是嗎…… 結婚啊……
巴：嗯？怎麼了？
沙綾：沒有，我只是從來都沒想過呢
巴：喂喂，會不會太早了？ 你還是高一吧？
沙綾：嗯～…… 那樣也沒錯呢
巴：不過沙綾的話 應該能當個好老婆喔
沙綾：什麼！？ 真、真是的，別開我玩笑啦
沙綾：而且！ 我現在想和大家一起集中在樂團上！ 也根本沒有時間想其他的事情喔
巴：哈哈，我們也不會輸喔？
沙綾：Popipa也不會輸給你們的。 我們一定會做出最棒的演奏， 讓巴也大吃一驚的！


《大家的護航》

（登场角色：山吹沙綾）

【住宅區】

沙綾：啊……！ 這、這裡也有……
沙綾：嗚……好難為情…… 沒想到在這裡也有貼……
沙綾：啊，{{userName}}！？
沙綾：啊哈哈， 居、居然會在這種地方見到面，真是巧呢……
沙綾：咦，什麼？你說我看起來鬼鬼祟祟的？我嗎？ 沒有沒有，我和平常一樣，很普通的！ 只是沒有想到會在這裡見到面……
沙綾：真、真的啦！ 什、什麼都沒有啦……！
沙綾：……{{userName}}，你有看到商店街上的海報嗎？
沙綾：不是，那個……海報就是海報喔。 如果沒看到的話……呃， 那裡的電線桿也有海報！？
沙綾：啊！{{userName}}！ 不可以去那裡……！！
沙綾：啊…… 你看到……了吧……
沙綾：啊、哈哈…… 是的，這個……是我
沙綾：其實之前因為被熟人拜託， 就當了結婚典禮的新娘模特兒
沙綾：嗯～，應該說是商店街的交情嗎……
沙綾：那個，看到有困擾的人不是會放不下心嗎？
沙綾：還有，其實我對婚紗也有 一點點興趣……
沙綾：不過，我真的沒想到會這麼快就穿到的
沙綾：你說很適合嗎？　 呵呵……謝謝
沙綾：不過，因為我從來沒當過模特兒 就算開始了拍攝，也因為不安和緊張 一直感覺心跳得很快……
沙綾：然後，正當我不知該如何是好的時候， 扮新郎的人就來了……呵呵， 你猜猜看是誰？
沙綾：職業的模特兒？ 嗯～，差一點！ 不對，某種意義上他比職業還要厲害喔……？
沙綾：居然是HelloHappy的薰學姊喔！ 嚇了一跳吧
沙綾：薰學姊很厲害喔！ 雖然也可能因為他有參加戲劇社 該怎麼說……好像氣場完全不一樣……
沙綾：嗯，到底是什麼呢？ 好像很習慣這種狀況，正大光明的樣子
沙綾：雖然不說話的時候很帥的，可是一開口就只會說 「好夢幻……」。呵呵，與其說薰學姊很有趣， 倒不如說他是個很不可思議的人呢？
沙綾：不過，多虧了薰學姊，讓我能在相機前展露笑容。 我才能稍微放鬆一點。 ……幸好對方是薰學姊呢……
沙綾：……不過正以為順利拍攝的時候， 巴和亞子跑來亂入， 讓狀況變得有點棘手呢
沙綾：我還是第一次看到巴這麼慌張的樣子
沙綾：……當我為拍攝感到不安的時候， 里美琳這麼跟我說喔
沙綾：不管契機是什麼， 他覺得有勇氣願意挑戰 從來沒做過的事，是很厲害的……
沙綾：多虧他這番話，我才能下定決心好好 協助拍攝……
沙綾：而且在拍攝時， 因為有香澄他們還有薰學姊等人的支持， 我才能好好完成的
沙綾：總覺得就算只是件小事 我也受到周遭各位的幫助呢
沙綾：我不太會向其他人撒嬌， 也不太會請求別人的協助。 因為總覺得有些抱歉、不安。不過……
沙綾：不過最近我漸漸習慣了這樣的氣氛。 大家的幫助感覺很舒服， 讓我覺得這樣也不壞
沙綾：你說我今後也應該要更和大家撒嬌嗎？
沙綾：啊哈哈。那樣的做法跟我的個性合不太來呢。 不過，這應該就是互相支持吧。一定是這樣的
沙綾：……雖然話題好像有點偏離了原題， 但這就對我來說是很重大的事喔！
沙綾：那麼。大家幫助我的人情，得好好回禮才行呢！ 總之里美琳的部分…… 用巧克力螺旋麵包當回禮就好了吧？呵呵♪
