171_山吹沙綾_R4 夕陽西下，換裝準備

抽卡台词：煙火……真的很漂亮呢……

《沙～綾老師的衣著指導教室》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

【沙綾的房間】

香澄：沙～綾，對不起喔？ 在你這麼忙的時候跑來打擾
沙綾：不會啦， 你不要太在意啦
香澄：太好了～。還好沙～綾你有聯絡我，真的很謝謝你！ 如果你沒有聯絡我的話， 我在煙火大會時一定會遲到呢！
香澄：然後，這就是那個物品
沙綾：呵呵。那個物品什麼的，你別用這麼奇怪的說法嘛～。 這只是件浴衣吧？
香澄：耶嘿嘿，我忍不住想要這樣講嘛
香澄：那麼，沙～綾老師，要麻煩你教我穿浴衣了！ 我自己一個人完全不知道要怎麼穿…… 該怎麼說呢，我不管怎麼穿都會變成座敷童子的樣子
沙綾：呵呵，竟然是座敷童子……不過我大概可以想像呢！
香澄：之前惠惠也說過呢， 說到參加煙火大會就是要穿浴衣對吧？
香澄：所以，我就很想穿浴衣， 才會請媽媽在店裡面幫我選了一件……
香澄：可是我沒想到穿浴衣這麼地困難呢……
沙綾：的確呢，要是不習慣的話，好像會有點困難呢
香澄：可是，沙～綾你應該會自己穿才對吧？ 你是在哪裡學的啊！？　我也想學！
沙綾：我是因為很想幫妹妹穿浴衣， 才會去教穿和服的教室學了一陣子
香澄：原來你有去學過啊…… 那麼……你根本就是專家嘛！
沙綾：你、你別抱這麼大的期待啦 我真的只有學了一點點……
香澄：沙～綾老師，不對……沙～綾專家！ 請你教我到底該怎麼穿才對～！
沙綾：呵呵……好好好，我知道了。 那麼，我們一起穿穿看吧？ 你試著模仿我的動作吧
香澄：麻煩你了！
（黑屏转场）
沙綾：好了，首先是把背挺直站好
香澄：這樣嗎？
沙綾：腳不需要這麼開， 大概是比肩寬再小一點喔
香澄：這樣……可以嗎？
沙綾：嗯，感覺很不錯。 然後，再把手穿過浴衣的袖子喔？
香澄：呃，那個…… 是這樣沒錯吧……？
沙綾：背還是要挺直喔。 然後，接下來是……
（黑屏转场）
香澄：不、不行啦。 我自己弄的話會有一大堆皺摺……
沙綾：你明明到剛才都做得很好耶
香澄：對、對不起喔，沙～綾。 我好像弄到一半就沒辦法專心……
沙綾：這在一開始很難避免。 因為穿浴衣的流程出乎意料地繁雜呢
香澄：可是可是，沙～綾你都沒有停下來， 一口氣就穿完了呢。 真的好厲害！
香澄：給我一種『真不愧是沙～綾』的感覺！ 你穿起浴衣也超好看的呢！
沙綾：是、是嗎？ 呵呵，謝謝你♪
香澄：好好喔～好好喔～。 我也想像你一樣穿得這麼好看呢～
沙綾：好， 那我來幫你穿吧
香澄：真的嗎？ 太好了～！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：那麼，我要綁腰帶囉……喝！
香澄：嗚啊！ 好、好緊喔……
沙綾：這樣子就穿得差不多了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：好了，弄好囉！ 你去照照鏡子
香澄：哇、哇哇哇！？ 超棒的！ 這就是我希望的樣子呢……！
沙綾：穿上浴衣之後， 果然整個氣質都不一樣了呢
香澄：我把自己弄成座敷童子的時候， 還在想該怎麼辦呢…… 耶嘿嘿，還好我有來拜託沙～綾～
沙綾：我有點想看看弄成座敷童子的香澄呢……
香澄：哇～哇～！　我覺得自己變得好興奮喔～ 沙～綾，真的很謝謝你！ 我們今天要盡情享受煙火大會喔！
沙綾：嗯！
香澄：那就往煙火大會出發～！


《要選哪個飾品？》

（登场角色：山吹沙綾）

【購物中心】

沙綾：呃……選這個吧？
沙綾：可是，香澄應該更適合這個顏色……？
沙綾：嗚嗚～好猶豫喔～
沙綾：……啊！　是{{userName}}，你好！ {{userName}}也出來買東西嗎？
沙綾：……咦？ 我剛才在挑選髮飾。
沙綾：雖然選了和風髮飾…… 不過看得我眼花撩亂
沙綾：因為不是我要自己戴，而是要送給香澄的， 才讓我更加猶豫……
沙綾：老實說上一次， Popipa的團員一起去看了煙火。
沙綾：那時候，香澄說他不會自己穿浴衣， 所以由我幫他穿上喔
沙綾：是啊，我姑且知道怎麼穿。
沙綾：啊，不過我可沒有上過正規課程喔。 在幫妹妹穿時， 自然而然就學會了……
沙綾：……沒、沒有啦，我哪有厲害。 很多人都會穿啊。
沙綾：所以那時候為了搭配浴衣， 順邊幫香澄做了頭髮……
沙綾：沒錯！ 當然很開心喔。 香澄也很高興。
沙綾：香澄真的好適合穿浴衣喔？
沙綾：他說要是自己穿， 肯定會穿成像座敷童子一樣， 不過只要穿得正確，穿上時很令人驚艷喔。
沙綾：{{userName}}，你表情好僵硬耶？
沙綾：也是，香澄的走路方式的確大剌剌的， 就這點來看，穿浴衣是有點怪怪的啦……
沙綾：只是，如果正常走路， 看起來有種大家閨秀的感覺。
沙綾：……就、就說了，是真的嘛！
沙綾：……我知道了。 那麼，明天我會和香澄一起穿上浴衣， 然後拍張照。
沙綾：是的，明天已經和香澄約好了。
沙綾：香澄好像想要學習怎麼穿浴衣， 所以明天會再次在家裡嘗試。
沙綾：因為機會難得，想說過來挑選適合香澄的 和風髮飾送給他。
沙綾：不過，最後還是很難決定…… {{userName}}， 能不能給我一點意見呢？
沙綾：我現在猶豫的是…… 這支髮夾和這條的髮帶。
沙綾：你覺得哪個比較好？ 我已經不知道該怎麼辦了……
沙綾：一開始我覺得就是這隻髮夾了……
沙綾：沒錯！　就是這樣！ {{userName}}，你的品味真棒！
沙綾：果然沒錯，這條髮帶上的紅色和風圖案 和星形飾物搭配起來超可愛的～
沙綾：還是選這條髮帶吧……？
沙綾：……啊啊，好猶豫喔～。 怎麼辦……
沙綾：嗯……
沙綾：……這個……不對，我覺得還是這個……吧？
沙綾：……我決定了。 就選這條髮帶！
沙綾：我覺得香澄的話就會讓人聯想到星星嘛！
沙綾：……對了，上次他看到星形煙火時， 露出非常開心的表情！
沙綾：如果每次穿上浴衣，綁上這條有星形飾品的髮帶， 不就會回想起那天的情景了嗎？
沙綾：嗯，選這個的話他一定會很高興的！
沙綾：我好想快點看到香澄高興的表情喔～
沙綾：……嗯？　奇怪？ 可是，今年的祭典…… 好像全都結束了吧……？
沙綾：香澄是打算什麼時候穿上浴衣呢……？
沙綾：啊！ 依香澄的個性，你覺不覺得他可能會提議 穿著浴衣開演唱會嗎？
沙綾：穿浴衣開演唱會……嗎？
沙綾：……呵呵呵。 感覺這樣也蠻好玩的！
沙綾：為此，香澄那大剌剌的走路模樣 得趁現在好好矯正才行呢！
