429_山吹沙綾_R3 沙綾的告白

抽卡台词：我的想法，不管怎樣都一定要傳達給香澄。 不是透過語言，要把這股感情……

《如同字面上的意義》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

【放學的路上】

沙綾：……那我們差不多回去吧？
香澄：對吧。 這裡的話直接經過商店街可以到車站， 一起走去沙～綾的家吧
沙綾：謝謝。 那，要不要牽手一起回家呢？
香澄：嗯嗯，好啊！贊成～！ 來，沙～綾……牽手！
沙綾：剛剛握得太用了。 ……嗯，差不多是這力道吧
香澄：等、等等這樣好癢喔～。 正常一點牽手嘛～
沙綾：哼哼。 也是，那……這樣呢
香澄：嗯嗯！
香澄：沙～綾，我可以問一個問題嗎？ 其實是我一直很想問的問題
沙綾：咦？　可以問喔……是什麼呢？
香澄：我一直都覺得， 為什麼沙～綾會這麼有大姊姊的感覺呢
沙綾：那是因為我真的有弟妹的關係吧。 在家裡我是當姊姊啊　
香澄：這樣的話我也是有一個 叫做小明的妹妹喔？
沙綾：是這樣沒錯啦，但香澄跟小明　 只有差１歲對吧？　　因為我的弟妹都很小 可能自然而然就會變成這樣吧？
香澄：好好喔～。 我也好想要像沙～綾一樣，變成了不起的大姊姊～。 所謂的『令人敬佩的姊姊』形象
沙綾：才沒有了不起呢。 而且偶爾會對自己感到厭惡的時候……
香澄：咦？ 對自己感到厭惡嗎？ 為什麼為什麼！？
沙綾：因為在家裡都要一直照顧弟妹們，所以自然而然 就會要求自己『當一個像樣的姊姊』
沙綾：我自己與其說出自己的內心話， 會優先考量身為姊姊要說的是什麼……
香澄：沙～綾……
沙綾：像剛剛跟香澄說話的時候也是， 理想的姊姊形象， 我可能就是在演出來的吧……
沙綾：但說到一半卻變得很討厭自己呢…… 明明香澄都是全力的面對我了， 為什麼我只能說出這麼沒有份量的話……
沙綾：所以我想盡量把我自己內心的心情， 直接用語言傳達看看。 香澄有傳達到嗎？
香澄：嗯嗯，我有好好感受到喔！ 沙～綾的心情，我都有感受到！
沙綾：謝謝你，香澄。 怎麼說呢，我真的很開心喔。 自己內心想的事情，竟然可以直接地說出來
沙綾：讓大家看到軟弱的一面，大家也都會接住我…… 讓我好安心……
香澄：那是當然的啦！　沙～綾！ 所以以後想到什麼就不用客氣的說吧！
沙綾：哼哼。 嗯嗯，我會的
香澄：這樣啊～…… 沙～綾的姊姊形象的背後，原來這麼辛苦。 我從來沒有想過呢～
沙綾：所以對我來說，香澄跟小明的關係， 我其實非常嚮往呢。 就像是朋友一樣
香澄：有這麼像朋友嗎？ 我自己是沒感覺啦～ 但小學的時候可是吵架吵很兇的呢～
沙綾：就是這點很羨慕啊。 因為我跟弟妹年紀差很多沒有辦法吵架。 大多都是阻止弟妹們互相吵架居多呢
沙綾：然後吵完架後不知不覺就和好， 不是常常說吵架越兇感情越好嗎 我看著弟妹們真的會這樣想呢
香澄：這樣啊。 說不定可以吵架， 其實是非常感恩的事情呢
香澄：……啊！
沙綾：嗯？　怎麼了香澄？
香澄：如果這樣想的話，這次的事情 是不是也是很令人感恩的事情啊
沙綾：咦？
香澄：你想想，這次感覺 有點像是在吵架吧？
香澄：所以我想說是不是可以說 我們感情好到會吵架～
沙綾：這麼說的話，好像也是呢 我們感情好到會吵架了呢
香澄：一定是呢！
香澄：我好像心情好轉了！
沙綾：嗯嗯，我也是
香澄：那麼，明天的和好大作戰，要加油～！
沙綾：喔～！


《還好有坦誠相對》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

麻里奈：啊，小綾，你好！
沙綾：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好
沙綾：今天我在店裡幫忙， 如果有時間的話要不要晃一下呢？
沙綾：也想要跟兩位道謝
麻里奈：道謝？
沙綾：之前倉庫LIVE的時候，各位借了我們各式各樣的器材 真的受大家照顧了，因此想跟大家道謝
沙綾：如果沒有CiRCLE的器材的話，之前的LIVE 就真的無法成功了
麻里奈：不是這樣的。 LIVE會成功是Popipa努力的成果喔
麻里奈：我們只是借出器材而已。 你們要多對自己有信心啊。 你也這麼覺得吧？
沙綾：謝謝你， {{userName}}
麻里奈：大家都在說， 真的是很好的LIVE呢 我們也好想去看喔～
麻里奈：我記得你也說很想去吧？
沙綾：哼哼， 下次要舉辦時，一定會邀請兩位的
沙綾：雖然有咲是說不想再辦倉庫LIVE了， 但有咲自己也是非常樂在其中， 之後應該還有機會再辦喔
麻里奈：真的嗎！？ 我會期待的！
沙綾：好的！　不會辜負大家的期待的！ ……不過因為上一次的事情，我有了深刻的感受。 大家真的很喜歡Popipa
沙綾：雖然中間發生了很多事情， 到最後可以團結一致，應該就是大家都是為了Popipa著想，、 各自都有好好面對問題才能有這樣的結果
沙綾：理美琳自己作曲，惠惠在LIVE的演出， 然後有咲有好好面對了自己
沙綾：總覺得，看著這樣的大家， 覺得非常帥氣喔
麻里奈：原來如此…… 小澄跟小綾是面對了什麼呢？
沙綾：香澄的話，我覺得他是面對了…… 『Popipa』團體本身，我的話……
沙綾：我的話應該是面對我自己呢
沙綾：……是的，到之前為止對於CHiSPA的事情， 都沒有辦法在大家的面前說， 這次卻可以自然而然的說出來
沙綾：那時很高興這個話題可以自然的聊起來， 而且覺得當時的經驗有活用到， 這點我感到非常開心
沙綾：當Popipa快要分崩離析時， 不是只有仰賴香澄一個人，我也沒有逃避鼓起勇氣面對真的太好了 到了現在我發自內心真的這麼覺得
麻里奈：總覺得…… 可以說出這種話的小綾， 真是帥氣呢
沙綾：咦？ 哪、哪有，哪有什麼帥氣的地方……
麻里奈：嗯嗯，我是說真的。 可以說是跟樂團一起成長吧？ 可以有這麼珍貴的經驗，是還蠻羨慕的喔
沙綾：謝、謝謝！ 那個，請務必要到我們店裡來喔！ 我父親在挑戰製作新的麵包，幫我們試吃看看嘛！
麻里奈：那就，過去看看好了……
沙綾：麻里奈小姐，{{userName}}！ 好的，那我們一起走吧！
