459_山吹沙綾_R3 人偶表演

《商店街的例行公事》

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

【商店街】

育美：好！　裝飾結束了， 這樣終於有七夕要來臨的感覺了！
沙綾：哼哼。 你今天心情好像很好呢，育美
育美：啊，沙～綾！ 因為七夕的裝飾太開心了！
育美：聖誕節或過年也是， 整條商店街用季節裝飾， 感覺很像在辦祭典呢！
沙綾：那種感覺我懂～。 只要平常的風景有點變化， 心情就會有點愉悅呢
沙綾：我家也要快點把擺飾裝飾完成才行呢～
育美：啊！　因為我家差不多結束了， 我去幫忙沙～綾家的裝飾吧！
沙綾：真的嗎！？　謝謝你，真是幫我了大忙～
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

育美：哇～！　是牛郎跟織女耶！ 都是用折紙做的嗎！？
沙綾：對吧， 我跟純還有紗南，３個人一起做的喔。 做得還不錯吧？
育美：嗯嗯，做得很好！ 只要把這個貼在玻璃的內側就可以了嗎？
沙綾：沒錯！ 我想把它布置成斜上方到對角線上 有一條銀河留下來的感覺
育美：好～！　了解了！
沙綾：話說已經要過七夕了啊～…… 一下子就變成夏天了呢～
育美：啊，對了，爸爸問說今年要不要商店街的大家 一起辦個BBQ大會
沙綾：啊，好啊！ 商店街的BBQ大會已經像是慣例了呢！ 我好期待喔！
沙綾：我也要告訴純跟紗南他們。 他們２個也是很期待BBQ的　
育美：日期都還沒確定， 我家爸爸卻幹勁十足呢～
沙綾：育美爸爸對BBQ投入的熱情， 可是很龐大的喔
沙綾：之前的BBQ也是，非常正式呢？ 那個叫什麼呢……
沙綾：把大塊的肉插在籤上，直接大火烤的…… 奇怪，名字想不起來……
育美：是巴西烤肉！ 爸爸說那就是巴西的肉料理喔！
沙綾：對對！ 真的很有魄力呢。 味道也超好吃的～
沙綾：煙燻料理也是當場製作的吧
育美：那個煙燻器啊， 是爸爸自己做的喔！
沙綾：咦？　原來那是手工做的啊？
育美：因為爸爸最喜歡跟 商店街的大家一起辦BBQ了！ 所以每次都很有幹勁喔！
沙綾：真不愧是北澤家呢。 有血緣繼承的關係， 所以育美也很會生BBQ的火，對吧？
育美：是嗎～，嘿嘿嘿♪
沙綾：我就沒有辦法順利的在竹炭上生火呢…… 是不是有什麼訣竅啊？
育美：與其說是訣竅，應該說在BBQ之前 爸爸都會將竹炭好好弄乾
育美：他說這樣的話會比較好生火
沙綾：原來如此， 原來有這種秘密啊
育美：還有在擺炭時，要有適當的間隔。 這是爸爸說的喔， 這樣子空氣比較流通，火也會比較旺
沙綾：原來是這樣啊～。 說著說著，我越來越期待 BBQ了呢～
育美：育美也是！ 對了，爸爸說他有在研究 BBQ時要做的料理！
沙綾：哼哼，這樣啊。 聽育美這麼說， 我也好想請爸爸教我一些事情喔
沙綾：下次休假， 我跟爸爸一起做麵包看看好了。
沙綾：……啊，對了！ 我想到一個有趣的事了！
育美：嗯？　怎麼了，沙～綾？
沙綾：我們家也來做 要帶去BBQ的新品麵包好了。 我跟爸爸商量看看
育美：哇！　這一定很有趣！
沙綾：那下一次BBQ的時候， 請期待山吹家的新品麵包吧！


《想要銘心在心》

（登场角色：山吹沙綾）

【沿著河邊的道路】

沙綾：我想想…… 那棟大樓的地方……我記得……
麻里奈：你好啊，小綾
沙綾：啊，你好
麻里奈：剛剛一直在沉思著呢， 發生什麼事了嗎？
沙綾：咦？　被你看見了？ 討厭，真是害羞……
沙綾：也不是在沉思啦， 只是仔細在看這景色而已
麻里奈：看景色？
沙綾：其實之前有去找過香澄跟育美回憶中的公園， 但原本有公園的地方被改建成社教館……
沙綾：之前覺得理所當然的事情， 像是街道的景色其實都在一點點的改變， 我只是突然有這種感覺啦……
麻里奈：原來如此。 的確在我們不知不覺中， 街道有在一點點改變呢
沙綾：比如說…… 河川對面在施工的地方， 還記得原本是什麼地方嗎？
麻里奈：聽你這麼說…… 還真的想不起來呢
沙綾：對啊。 其實我也想不起來
沙綾：每次來到CiRCLE時都會經過這條路， 但現在連原本是什麼都想不起來了
麻里奈：我也是明明每天都在看這個景色， 你還記得原本是什麼嗎？
沙綾：……對吧？ 原本到底是什麼呢……？
沙綾：所以我才想說要把這景色好好記住， 才在這裡觀賞這景色喔
麻里奈：原來是這樣啊…… 我從來都沒有想過這種事情呢……
沙綾：這個道路， 對我們而言是非常重要的道路。 我們在這裡經歷了很多事情……
沙綾：有開懷大笑……也有難過落淚……
沙綾：從學校到CiRCLE， 一定會經過這道路， 所以真的充滿了很多回憶呢……
麻里奈：總覺得大家這麼覺得，我們也非常開心喔
麻里奈：吶，小綾。 我也可以一起觀賞這個景色嗎？
沙綾：當然可以！
麻里奈：吶，你也到這邊來嘛。 眼前的景色，我們也要好好記住喔
沙綾：我真的很喜歡這個景色～。 會一直記在心中喔！
沙綾：啊，現在那裡不是有一個很高的大樓嗎？
麻里奈：你是說那棟白色的大樓嗎？
沙綾：對對！ 那裡啊，在我小時候是――
