491_山吹沙綾_R4 耀眼動人的笑容

抽卡台词：說到了Poppin'Party的話，這是一定☆的呀

《拍大頭貼機的技術》

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩）

【下課後】

【花咲川女子學園 走廊】

沙綾：惠惠的這鬍子…… 哼哼，不行…… 只要看到這個就會想起來想笑……
彩：小綾♪
沙綾：啊，彩學姊！ 你好
彩：剛剛好像露出非常開心的表情呢？ 是不是有發生好事呢？
沙綾：啊，被看到了嗎……？ 其實我是在看這個
彩：啊，拍貼！？
沙綾：上次跟大家一起去購物中心玩的時候， 那時候跟大家一起拍的
彩：哇啊～，大家都看起來好開心喔！ ……嗯？　小惠的這個是……？
沙綾：啊…… 果然發現了嗎……？
彩：兔子耳朵，跟像貴族的鬍子……？ 還蠻有衝擊的搭配呢……
沙綾：請、請不要再說這個了…… 其實是我有點搞錯了
彩：這樣啊…… 但可以感受到大家都玩得很開心的樣子喔 這是一張非常好的拍貼呢！
沙綾：平常會用手機拍照， 但拍貼的話，會有一種紀念照的感覺呢
彩：對！　就是這樣！ 小綾，你真懂！
彩：吶、我可以再仔細看看嗎？　那個拍貼照
沙綾：被這樣仔細看還真是害羞呢…… 來，這裡
彩：原來如此，小澄與小咲是貓耳朵對吧？
沙綾：這是香澄說想要加貓耳。 雖然平常沒有畫畫的習慣，但還是畫上去了
彩：大家真的看起來很開心呢！ ……但是
沙綾：咦？
彩：有點可惜～……
沙綾：可惜……？ 是、是指什麼呢？
彩：這張拍貼，方向性非常好。 但只要下一點功夫， 這張拍貼可以變得更好
沙綾：下功夫……是嗎？
彩：例如說，拍貼中大家的站位！ 整體來說如果可以站後面一點的話， 臉會看起來比較小
沙綾：站、站位……是嗎。 都沒有想過這些呢……
彩：還有就是手勢了。 可以用手指，若無其事的把臉的輪廓遮起來 這樣臉就會看起來更小了喔？
沙綾：這、這樣啊……
彩：我通常會用手指比V字來遮臉， 光只是這樣看起來就會完全不一樣喔！
沙綾：原、原來如此…… 還有這種技巧啊……
彩：還有呢……嗯～，我想想喔～……
彩：啊！　還有一件事情是之後要拍拍貼時一定要做的――
沙綾：（拍貼……原來是一場戰爭啊……）
（黑屏转场）

【10分鐘後】

彩：嗯，差不多就這樣吧。 只要把重點都抓到，就可以拍得更可愛喔！
沙綾：謝、謝謝彩學姊的指導。 下次跟大家一起拍時，一定會用彩學姊親自傳授的 技巧試試看的
彩：嗯，拍貼不是一天造成！ 學會的技巧可以不用一次用上，慢慢來就可以囉！
沙綾：是！　真的非常謝謝
彩：……啊！　抱歉！ 最重要的訣竅忘記傳達了！　危險危險！
沙綾：最重要的訣竅？ 那是什麼呢？
彩：那就是…… 總之，要跟最喜歡的朋友一起拍
彩：這樣的話，自然而然就能展現最好的笑容喔！
沙綾：跟最喜歡的朋友，一起……
沙綾：哼哼，這點的話沒有問題的！ 對我而言，POPIPA就是我感到最舒適的場所！
彩：嗯，就是這笑容。 非常有說服力呢！
沙綾：真的很謝謝彩學姊的教導！ 啊，對了！ 下次我們一起去拍貼好嗎？
彩：那當然，沒有問題的！ 嘿嘿～，好期待喔～！　要怎麼拍好呢～
沙綾：我也很期待可以近距離 看到彩學姊各式各樣的技巧呢！


《卡波娜拉麵包？》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你好～
麻里奈：哎呀，這不是小綾嗎。 你好，在做什麼呢？　買東西嗎？
沙綾：是的，今天午餐想要在家做義大利麵。 最近有想要自己嘗試看看的事情
麻里奈：想要嘗試看看……我懂了！ 是因為看了料理節目！　對吧？
沙綾：不是，猜錯了！ 因為最近吃到非常好吃的義大利麵， 所以我想嘗試自己做做看
麻里奈：原來是這樣啊！ 有這麼好吃的話，我也很感興趣呢！ 是哪一間的義大利麵？
沙綾：是購物中心的美食街。 之前跟Popipa的大家一起去玩的時候， 吃了那裡的義大利麵
麻里奈：哇啊！　原來你們是去那間啊！？ 我也常常去， 那間的義大利麵真的很好吃呢！
沙綾：我那天是點培根蛋奶義大利麵， 義大利麵口感Q彈，醬汁也非常濃郁順口…… 越說越想要吃了~
麻里奈：嗚~，我也好想吃喔！ 但我也對小綾做的培根蛋奶義大利麵有興趣呢～
沙綾：啊哈哈，很高興聽麻里奈小姐這麼說，我會好好加油的。 但其實我是第一次做培根蛋奶義大利麵呢
沙綾：在網路上搜尋作法後，發現意外地簡單， 感覺連我都能做
麻里奈：希望可以做出美味的料理呢！ ……啊！　如果做得好吃的話， 就做成山吹烘焙坊的商品嘛！
沙綾：咦、要把義大利麵當菜單嗎！？
麻里奈：啊，不是不是！ 你看，因為有炒麵麵包， 就算有培根蛋奶麵麵包也不奇怪吧？
麻里奈：山吹烘焙坊鬆軟的麵包， 加上濃郁的培根蛋奶麵……光是想像就覺得很好吃呢！ 吶，你也想吃吃看吧？
沙綾：哼哼。 那如果有成功做出來的話，我會跟我爸爸討論看看的
麻里奈：太好了！ 我很期待山吹烘焙坊的麵包架上， 會出現培根蛋奶麵麵包喔！
沙綾：好的，我會加油的！ 我想想喔……如果要夾在麵包裡，麵的口味要做重一些……
麻里奈：……啊，小綾！ 還有一點！
沙綾：是什麼呢？
麻里奈：那間店的培根蛋奶麵雖然很好吃， 但其實我最推薦的是青醬義大利麵
麻里奈：你也很常吃對吧。 那間店的青醬義大利麵
沙綾：原來有這麼好吃……？
麻里奈：嗯！　羅勒葉的香氣非常爽口。 放入口中的瞬間，一口氣散開， 會有好幸福～！　的感覺……
沙綾：感覺好好吃喔…… 聽大家這麼說害我也好想吃喔～
麻里奈：所以啊，培根蛋奶麵麵包也不錯， 但如果可以的話……
沙綾：青醬義大利麵麵包，對吧。 哼哼，我知道了喔！
沙綾：我跟大家約好下次還要再去購物中心， 到時候我一定會吃青醬義大利麵的！
