616_山吹沙綾_R3 充滿回憶的道路

《給香澄的驚喜》

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 1-A教室】

育美：吶吶，沙～綾！
伊芙：你現在有時間嗎？
沙綾：嗯，可以唷 你們兩人有什麼事嗎？
育美：之前啊，小香不是有說過 想在換班級之前大家一起做點什麼耶～對吧？
伊芙：我們把這件事跟班上的大家說了以後， 就決定要去唱卡拉ＯＫ了！
沙綾：喔～，卡拉ＯＫ啊～，不錯啊？ 我想香澄也會開心的唷
育美：對吧？　小香他，最喜歡卡拉ＯＫ了嘛！
伊芙：太好了！　沙綾同學這麼說的話我就安心了！ 這樣就可以向香澄同學道謝了耶！
沙綾：道謝？　道謝是什麼事？
伊芙：是感謝香澄同學在結業典禮上 當我們１年級生代表的事！
育美：小香可以當代表， 育美我非常地高興喔！
育美：所以就提到了想要告訴小香 我們這份感謝的心情這件事喔！
沙綾：原來如此呢，我覺得很棒！ 配合大家有空的時間，一定要去成喔！
沙綾：聽到這件事香澄會很高興的喔！ 我得趕快告訴他才行……
伊芙：啊！　請等一下，沙綾同學！
沙綾：咦？　怎麼了？
育美：其實……這件事想要瞞著小香 給他一個驚喜喔！
沙綾：咦？　驚喜？
育美：小香現在，正拼命地在想 『１年級代表的致詞』對吧？
沙綾：嗯。雖然看起來好像很辛苦…… 但香澄的話在正式上場為止一定可以做得到的！
伊芙：我也這麼想！
沙綾：不過，照現在的樣子 好像還要再花點時間就是了呢……
育美：所以現在，如果把卡拉ＯＫ的事跟小香說的話 感覺他會沒辦集中在『１年級代表的致詞』這件事上
沙綾：啊～，確實是這樣沒錯呢……
育美：對吧！？ 所以我才想說要當驚喜給他！
伊芙：而且，在努力之後有很棒的獎勵 這是一件很令人開心的事情
沙綾：大家果然，都好了解香澄耶～
育美：所以說，卡拉ＯＫ的事情 希望先瞞著小香
沙綾：呵呵呵，了解
育美：只是，必須要確認有空的時間才行， 所以想確認他的行程…… 但育美我們，對這種事不太擅長
沙綾：你們兩人都很不會藏事情呢
伊芙：就是啊！ 所以，就想說可以拜託沙綾同學嗎！
沙綾：原來如此呢。這樣的話就交給我吧♪
沙綾：只要不讓香澄發現 去確認到他的行程就可以了對吧？
伊芙：對！　麻煩你了！
育美：太好了～！　拜託沙～綾的話就沒問題了喔！ 你果然很可靠耶～
伊芙：今後也要讓我們依靠喔！
沙綾：別這樣啦～。我們可是同學耶
伊芙：我能在這個班級真是太好了！ 又交到了很多朋友， 快樂得好像１年一瞬間就過去了！
育美：育美我也是～！ 跟班上的大家感情也都很好！ 也有很多回憶喔！
沙綾：我也跟你們兩個人有一樣的心情喔。 我也覺得要換班級真的會很寂寞嘛
沙綾：啊，不過…… 同樣地對新班級也有些期待吧。 畢竟就算換了班級，我們已經是朋友了啊
育美：嗯！　即使去了別的班級 也要一直、一直當好朋友喔！
伊芙：我也是！　今後也請多多指教！
沙綾：當然囉！　我也要請你們多多指教喔！
沙綾：那，知道了香澄的行程之後 我再連絡你們兩人喔！
沙綾：……在學期的最後，跟班上的大家去唱卡拉ＯＫ啊～。 呵呵，真期待耶


《濃密的回憶》

（登场角色：山吹沙綾）

【車站前】

麻里奈：小綾！
沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 今天也要工作嗎？
麻里奈：是啊。 小綾你要出門嗎？
沙綾：我正要去有咲家的倉庫 Popipa的大家要聚集起來一起作曲
麻里奈：咦，是新歌嗎？
沙綾：當然♪
麻里奈：喔～，那還真是令人期待耶～
沙綾：其實之前，在結業典禮上香澄他發表了 『１年級代表的致詞』。 那個內容真的非常棒！
麻里奈：我也有聽別人講到這件事！ 聽說是讓大家都會感到很出色的話
沙綾：我也是，聽了香澄的話之後，回憶起很多事情來 不自覺就差點要哭出來了
沙綾：明明就還可以跟大家一起度過２年的 很奇怪對吧
麻里奈：這也表示你們度過了很充實的時光吧？ 真好耶，我也想要在現場啊
沙綾：要是在現場的話，麻里奈小姐你們 搞不好也會哭喔
麻里奈：你這樣說的話， 我就更想要聽聽看了啊～。 你也這麼認為對吧？
沙綾：那麼，我等一下就去跟香澄說喔！ 就說你們兩位很想聽香澄的話
沙綾：迎接了結業典禮，就覺得１年真的是 過得好快啊
沙綾：回想起來，有好多的回憶…… 不管哪一個都是開心的事情……
沙綾：這句話是香澄在『代表的致詞』最後說的。 這份心情我一定要寫成歌
麻里奈：原來如此！ 所以才連結到今天要作曲啊
沙綾：呵呵呵。就是這樣
麻里奈：滿滿地含有讓大家感動的話 以及回憶的曲子啊…… 會是什麼樣的曲子呢，我好期待喔
沙綾：我也是！　我想一定會是因為大家在一起， 所以才能做出來的出色歌曲！
麻里奈：嗯嗯！　我非常期待喔！
沙綾：啊，對不起，不小心聊開了…… 那麼，我差不多要走囉
麻里奈：作曲加油喔！ 也跟大家說我會支持你們的
沙綾：好！
沙綾：跟新歌曲一起， 也請期待變成２年級後的我們喔！
