745_山吹沙綾_R3 以自然的我

《迷上三溫暖！》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、若宮伊芙）

【別墅 客廳】

沙綾：呼……沒想到只是出來外面， 就會覺得這麼涼爽呀……
里美：真的呢……只是越過了一扇門 感覺就好像到了不同的世界一樣…… 而且身體會一直暖暖的呢……
伊芙：這就是三溫暖的魅力喔…… 從身體裡都開始熱起來， 流了很多汗之後就會覺得非常清爽喔
沙綾：清爽啊……這麼一說， 好像還是第一次流了這麼多汗呢
沙綾：雖然演奏中也會流一些汗， 但跟三溫暖好像又不太一樣耶
里美：我懂，會嚇到說 原來是可以流出這麼多汗的啊
里美：多虧這樣，該說是放心了下來嗎…… 總覺得有種輕飄飄又很舒服的感覺……
伊芙：可以讓你們兩位也知道三溫暖的魅力 真是太令人高興了！
沙綾：話說回來，在別墅裡居然會有三溫暖 真是厲害呢。我以為這種大概只有在溫泉 或大眾澡堂裡才會有呢
伊芙：芬蘭的「Mokki」大部分都會有喔
伊芙：在三溫暖室裡出了很多汗 就出去外面讓自己涼爽下來。 然後再進入三溫暖室裡暖和身體……
伊芙：像這樣重複進出三溫暖室非常舒服唷！ 機會難得，接下來要不要走到湖邊試試看呢？
里美：也是呢，薰學姊跟小巴 好像也還要一段時間才會回來……
沙綾：……啊！？　對了！ 要在他們兩個回來之前， 準備好烤肉的事情才行！
沙綾：要準備肉跟蔬菜…… 然後烤網還有炭火也得準備才行，再來是…… 呃、呃啊啊……
里美：小綾！？　你還好嗎！？
沙綾：啊哈哈……沒事沒事。 只是稍微有點熱過頭了……
伊芙：果然還是到湖邊去涼快一下…… 太陽也開始下山了， 我覺得現在的涼爽度正好適中喔
沙綾：嗯～，可是…… 這麼悠哉好嗎……
伊芙：不過在三溫暖室裡暖和起來的身體， 如果吹吹湖邊的冷風會非常舒服的說……
沙綾：嗚哇〜……感覺很棒耶……
里美：而且，小綾總是很努力， 我覺得至少在旅行期間，放鬆一下也沒關係的喔
沙綾：是這樣嗎……那麼，就稍微偷閒一下吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【湖畔】

沙綾：啊……好涼快喔…… 這真的……有點…… 都不知道怎麼形容比較好了呢……
里美：湖畔的冷風， 沁進身體了呢……
伊芙：這種感覺讓我想起了芬蘭的夏天呢…… 一邊讓溫熱的身體涼快下來， 一邊悠哉地眺望隨著微風激起漣漪的湖面……
伊芙：仔細聆聽的話，還能聽到樹葉搖晃的沙沙聲， 明明就很安靜，卻又充滿了大自然的聲響
伊芙：在這期間， 就會不知不覺地覺得自己也成為了大自然的一部分 是非常不可思議的感覺……
沙綾：是不是因為聽不到除了我們以外的聲音呢…… 雖然也覺得有點恐怖， 但很不可思議地不覺得討厭呢
沙綾：就像是我們融進了周遭的大自然裡一樣……
里美：這種感覺可能就是所謂的感受自然吧…… 是在都會裡體驗不到的感覺呢
沙綾：總覺得……很棒呢，這樣的事情。 雖然沒辦法很好地用語言表達出來
里美：嗯……明明只是在這邊發著呆而已， 卻覺得有了很棒的體驗……
沙綾：哈……
里美：呼……
沙綾：啊！？　糟了，太沉浸在發呆裡了！ 好了，身體的溫度也調節好了， 這次真的要好好來準備烤肉的事了
伊芙：怎麼這樣，沙綾同學你們不是才洗了第一次三溫暖而已嗎。 還要更加地放鬆才行！
沙綾：說才洗第一次……洗三溫暖的話 是要進出那麼多次的嗎？
伊芙：是的！　在芬蘭， 是要暖和之後再吹涼、然後再暖和身體 要重複很多次的喔
伊芙：這樣的話，在出了大量的汗之後， 身心都可以洗滌乾淨的！
里美：洗三溫暖流的汗，可以排毒對吧！ 媽媽在看的電視節目這樣說過
伊芙：是的！　可以排毒又可以放鬆喔！ 既舒服對身體又有幫助，是最棒的了！
沙綾：真是的，你們兩個不要再誘惑我了啦～…… 現在幾點了呀……
沙綾：……你們兩個， 可以來幫我準備烤肉嗎？
伊芙：當然可以！ 因為不能讓沙綾同學自己一個去準備的嘛！
里美：我當然也會幫忙的唷！ 雖然不知道能不能幫上忙……
沙綾：這樣的話……就只能再一次喔 再去洗遍三溫暖吧
伊芙：走吧！ 排毒又放鬆！
里美：啊啊，等我一下呀小芙～！
沙綾：哎呀……偶爾這樣也不錯呢。 呵呵


《有高原印記的新作麵包！》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：{{userName}}！ 你來得正好！ 你肚子餓不餓呢？
沙綾：其實我們剛好烤好了新的麵包！ 如果方便的話，想請你試吃然後告訴我感想
沙綾：來，請用吧。 這個牛牛麵包，用了很多以牛奶為基底作成的奶油喔！ 造型也做成牛的形狀喔，很可愛對吧？
沙綾：之前去旅行的時候，跟里美琳一起吃到 用了大量的高原牛奶所做成的麵包， 實在是非常地好吃！
沙綾：我就跟爸媽一起思考 我們的店裡是不是也可以做出同樣的麵包呢
沙綾：那麼……味道怎麼樣呢？ 你覺得很好吃嗎？　太好了……
沙綾：那麼，我也來吃吃看……嗯～？ ……雖然很好吃，但好像有點不一樣耶……
沙綾：雖然我們也不是要做出完全一樣的東西…… 但該怎麼說呢，覺得好像有哪裡不夠的感覺呢……
沙綾：雖然我在想跟使用的牛奶不同也有關係…… 但果然還是品嘗時的狀況不同吧
沙綾：那個時候覺得很好吃， 也許是有其他因素影響呢 像是高原的空氣跟旅行的興奮之類的
沙綾：雖然是薰學姊帶我們去的， 不過那裡真的是很棒的地方喔， 是建在湖畔邊的別墅
沙綾：充滿了豐富的大自然， 在那邊，跟大家一起騎了馬、 也跟大家一起發呆眺望湖面……
沙綾：這麼一說，在吃麵包的時候， 好像正在烤肉耶
沙綾：邊跟大家一起開心地聊天邊吃麵包， 所以才會覺得比平常還要好吃也說不定
沙綾：烤肉真的很開心耶。 別人送的肉跟香腸真的是非常好吃
沙綾：里美琳的情緒也比平常更興奮喔。 當然，這點我想我也是一樣的
沙綾：把炭點上火、跟調整火勢這些 是薰學姊跟巴先替我們做的
沙綾：他們兩個好像都比較不怕燙的樣子， 真的是非常可靠呢
沙綾：還有，伊芙他很可愛喔。 說想要烤飯糰， 所以就做了大家份量的飯糰喔
沙綾：他非常認真仔細地烤著每１個飯糰。 味道當然也是好吃得沒話說喔
沙綾：雖然都是平常沒什麼聚在一起的成員…… 但正因為如此，才能看到大家許多不同的一面， 所以成為了非常棒的回憶呢
沙綾：……啊，對了， 那個時候說了搞不好麵包也烤一烤會比較好吃 所以烤肉時也烤了麵包
沙綾：然後，把麵包的表皮稍微烤焦， 跟在裡面的奶油餡融合 成為了絕妙的搭配……就是這個！
沙綾：沒想到講著旅行的回憶， 結果就浮現了好主意呢！
沙綾：這都是多虧了請{{userName}}試吃的關係喔！
沙綾：等改良的麵包完成之後， 請你要再吃吃看喔！
沙綾：我會做出比現在這個 更美味的牛牛麵包給你看的！
沙綾：那麼，再見了！ 請你好好期待改良版的麵包吧！
