868_山吹沙綾_R4 留下許多的瞬間

抽卡台词：只要拿著相機， 忍不住就會想拍了呢。

《沙綾的微笑快門》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：不好意思，突然間叫大家來這裡集合
千聖：沒關係。 因為我也很期待照片洗好
彩：這種事情， 果然還是要大家聚在一起邊看邊討論才有趣呢～
友希那：嗯……信封袋裡面裝了照片嗎？
摩卡：哇嗚～ 好厚耶～
沙綾：因為太認真拍了， 所以不知不覺間就累積了這麼多
彩：也就代表有這麼多美好的瞬間對吧！ 真的好讓人期待……♪
千聖：呵呵。 大家看照片前先去點餐吧
（黑屏转场）
摩卡：飲料和甜點都到齊了，開始吧～
沙綾：嗯～，怎麼辦。 要直接把照片攤在桌上嗎？
摩卡：當然～ 我也來幫忙，給我一半～
沙綾：嗯，謝謝你摩卡
彩：不論看多少次都覺得很厲害～ 這台收音機，真的組裝的非常好耶！
沙綾：雖然組裝零件的時候搞錯了很多次…… 不過，真的非常開心哦。 沒想到自己竟然可以組好一台收音機！
彩：我也嚇了一跳呢！　我看看哦，還有…… 這一張是大家在插電路板的時候嗎？
摩卡：湊學姊，一臉認真的表情～
友希那：當然。既然決定要做了就不能馬虎
千聖：聽說是用了工具包對吧。 很簡單就能做出成品嗎？
沙綾：裡面有說明書，照著步驟的話就做得出來。 聽到收音機發出聲音時，讓我超感動的
彩：小彌也衝勁滿滿的樣子呢， 大家都玩得很開心呢！　真好～ ……啊，這邊這張照片是？
摩卡：慶祝小卡獲得優勝的照片哦～
友希那：青葉同學和北澤同學兩人進行了呼拉圈比賽呢
摩卡：其實黑衣人也有加入哦～ 是十分難纏的對手呢
彩：是這樣嗎！？　搖呼拉圈意外的很難呢。 練習室裡雖然也有，一不注意就搖不起來了
千聖：不過好像也因此能達到減肥的功效哦。 能夠提升基礎代謝，以及營造身體曲線
沙綾：是嗎～原來是這樣！ 不過我們完全沒在管訓練功效， 比較像是大家一起遊戲的感覺
沙綾：還挑戰了雜技， 和接受了薰學姊的建議跳了國標舞……
彩：哇啊～，小綾和薰同學，好登對啊。 好像電影的劇照♪
千聖：唉…… 薰也真是的，一臉得意呢……
彩：居然會跳國標舞，薰同學真是厲害
千聖：不過要比的話， 我覺得這張小彩的照片也沒輸哦
摩卡：哦哦～，這是…… 在攀岩時快摔下去的彩學姊的奇蹟美照……！
彩：咦！？　居然有這種照片！？ 好羞恥啊～～
千聖：哎呀，非常具有躍動感，而且表情也活靈活現。 非常具有小彩的風格，是一張好張片哦
彩：是這樣嗎？　那好吧
摩卡：話說回來～真的拍了好多照片呢～ 每一張裡投得大家看起來都好快樂～
友希那：不過……雖然有這麼多張照片， 但這次的主角山吹同學的入鏡的照片卻很少呢
千聖：說起來真的是呢
沙綾：真的。我完全沒有注意到
沙綾：我實在太享受按快門的樂趣了， 所以完全只顧著拍別人～
千聖：雖然我覺得這樣也很棒…… 但還是有一點可惜呢
友希那：……話說回來， 起初是要記錄山吹同學的體驗，才帶相機來拍照的不是嗎？
彩：是這樣嗎！？　這樣不是更可惜了嘛！
彩：不過已經沒辦法重來了……嗯……我想到了！ 決定從現在舉辦小綾拍照會！
沙綾：咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

沙綾：像這樣鄭重其事， 總覺得好像有點害羞
摩卡：嘛嘛，偶爾來一次這種體驗也不錯啊～
摩卡：拍照就包在攝影師小卡身上～ 好的，馬上來拍第一張～
沙綾：等，等一下！ 突然這樣說我也……
摩卡：耶伊，成功捕捉了沙綾的害羞表情
彩：我要看我要看！　嗚哇，好可愛！
彩：下一張來拍指定姿勢的！ 像這樣把手指靠在臉頰……就像這樣！ 好！　保持這樣來拍合照！
沙綾：……像這樣嗎？
彩：沒錯沒錯！　感覺很棒哦！
沙綾：啊哈哈……
沙綾：（雖然讓人很害羞，不過好像很開心……吧？）
（黑屏转场）

【1小時後】

沙綾：啊～拍了好多照片
千聖：是呢，我們也玩得很愉快
彩：照片洗好之後我們再約吧！ 一邊看剛出爐的照片，一邊聊天
摩卡：聊到嗨起來之後， 就像今天一樣舉行拍照會～
沙綾：這樣就變成無限的迴圈了啦
沙綾：不過，說不定也會很有趣……嗎？　 開玩笑的啦，呵呵呵


《樂趣成為環狀》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：麻里奈小姐和{{userName}}，你們好！ 現在要去上班嗎？
麻里奈：不是哦，現在要回家了。 今天我們剛好一起下班。 小綾也正好要回家嗎？
沙綾：沒錯。和Popipa的大家聊著聊著， 不知不覺就到這個時間了……
麻里奈：我懂我懂！ 和朋友聊天話題一個接著一個， 一眨眼時間就過了呢～
沙綾：真的是這樣沒錯！ 今天跟大家分享了我的新興趣， 聊得非常起勁
麻里奈：新興趣？ 小綾最近迷上了什麼呢？
沙綾：是這個哦！
麻里奈：哇，相機啊～ 很棒呢，可以捕捉到許多美好的瞬間
沙綾：是的，不過老實說， 真的花了好大力氣最後才決定是相機的
沙綾：跟摩卡說了我要想培養新興趣之後， 摩卡幫我找了好多幫手，和準備了很多體驗活動呢
沙綾：像是雜技，國標舞，還有室內攀岩…… 摩卡陪我體驗了好多有趣的活動
沙綾：那個時候，是為了記錄體驗的歷程， 所以摩卡才帶了相機來
沙綾：雖然剛開始沒有多想什麼， 大家輪流隨意地拍拍照而已， 不過後來，在不知不覺間就變成主要是我負責拍照……
沙綾：最後看照片的時候， 我有入鏡的照片非常少呢。 也是呢，畢竟我一直拿著相機啊
麻里奈：原來是這樣～ 畢竟自願負責拍照的話，想必是對相機很有興趣呢
沙綾：沒錯。不過，也不全然只是因為那樣
沙綾：體驗活動結束後，大家一起在咖啡廳聊天分享感想…… 跟大家聊天真的好開心
沙綾：一邊看著照片，一邊回憶當時的場景， 和大家分享「那個時候發生了這樣的事情～」…… 然後我終於察覺到了
沙綾：我喜歡和大家分享我覺得特別美好的瞬間
沙綾：和朋友們製造回憶，然後將他們記錄下來…… 回味照片裡的美好時刻度過的時光又會變成另一段美好的回憶……
沙綾：不斷反覆，然後形成一個非常美麗的循環。 快樂的時光不會停止，會一直持去下去
麻里奈：照片連繫起了一個快樂的循環啊， 真好呢，非常有小綾的風格哦
沙綾：呵呵，謝謝誇獎
麻里奈：要把那個循環再擴大的話， 就必須要繼續製造更多更多快樂的回憶呢！
沙綾：沒錯！ 不過，快樂的回憶也不是說努力就能製造出來的， 只能盡量把每天都過的精彩，一點一點慢慢地增加照片
麻里奈：嗯嗯。這種不過份躁進的心態也很重要呢
麻里奈：如果能夠成為小綾美好的回憶裡的一部份， 我也會很開心哦
沙綾：當然沒問題！ 你們兩位都是我重要的夥伴
沙綾：之後有機會也請務必聽我分享。 還有，也要讓我拍照哦
麻里奈：當然好啊！ 只要小綾願意，隨時都可以哦
沙綾：非常感謝！ 之後也請多多指教！
