972_山吹沙綾_R4 下雨天Picnic♪

抽卡台词：伊芙找到了自己的答案， 這件事情本身就很厲害哦

《三個臭皮匠……！》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、北澤育美）

【花咲川女子學園　走廊】

沙綾：伊芙應該不要緊吧？ 如果能讓他打起精神來就好了
沙綾：在咖啡廳……不好，那在紫陽花公園…… 怎麼辦呢……
育美：嗯？　在那邊的是，沙～綾吧！
多惠：真的是耶。哈囉～，沙綾
沙綾：啊，育美和惠惠。你們早
育美・多惠：早安～
沙綾：遇見你們正好。 我剛好想去E班一趟
育美：好突然？　有事情嗎？
沙綾：雖然也不是特別要緊的事情， 你們兩個這周周末有空嗎？
育美：周末……周末啊～ 因為媽媽有事，所以育美要代班顧店耶
沙綾：這樣啊…… 惠惠呢？
多惠：我要打工
沙綾：是嗎……那也沒辦法呢……
多惠：怎麼了？　周末有什麼事嗎？
沙綾：其實，我想約大家一起去賞紫陽花。 想說如果你們也有空的話就一起去
沙綾：本來是想盡可能地邀多一點人， 這樣伊芙的心情可能也會比較好……
育美：咦？　小芙……怎麼了嗎？
沙綾：啊～，其實昨天放學之後啊－－
（黑屏转场）
育美：這樣啊…… 原來發生了這樣的事……
沙綾：所以，我想要做點什麼讓伊芙打起精神來
多惠：不過…… 你們在說的「殘心」，到底是什麼呢？
沙綾：我也查了很多資料， 但也還不是很懂
沙綾：好像是「把心殘留下來」的意思， 取其中的「殘」和「心」造成詞的樣子
育美：是劍道的用語對吧……？ 這樣的話－－
育美：「殘－心！」…… 喊出來應該像這種感覺？
沙綾：這個…… 到底，是什麼感覺呢？
多惠：我覺得不是。 我覺得是……應該是「殘！心！！」吧！
沙綾：……
沙綾：……請問～，我可以說實話嗎？ 我呀，完全無法感受出這兩種的差別耶……
多惠：嗯～，「殘心」真是深奧呢
沙綾：好、好像是劍道打擊成立的時候， 那個當下會擺出的姿勢之類的喔
育美：打擊成立的時候啊～。 ……這麼說的話！　我想到了！
育美：爸爸有說過，打壘球的時候啊， 球棒碰到球之後的後續動作也非常重要喔
育美：大概就是這回事吧！？
多惠：啊，是嗎！　原來是這樣！
沙綾：即使用壘球舉例，我也還是不怎麼明白呢……
育美：那這樣呢？ 爸爸也有說過，把可樂餅丟下油鍋之後， 用餘溫把可樂餅慢慢炸熟這個步驟也非常重要！
育美：我覺得這兩件事情一定有關連！
多惠：大概是這樣沒錯！　只能這樣解釋了！
沙綾：可樂餅…… 我覺得……應該還是有一點點差別……
沙綾：沒關係，就算沒辦法理解「殘心」到底是什麼， 我還是想讓伊芙打起精神來
多惠：也是。 如果我們周末也可以去就好了……
育美：啊，那，育美家的可樂餅！ 把可樂餅當成便當帶去吧！ 用可樂餅把肚子填滿的話，一定會精神百倍！
多惠：對啊對啊。 我沒精神的時候，都會吃很多東西喔
沙綾：吃的東西……嗎。 也對。的確有道理呢……
沙綾：對啊…… 這樣我也……來試著做點東西好了
育美：哇啊，太棒了！ 就像要去野餐，好好玩的感覺！
多惠：要做什麼呢？　我也想吃！
沙綾：雖然還沒決定，但我會先跟爸爸討論看看再做
沙綾：呵呵！ 惠惠、育美，謝謝你們幫我想辦法！


《期間限定的麵包》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨～。 啊，麻里奈小姐，和{{userName}}
麻里奈：午安。 今天是小綾負責顧店呀
沙綾：對呀，是這樣沒錯。 麻里奈小姐你們出來買東西嗎？
麻里奈：嗯，我們來買午餐
沙綾：這樣的話，這邊都是剛才才出爐的麵包， 請慢慢挑選！
麻里奈：謝謝！ 那要買哪個好呢…… 啊，你要選那個嗎？　我來看看……
麻里奈：「期間限定　紫陽花麵包」？ 哦哦～，真的是紫陽花的形狀耶。好可愛！
沙綾：啊，這個麵包，其實是我的得意之作喔
麻里奈：是小綾做的嗎？　好厲害！
沙綾：其實一開始是我自己做著玩的， 後來爸爸說也可以擺在店裡賣
麻里奈：原來～！　很讓人開心呢。 小綾說是自己做的，是有什麼契機嗎？
沙綾：其實之前伊芙無精打采的， 為了讓他放鬆心情，我們一行人去了紫陽花公園
沙綾：那個時候，我就在思考自己能不能替伊芙做點什麼， 後來就試著做了這個麵包哦
麻里奈：這樣啊！　是賞紫陽花，吃紫陽花麵包的搭配呢！
沙綾：沒錯！ 我請爸爸在一旁指導我，很努力做出來的！
沙綾：順帶一提，給我這個靈感的是惠惠和育美喔
麻里奈：這麼說的話，這個麵包是大家一起為小芙想出來的點子呢
麻里奈：收到這個真的會很開心！ 小芙他們也一定非常開心吧？
沙綾：是的。我帶去當點心請大家吃， 沒想到大受好評，大家都很開心！
沙綾：自己用心做的東西能得到大家的稱讚， 真的很讓人開心呢
麻里奈：小綾為大家著想的那份真心一定也傳達給大家了呢
沙綾：呵呵，說不定真的是這樣喔
沙綾：伊芙也重新打起了精神，大家一起玩得很盡興， 對我而言是非常充實的一天
沙綾：對了對了，我一邊請緋瑪麗教我 拍出了很多照片喔！
麻里奈：這樣呀！　那想請你下次來CiRCLE的時候 跟我分享大家的照片
沙綾：沒有問題！　我會把相片帶過去的！
麻里奈：決定了， 我和{{userName}}都要選這個紫陽花麵包
沙綾：哇啊，好讓人開心！ 一定要告訴我吃完麵包的感想喔
