979_山吹沙綾_R3 似曾相識的人影

抽卡台词：等等有咲～？　這裡 不該說我，而是我們吧？

《名攝影師和名模》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【大型聯合運動會　巡邏中】

【體育館　走廊】

里美：小綾。 我們去買飲料一下哦
沙綾：好哦～。 那我和有咲就先回去了喔
香澄：有咲，我們不和你一起回去可以嗎？ 會不會寂寞？？
多惠：我傳阿異的影片給你。 如果覺得寂寞了就看那個吧
有咲：好哦好哦，真是謝了－。 不要再聊了，你們快點去啦
香澄：了解－，那我們出發囉－！
沙綾：呵呵，我們也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【大型聯合運動會　執行委員室】

有咲：各位值勤辛苦了～。 ……奇怪？
沙綾：沒人在耶
有咲：大家好像都外出了。 那我們休息到有人回來吧
沙綾：嗯，就這樣辦吧
有咲：呼～。 田徑場和觀眾席，氣氛都很火熱呢
沙綾：的確是耶～。 各個角落都有可以捕捉的鏡頭，真的好難盡善盡美
沙綾：不管是哪組賽程，感覺大家都用盡了全力呢
有咲：也是，看大家都這麼認真投入，真是太好了。 感覺我們的努力也都值得了……？
有咲：啊，應該說被人群擠得走不動， 還有在體育館裡東奔西跑都值得了
沙綾：呵呵呵，對呀
有咲：哎～，不過真得好累耶～
有咲：喂，你在拍什麼啦！
沙綾：嗯？　因為剛剛那個畫面很美啊
有咲：我就是趴在書桌上欸，畫面不可能美吧
沙綾：才沒這回事哦。 那就是身為執行委員的有咲認真執勤的證據啊
沙綾：身為影像紀錄負責人，我必須將那個瞬間捕捉下來才行
有咲：有、有這麼誇張……？
沙綾：對啊。 好啦，來看看剛才的照片吧
有咲：的確…… 好像真的散發出一股不錯的氛圍……
沙綾：對吧～？ 那就，再來拍一張看看吧！
有咲：真、真的要嗎？
沙綾：真的真的。 好喔，要開拍囉～。感覺跟剛剛一樣就好了
有咲：咦？　咦？ 這、這種感覺嗎？
沙綾：嗯～，好像有點不對耶～。 剛才好像是，疲倦中帶點滿足的微笑的感覺
有咲：……這、這樣嗎？
沙綾：哦哦～，感覺不賴哦～。 繼續保持，繼續保持～
沙綾：那，接下來…… 試看看這個好了，盯著入口看然後不經意地回頭
有咲：好、好喔。 這樣嗎？
沙綾：感覺不錯～。 那接下來把手放在腰上，伸出右腳－－
有咲：……我說啊？ 我感覺自己好像在被沙綾操控欸……
沙綾：那是你的錯覺，是錯覺喔。 好哦，繼續繼續
（黑屏转场）
沙綾：再繼續看著花瓶～…… 對對對，就是這樣
香澄：大家辛苦～了！ ……咦？　有咲，你在幹麼？？
有咲：香、香澄！？ 不是，這是，就是……
多惠：沙綾，你和有咲在幹麼啊？
沙綾：呵呵，我請了有咲幫了一下忙。 對了，你們三個也要不要來拍照？
香澄：要拍～！ 里美琳，惠惠，靠近靠近～
里美：呵呵，小澄我快沒辦法呼吸了～
有咲：沙綾，謝啦。 真是得救了
沙綾：呵呵呵，因為有咲也讓我拍到好照片了哦
香澄：沙～綾，快點快點～！
沙綾：好喔～！ 那要拍囉～。首先～～～……


《支持我的人們的照片》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：啊，{{userName}}。 你好～
沙綾：你在休息嗎？ 我剛剛去買了點東西
沙綾：超市裡有打折特賣喔。 那絕對要去看看才行吧～
沙綾：對了，{{userName}} 你應該知道大型聯合運動會吧
沙綾：沒有錯喔～。 雖然發生了很多事，不過氣氛很熱絡超級好玩的
沙綾：請看……這是那時的照片！
沙綾：呵呵，謝謝你。 這是我拍的哦～
沙綾：擔任執行委員的同時，我也負責影像紀錄。 雖然同時負責兩件事的確很吃緊，不過非常有成就感
沙綾：而且，還能可以近距離捕捉到職行委員們的身影
沙綾：就是，像聯合運動會這種大活動，要成功的話， 其中很重要的部分，不是流程順不順暢嗎？
沙綾：我這次重新體認到這一點。 所以我想盡可能地讓大家看見 支撐著整個大會運作的執行委員的身姿
沙綾：我想想哦…… 要說的話，應該是引導選手入場跟準備比賽場地 這種在值勤時的照片比較多
沙綾：其他還有休息的樣子跟當裁判的樣子……呵呵
沙綾：不會喔，因為我想要多拍一些不同的照片～
沙綾：雖然也有發現了相機鏡頭的人， 不過那種時候，大家大抵都會對著鏡頭露出笑容－－
沙綾：啊，不過啊， 有咲應該算是會不好意思的那邊……
沙綾：其實啊，我拍了很多有咲的照片喔， 因為他真的很認真在完成執行委員的工作
沙綾：然後， 有咲說啊，他不想被大家看到自己的照片
沙綾：明明就不用那麼害羞的～。 為了大家認真付出的身影明明那麼帥氣
沙綾：{{userName}}不這麼覺得嗎？
沙綾：……啊，抱歉。 你明明在休息，還讓你陪我聊這麼久的天
沙綾：謝謝你聽我說了這麼多
沙綾：那我差不多也要走了。 工作加油！
