1056_山吹沙綾_R4 緊繫的羈絆

抽卡台词：因為我啊，真的是 ……超貪心的喔♪

《鏡頭下的學校》

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩）

【花咲川女子學園　走廊】

沙綾：我看看～……呵呵，好像拍得不錯喔
彩：咦？　是小綾呀。 怎麼了嗎？　有事要找３年級的誰嗎？
沙綾：彩學姊！ 我現在正在拍學校的照片
彩：啊，介紹手冊要用的？ 那好像要由Popipa負責編輯對吧
沙綾：是的，介紹設施用的照片 後來決定由我負責！
彩：原來是這樣！ 所以小綾才要拍教室和走廊的照片啊
沙綾：沒錯，其實也不只教室 我現在正在拍校園各個角落的照片
彩：是嗎！？ 那樣應該很耗時間，不會很累嗎？
沙綾：這個嗎……倒不如說太好玩了 反而有點拍過頭了也不一定……
彩：呵呵，小綾好像真的迷上了攝影了呢。 我好想看小綾拍的照片哦～
沙綾：可以哦。 雖然有些對焦沒有對好……
彩：沒關係哦！ 我自拍偶爾也會失敗，所以完全不用在意哦～！ 我來看看……
彩：哇！　拍得超好的！
彩：花圃上的花，感覺比平時還要更漂亮耶～！
沙綾：太好了！ 這張照片我對光線蠻講究的， 所以被稱讚讓我超開心！
彩：這張校舍的照片也很棒呢！ 有種……莊嚴的感覺？
沙綾：拍那張的時候，我特別注重角度！ 有稍微讓目標從鏡頭中心偏離了一些……
沙綾：呵呵，這些都是我邊拍邊修正才拍好的 能被學姊稱讚，我真的很高興
彩：不過，像這樣透過照片來看學校 感覺有點不可思議呢
沙綾：不可思議……嗎？
彩：學校啊，不是每天都會來的地方嗎。 可是透過照片，可能只是角度有一點點不同 看起來就和平時很不一樣呢
沙綾：就、就是這樣沒錯！ 我在看相機取景窗的時候，也有和彩學姊一樣的感觸！
沙綾：從鏡頭望出去的風景啊，即使是熟悉的地方，看起來卻有所不同…… 透過鏡頭察覺到那個地方的全新魅力，或有新的發現， 真的非常有趣！
沙綾：而且透過觀景窗觀察街景的時候， 雖然無法看到每條小路或建築物， 但……心裡卻會自動喚醒屬於那些地點的回憶呢
沙綾：比如說，在平凡無奇的回家路上 會讓人回想起在那邊看到的貓咪，和想方設法要摸牠的自己～之類的
沙綾：社團練習的時候也是，只要看見朋友的身影 心情也會跟著雀躍起來呢
沙綾：照片真的是一個很棒的東西。 讓我能像這樣和彩學姊分享大家開心的模樣
彩：我也沒有想到在找興趣的時候， 小綾會對攝影這麼著迷呢
沙綾：呵呵，我自己也是。 那次真的非常感謝學姊
彩：不用客氣！ 有幫上小綾的忙，就太好了～！
彩：如果以後還有什麼事需要幫忙， 都不用客氣，儘管跟我說喔！
沙綾：好的，到時就麻煩學姊了……啊！ 雖、雖然有點急……請問學姊現在有空嗎？
彩：怎麼了怎麼了？ 今天不用上練習課程，所以有空喔！
沙綾：如果方便的話， 我想請教彩學姊，喜歡花女的哪一片風景
彩：我的嗎？　有參考價值嗎～？
沙綾：有哦，絕對！ 我從剛剛說的話裡想到了……
沙綾：就像從鏡頭望出去的景色和自己平時所見的有所不同一樣， 彩學姊眼中的景色一定也會和我有所不同
沙綾：而且啊，現在問卷裡 也有和大家詢問大家各自的「花女獨家推薦」不是嗎？
沙綾：如果也能透過照片，把大家各自的 「花女獨家推薦」呈現出來就好了！
沙綾：要是彩學姊願意告訴我學姊眼中的花女， 我也會很開心！
彩：我心目中的花女嗎……好喔！ 包在我身上吧！
沙綾：謝謝學姊！ 啊，如果學姊方便的話，也請教我拍照的方法
彩：當然好啊！ 雖然我都是在自拍，不過應該多少也可以 在小綾拍的照片上派上用場！
彩：好喔－，那我們出發吧！
沙綾：了解！ 麻煩你了，彩學姊！


《開展的全景照片》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：嗯～……從這角度拍嗎？ 焦點要對那邊的花…………
麻里奈：咦，小綾？ 你在做什麼啊？
沙綾：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！ 兩位好！
沙綾：我現在正在拍照片
麻里奈：拍照？　在這裡？
沙綾：沒錯，從這個角度望出去的視野非常美…… 對了，能請麻里奈小姐來我這邊一下嗎？ 這樣應該就可以理解了
麻里奈：咦？　我看看哦……嗚哇，真的耶！ 陽光照在CiRCLE的看板，非常漂亮呢。 雖然我不太懂拍照，但我覺得很棒喔
沙綾：這是我之前在這邊喝茶的時候發現的！ 之前都沒察覺，真的很不可思議呢
麻里奈：呵呵，小綾感覺好像專業的攝影師呢
沙綾：沒那回事啦！ 啊，不過我之前負責拍了 我們學校的手冊要用的照片喔！
麻里奈：咦！　真的嗎！？
沙綾：雖然是這樣說啦，但也只是幫忙 拍了原本由學生會負責的部分而已
麻里奈：這樣也已經很厲害了喔～！　有拍出好照片嗎？
沙綾：我覺得拍得很不錯喔。 我認為會是一本其他學校模仿不來的手冊
麻里奈：其他學校模仿不來……？ 到底是怎樣的手冊呢？　我很有興趣耶～
沙綾：其實介紹手冊上羅列了 「花女獨家推薦」喔！
沙綾：我們蒐集了全校學生填寫的問卷。 有好多好多的人幫忙了我們
麻里奈：呵呵，這樣那本手冊算是 集結了全花女學生的力量製作而成的呢
沙綾：對啊。 所以超級厚的喔。呵呵呵
麻里奈：那種手冊啊，在選學校的時候 佔了很大部分的印象分數，對國中生而言非常重要呢
沙綾：這次我請了有咲替我留一本
沙綾：雖然是為了國中生製作的手冊， 但對我而言，意義也非常重大
麻里奈：呵呵，如果是這麼棒的手冊 我們也想見識一下呢
沙綾：這樣的話，我下次帶來讓兩位看好了。 敬請期待！
麻里奈：啊，乾脆我們也來參考花女的手冊 把我們家LIVEHOUSE的翻新一下好了？ 也把照片一舉換新
麻里奈：哦，你也贊成嗎？ 那我去跟老闆商量看看好了！
沙綾：真是個好點子……對了！ 這樣的話，我覺得有幾種構圖方式非常不錯喔……
麻里奈：一定要告訴我！ 我也想參考小綾的意見！
沙綾：呵呵，當然好啊。 那首先是這邊……
