1141_山吹沙綾_R4 緊張刺激的時刻

抽卡台词：大家，難得有機會 我們站在這前面拍張照吧

《屬於我們「特別」的一張》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

POPIPA全員：乾杯－！
沙綾：今天的LIVE氣氛真的非常熱烈耶～！
香澄：對啊！　感覺會場裡的每個人都是同一條心， 讓我好開心！
里美：我也非常興奮～！ 也有第一次來看的新觀眾對吧
多惠：大家看起來都很開心的樣子。 應該是平時就有在支持我們的觀眾們邀請的吧？
沙綾：啊，我也這麼覺得！　如果真的是這樣就太令人開心了
有咲：如果啊，觀眾們能透過我們的LIVE產生連結， 那就太棒了……
香澄：真的－！ 那樣超有「CiRCLING」的感覺！
有咲：話是那樣說沒錯，不過……香澄！
香澄：嗯？　怎麼了？
有咲：安可曲的〈二重の虹〉最後那一段！ 你會不會太激動了！
有咲：要配合香澄的動作彈下去， 真的超級吃力的耶！
香澄：欸嘿嘿～，抱歉抱歉。 因為觀眾們反應也非常熱烈啊～
里美：呵呵，本來還以為小澄跳躍完之後就會停了， 但後來又邊彈吉他邊衝刺呢
里美：我雖然有被嚇了一跳，但還是很開心
多惠：我也跳了很多次，好好玩！ 這次一定有破紀錄了
香澄・多惠：就是啊－！
有咲：不是吧，是要破什麼紀錄啦…… 雖然看你們真的很認真在跑跑跳跳
沙綾：好啦好啦，觀眾們好像也很開心， 把這個當成Popipa的LIVE的特色就好了吧？
有咲：也，也是啦……
香澄：那個時候啊，我的腦海裡浮現了 「還不想結束，還不想讓他結束」的想法喔
沙綾：我懂香澄的心情。 即使因為打了太久的鼓打得很累，但內心還是會有 「這樣的時光要是能一直持續下去就好了」的感覺
多惠：我也是。 不過，我也覺得正是因為「這次」會結束， 所以才讓人更期待「下次」哦
有咲：哦哦……惠惠偶爾還是會說出像樣的話嘛。 你今天MC說剛剛那些不就好了……
多惠：下次LIVE我一定不會忘記，在開場就說！
有咲：不對不對不對，怎麼想都應該放在最後說吧！
香澄：啊！　話說今天的MC有聊到展區的事情， 觀眾們是不是回答了「有去看」啊！？
沙綾：對！　也有回答「有去留言～」的人喔。 不知道大家都寫了些什麼？
香澄：我也很想知道！　好哦－，大家一起去看吧！
（黑屏转场）
香澄：哇啊～好棒！　居然收到了這麼多留言！
里美：好像也有人畫了我們！ 大家都好可愛～！
多惠：啊，也有畫阿異的人！ 後腳的線條完全一模一樣……！
有咲：我本來還擔心這種展區會不會有點太自我滿足， 不過幸好大家好像都蠻喜歡的
香澄：麻里奈小姐也說了展區非常熱鬧啊！ 像這樣看大家寫給我們的留言， 真的超級閃耀閃耀心動心動的！
多惠：對阿！　幸好我們有布置這個展區！
香澄：啊，話說回來……！　沙～綾，我問你喔， 現在可以吃拿來展示的麵包了嗎？
沙綾：展示結束了就可以了，但等我一下哦。 我記得展示用的紙袋裡面有……你們看！
里美：啊，是麵包～！　我還以為紙袋裡面是空的 原來裡頭有放東西嗎？
有咲：怎麼感覺形狀有點特別……咦？ 這個感覺看起來像是「力」…… 這裡的是「口」，這邊的是「油」……
香澄：啊，我知道了! 這個，是之前大家一起替里美琳做的那個！
沙綾：正確答案！　把這些像這樣排好…… 完成～！　我把他取名為「慰勞麵包」！
香澄・多惠・里美・有咲：慰勞麵包！
沙綾：我們討論要怎麼布置展區的時候， 有咲不是有提到「加油麵包」嗎？ 畢竟難得有機會，所以我稍微改編了一下
里美：哇啊，好開心。 讓我回想起姊姊生日的LIVE那次
沙綾：啊哈哈，因為這次是我烤的， 所以其他麵包可能會比較好吃喔
沙綾：不過，因為大家說了我家的麵包是特別的存在， 所以這些是我很用心做的
香澄：沙～綾！　謝謝你！　　 我也回想起很多很多那時候的回憶了！
多惠：我也要抱抱！　沙綾，真的非常謝謝你！
沙綾：哇啊，啊哈哈！ 一次被兩個人抱會跌倒啦～！
有咲：明明準備LIVE和展區已經很忙了， 你居然還替我們烤了麵包啊……
有咲：要怎麼說呢，只能說真不愧是沙綾了
里美：謝謝你，小綾！
沙綾：呵呵，不客氣！ 大家看起來都這麼開心，那我的努力也都值得了
多惠：看著這每一樣放在這邊展示的東西， 不管是沙綾的麵包或照片也好， 總覺得有種回憶漸漸湧現的感覺耶
有咲：還用說嗎，我們就是為了這樣才把這些放出來展啊
里美：這些每一樣，對Popipa而言，都是「特別」的存在呢！
香澄：對啊！　我們以後也要繼續五個人一起 創造更多專屬Popipa的「特別」喔！
多惠・里美・沙綾・有咲：嗯！ 也是！
多惠：是不是有說過 要在LIVE結束後在這邊拍照啊
沙綾：啊，對耶。 那就用我的相機拍吧
里美：啊，等等我！　那個，大家要不要 每個人拿一個代表「慰勞麵包」的字來拍照呢？
香澄：好耶！ 里美琳的主意真棒！
有咲：好喔，大家都拿好麵包了吧？ 沙綾，可以了喔
沙綾：呵呵，那我要拍了喔？ 好哦，笑一個！
（白屏转场）


《溫暖的圓》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

麻里奈：小綾，你好！
沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，歡迎光臨！ 你們來買午餐嗎？
麻里奈：對啊。 我們剛好說到「今天午餐的心情是去山吹烘焙坊」喔
沙綾：呵呵，感謝支持。 那邊架上的全都是剛出爐的麵包，每種我都很推薦喔
麻里奈：不錯耶！　每個看起來都好好吃～！ 剛出爐的麵包香味，真的很讓人食指大動耶～
麻里奈：啊，對了，小綾。之前那場LIVE，真是辛苦你們了！ LIVE表現得很棒，整體非常有一致性！
沙綾：謝謝稱讚！ 能聽到兩位這麼說，大家也一定會很高興！
麻里奈：雖然LIVE評價也很高， 但這次介紹樂團的展區也非常受到好評喔
麻里奈：在觀眾之間好像成為了聊天的話題， 給人一種盛況空前的感覺
沙綾：大家在留言板上留了好多感想， 我們也非常驚喜！
沙綾：所有留言都非常溫馨感人， 讓我們獲得了許多活力
麻里奈：那就代表Popipa非常受到觀眾喜愛啊！
沙綾：呵呵，真的好開心喔～。 那張寫著大家留言的雲彩紙，現在被貼在倉庫裡喔
沙綾：在練習時看到那個，都會不小心泛起笑意
沙綾：連有咲也是，每次都看到他在盯著看。 不過，臉上倒是一臉幸福就是
麻里奈：呵呵，那個畫面感覺很溫馨呢～
沙綾：話說，麻里奈小姐和{{userName}} 也有留了留言給我們對不對？
麻里奈：啊，看的出來嗎？　畢竟我們算是工作人員， 所以寫在了一些不起眼的地方……
沙綾：寫了「謝謝你們總是帶來溫暖的IVE！ 能遇見Popipa真是太好了」
麻里奈：不，不用記得這麼清楚也可以啦～！
沙綾：呵呵，我猜我們應該全部人都有記住喔。 因為看到你們兩位的留言，讓我們非常感動
沙綾：我們每個人都卯足了幹勁，下次要呈現出更好的演出
麻里奈：是嗎，那我們也很期待喔～。 我們會抱持滿滿期待等著你們！
沙綾：交給我們吧！ ……，不好意思，不小心聊開了。 明明兩位是來買麵包的
麻里奈：呵呵，回歸正題之後突然覺得肚子好餓
麻里奈：今天要選哪種麵包好呢～。 可樂餅麵包感覺不錯，但巧克力螺旋麵包也很難割捨耶～！
沙綾：請慢慢挑選。 我們家的麵包每個可都是精力的泉源喔！
