1188_山吹沙綾_R4 Special birthday！

抽卡台词：啊，對！ 真的非常感謝大家！

《手臂上發光的星》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

一同：生日快樂－－－！！
沙綾：謝謝大家！ 有蛋糕和點心……準備了好多東西 真是豐盛耶
香澄：呵呵，就是啊－！ 不過，可不只有這些而已～
多惠：沙綾，閉上眼睛伸出手來
沙綾：咦，這，這樣嗎……？
有咲：…………好喔，可以張開眼睛了
沙綾：哇啊，好可愛喔～！　是有孔式的手環耶！ 上面還有星星！
里美：其實，我們每個人都有一條這個手環喔。 下次LIVE，大家一起戴著吧！
多惠：這種款式的話，就不會在沙綾 打鼓的時候飛掉了
有咲：原來是以那個標準選的喔，你真是……
香澄：又多一個大家都有的裝飾品了，來拍張照紀念吧！ 然後，LIVE當天也要拍！
多惠：香澄等一下，要幫今天生日的主角先拍照才行
沙綾：大家都有一條，嗎…… 呵呵呵
里美：？　小綾，要拍照了喔－？
沙綾：啊，好！　大家，真的很謝謝你們！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《自賣自誇Popipa》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

【商店街】

沙綾：呼－，接下來要擦這塊窗戶……
巴：嗨，沙綾。 你今天也要幫忙顧店嗎？
沙綾：啊，巴～。 其實今天我休息，但就還是有點在意
巴：沙綾真的好認真耶～。 ……哦。那條手環，很帥耶！
沙綾：啊，這個啊？　呵呵，這是Popipa的大家送我的生日禮物。 我們每個人都有一條喔
沙綾：雖然有約好下次LIVE要一起戴， 但我很想快點戴上
巴：這樣啊－，原來是和大家同款的手環。 那感覺一定很棒吧！　很適合你喔
沙綾：呵呵，謝謝。不過，我們也還有同款的護腕 所以我現在在想要怎麼搭配才好～
沙綾：護腕跟這種款式的手環， 同時戴在一起應該也很可愛吧
巴：哦，沙綾的「Popipa自吹自擂時間」又－開始了
沙綾：真是的－，我才沒有那樣好嗎
沙綾：生日啊，當天雖然讓人有點害羞， 不過之後回想起來，真的會讓人覺得很開心耶
沙綾：有一種「那天大家為我做的全部， 都是用心替我著想才準備的－」的感覺
巴：我懂。內心深處有種暖暖的感覺對吧
沙綾：對啊對啊。所以戴著這條手環的時候 就會讓我回想起生日那天
沙綾：同時，那個當下開心的心情， 還有「我最喜歡Popipa了」的心情就源源不絕湧現
沙綾：……話說，這樣是不是也算是Popipa自吹自擂啊？
巴：對啊，完全就是喔
沙綾・巴：噗……啊哈哈！
巴：太好了，你度過了一個很棒的生日！ 恭喜你，沙綾
沙綾：嗯，謝謝你，巴！　真的是最棒的生日了！
