1349_山吹沙綾_R3 加油・螺旋麵包

《慶祝用螺旋麵包》

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

【山吹烘焙坊】

育美：午安－！
沙綾：育美，歡迎光臨！
育美：啊！　有好多巧克力螺旋麵包喔！ 今天是巧克力螺旋麵包特賣日嗎？
沙綾：不是哦，這些不是要拿來賣的， 是我烤來要當送里美琳的禮物用的
育美：禮物？　里美琳，他遇到什麼好事了嗎？
沙綾：嗯。其實是……
（黑屏转场）
育美：這樣喔～！　Popipa居然大家輪流主持MC！ 育美也好想主持MC看看耶！
沙綾：啊，感覺很不錯喔。 育美的MC，感覺會讓小朋友們很開心
育美：那由薰薰主持MC的話，粉絲們一定也會超開心的！
沙綾：米歇爾的話，感覺會用平時聽不到的HelloHappy秘辛炒熱氣氛
育美：小音學姊也是， 應該會一邊很緊張一邊說告訴大家很多事情！
沙綾：呵呵，畢竟花音學姊也是很努力的人呢。 因為平時很少在舞台上說話， 想聽學姊主持MC的人應該也很多吧
育美：對啊對阿！ 不過啊，原來是這樣喔－。里美琳， 努力克服不擅長的事情，真的好厲害喔～
沙綾：對啊。不過，里美琳，現在好像 還是對自己的MC內容不太滿意的樣子
育美：咦？　居然？
沙綾：剛剛，他看完自己錄的MC影片之後， 好像陷入了一陣漫長的思考……
育美：這樣啊……是有什麼讓他很介意的地方嗎？
沙綾：嗯－……我是覺得和最開始相比已經進步很多了……
育美：用里美琳的風格來主持MC的話就好了吧？ 很可愛，又很溫柔，像巧克力螺旋麵包的感覺！
沙綾：啊哈哈，嗯，就是說啊。 可以在MC中發揮更多里美琳的特色就好了……
育美：所以，里美琳現在還在小有咲家的倉庫練習嗎？
沙綾：這個嗎……他好像在顧慮我們， 說要是要練習新曲的樂曲， 所以提早回家了
育美：咦！　那那那，育美，是不是過去 里美琳家一趟比較好啊？ 育美想替里美琳加油打氣！
沙綾：也是……我本來也有想過要這麼做…… 不過，我覺得應該不會有事
育美：是嗎……？
沙綾：我覺得里美琳，一定會在明天的正式演出 呈現出他自己也滿意的MC
沙綾：畢竟到目前為止，里美琳，每次陷入苦惱 之後都會成功解決問題。 我一路上都看著里美琳這樣走過來，所以想相信他，靜靜等待
沙綾：而且香澄也有去給他建議了， 我覺得如果是香澄，一定可以在背後推里美琳一把
育美：這樣啊…… 嗯，如果小香也在的話，那就一定沒問題了！
沙綾：嗯，所以我現在想說要做自己能做的事， 才會像這樣，烤了很多巧克力螺旋麵包
沙綾：為了在明天，里美琳完成自己滿意的MC之後 能後好好慶祝一番
育美：自己能做的事情…… 嗯，這樣超棒的喔！
育美：育美也是，之前HelloHappy也有遇到同樣的事情， 也一樣喔，做了自己在當下能做的事，之後就順利起來了！
育美：里美琳一定可以的！ 育美也覺得，小香一定能給他好建議！
沙綾：對啊。越是這種時候，就越要相信他們兩個，靜靜地等待才是
育美：那育美也要去幫里美琳 做很多可樂餅！ 等LIVE結束後，明天再和巧克力螺旋麵包一起送給他！
育美：當成是里美琳努力練習MC的慶祝禮物！
沙綾：嗯。謝謝你，育美。 里美琳一定也會很高興
育美：好喔－！　那育美先去跟爸爸說 要做很－多可樂餅裝成一大袋！
沙綾：要裝成一大袋？ 呵呵，里美琳可以吃下那麼多嗎
育美：一定可以喔！　因為可樂餅不管吃再多都還是很好吃啊！
育美：啊，這樣的話，要是里美琳吃不下了， 就請Popipa的大家一起吃吧！
沙綾：謝謝你，育美！ 嗯，里美琳和大家，一定都會很高興喔！


《從小地方開始》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 大廳】

沙綾：你們好，麻里奈小姐，{{userName}}。 我預約的錄音室C，已經可以進去了嗎？
麻里奈：小綾，你好。你要來個人練習對吧。 現在剛好空下來了，已經可以進去了喔
麻里奈：啊，對了小綾，之前Popipa的LIVE， 很受觀眾們好評喔。 大家都說每次都會換人主持MC很新鮮
沙綾：真的嗎？　呵呵，好高興喔
麻里奈：因為小綾你們之前都沒有機會主持MC， 所以不論是第一次來的觀眾， 或是之前就是Popipa粉絲的觀眾們都非常開心喔
沙綾：我在實際做過之後，也覺得很新鮮。 而且，我自己也覺得能聽到大家說 平時沒機會聽到的MC內容很有趣
沙綾：特別是，里美琳的自我介紹…… 真的讓我內心很激昂
麻里奈：就是啊！　那段自我介紹，在觀眾們之中 也成為了話題喔。我在聽的時候也都差點就哭出來了
沙綾：里美琳，為了正式上台超級努力的。 他想說的話有傳達給觀眾，我也非常開心
麻里奈：聽說小里美，為了主持MC做了很多練習對吧？
沙綾：是的，雖然最起初他一個人默默在進行特訓， 但因為香澄的關係，後來變成了一邊問大家的建議 一邊嘗試各種方法練習
麻里奈：對了，小綾給了什麼建議呢？
沙綾：我推薦了我平時練鼓時偶爾會做的， 把自己的動作錄下來回顧的方法
沙綾：我想說透過影片確認自己講話的樣子， 應該就可以進步得更快速
麻里奈：原來是這樣，那的確不失是個好辦法耶
沙綾：里美琳還有在公園和惠惠他們一起練習發聲， 和有咲一起唸了好幾次腳本……
沙綾：他真的，用了全力在努力
麻里奈：對啊對啊。正是因為成功活用了大家給的意見， 所以小里美才能呈現出那麼精采的MC吧
沙綾：像這次這樣，接受各種的建議， 克服不擅長的事，漸漸成長的里美琳…… 好像有種，非常可靠的感覺
麻里奈：就是啊。畢竟要主動請別人來教自己不擅長的事， 或重新檢視自己，真的意外地困難
沙綾：我也是這麼想的。所以，我覺得我也要向里美琳看齊才行
沙綾：所以我決定要好好練習， 我一直覺得有點打不起來的樂句
麻里奈：原來如此，所以你才會來個人練習啊
沙綾：是的，我想說就先從有注意的地方到開始做起， 把自己的課題一個一個解決
沙綾：雖然可能都是不怎樣的小事…… 但我也想，慢慢地，去挑戰我不擅長的事物
沙綾：然後像這樣，把鼓打得比現在還要好…… 要是能在舞台上支持大家，讓大家能更隨心所欲的演奏， 就太令人高興了
麻里奈：就是說啊，鼓手變強的話， 樂團整體的安定感也會上升
麻里奈：啊，不過，小綾可千萬別 忘記自己也要開心地演奏喔？
沙綾：是的，當然不會！ 因為每個人都要閃亮閃亮的才是Popipa啊！
麻里奈：呵呵，加油喔。 我很期待看到Popipa比現在還要更閃耀的樣子！
