1513_山吹沙綾_R4 Precious birthday！

抽卡台词：要來想一份又好吃 又好玩的新菜單～！

《新菜單在放學後》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：大家大家，我們來做平時那個吧－！
多惠：平時那個嗎。呵呵，我知道了
沙綾：那個是哪個……？
香澄：鏘鏘－！　交～換～便當配菜！
有咲：直說不就好了
里美：呵呵，明明平常都有在交換 但還是會讓人覺得既緊張又期待
香澄：好喔，今天是沙～綾生日，所以從沙～綾開始♪ 啊！　今天的便當裡面也有起司！
沙綾：其實我最近迷上了手撕起司條…… 久違地跟弟弟他們一吃，就再也停不下來了－
沙綾：把他撕開時的感覺，真的讓人很欲罷不能。 成功把他撕得細細長長，就讓人覺得通體舒暢
香澄：我懂～♪ 那可以撕不停的感覺，是不是超棒！
沙綾：呵呵，那真的讓人超上癮的說～。 對了，我也有在想是不是能把這個巧思 加入麵包新品裡面
香澄：原來如此。啊！ 做成撕開會出現不同口味的麵包怎麼樣？
多惠：撕一次是巧克力麵包…… 撕兩次是起司麵包…… 撕三次是菠蘿麵包！
沙綾：要同時加起司和巧克力可能有點困難 ……不過呈現不同口味這點或許可行喔！
里美：感覺是會在吃的過程中很開心的麵包耶
香澄：大家一起動手來做， 一定就會更更更～開心吧～！
有咲：今天不可以！　我們要辦沙綾的生日派對吧？
香澄：雖然是沒錯啦～……沙～綾，來做生日紀念麵包好嗎？？
沙綾：呵呵，可以啊。生日派對就來做麵包好了。 要做出好吃又好玩的新麵包喔～！
香澄：太棒了－！　我有好多想嘗試的～！ 可不可以快點放學呢～！


《帶來笑容的動物園麵包》

（登场角色：山吹沙綾、弦卷心）

【花咲川女子學園 2年B班教室】

沙綾：今天好像太早到學校了。 我該不會是第一個進教室的吧－？
心：啊，是沙綾！　早安－！
沙綾：早啊－，心。 你今天好早來喔
心：對啊。 我追著來把我叫醒的小鳥跑， 結果在不知不覺間就到學校了！
心：小鳥一定是為了不讓我遲到所以才特地來迎接我！
沙綾：你一大早就追著小鳥一路跑過來嗎？ 辛苦你了
心：對了，沙綾前幾天過生日對不對？ 生日快樂！ 我有聽里美說，你們生日派對那天超～級開心的喔！
沙綾：謝謝，生日派堆，真的很開心。 大家一起吃了蛋糕，交換了禮物…… 啊，對，我們也做了麵包
心：在生日那天大家一起做麵包嗎？ 好棒喔！
沙綾：我最近啊，蠻愛吃一種叫「手撕起司條」的食物…… 我跟大家說了「我想把起司條的特色加入新作中」， 結果後來就決定要一起動手做麵包了
心：手撕起司條？ 我沒有聽過耶，但感覺是個能讓人歡笑的好名字！
沙綾：是，是嗎？ 是長這樣的起司，你知道嗎？
心：是棒狀的起司啊！
沙綾：外表看起來雖然是普通的棒狀， 不過用手指捏著往下抓……你看。 可以把起司撕得細細長長的喔
心：好厲害喔！ 沙綾你施了魔法嗎？
沙綾：呵呵呵，我沒有用魔法耶－。 小心別讓起司斷掉，慢慢撕下來 是成功的訣竅喔
心：沙綾太厲害了！ 我也想試看看！
沙綾：呵呵呵，這樣剛好。 我有多帶一些來，你拿一個走吧？
心：謝謝你，沙綾！ 嗯～～～，真的好快樂喔！
心：如果世界上有像這個起司的麵包 就太令人期待了！　真想快吃看看！
沙綾：我現在正在努力開發，敬請期待
沙綾：麵包的內餡，現在預計會放巧克力、起司，還有果醬。 其他要在放什麼，才會讓人覺得快樂呢－？
心：我想想喔－，要是出現了長頸鹿和大象 一定會超級快樂的！
沙綾：長頸鹿和大象嗎～…… 如果是放動物造型餅乾，應該就行得通！
心：然後，要是連米歇爾也一起出現，一定會讓人很驚喜！
沙綾：嗯嗯，感覺很有趣喔！ 像動物園一樣的麵包！
心：動物園麵包！　太棒了！ 要是可以吃到那個麵包，大家一定都可以露出笑容！
沙綾：呵呵，要是這樣就好了。 嗯，我也開始有點想做做看了！
心：沙綾現在的笑容，超棒的喔！ 竟然能讓做的人也露出笑容，動物園麵包真的好厲害！
心：嗯～～～～，也要趕快告訴HelloHappy的大家才行！
沙綾：啊，跑掉了……呵呵，真的一大早就充滿活力耶－
