1673_山吹沙綾_R4 某天的藍天

抽卡台词：我當然會想！　因為我們是家人啊！

《祝福的魔法》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：完成了～～～～！！
有咲：歌詞，成品感覺蠻不錯的
里美：呵呵呵，後來改寫得很好耶
多惠：我啊，喜歡這一段。 有一種，在很多束光芒裡面，找到自己認定的那道光的感覺！
沙綾：就是說啊。我也很喜歡那邊。 感覺讓人很有前進的動力
里美：居然想到要把大家想說的話整理成歌詞， 小澄真厲害
香澄：欸嘿嘿～。不過這不是我一個人寫出來的， 是集結了大家的力量才能創造出來的歌詞喔！　對吧，沙～綾！
沙綾：嗯！ 全都多虧了大家想說的話，對吧！
香澄：好喔～，那現在，大家一起來慶祝吧！
沙綾：好耶，慶祝歌詞完成！
香澄：雖然有部分也是要慶祝這個沒錯～…… 不過主要是要慶祝沙～綾決定好志願喔！
沙綾：什麼！？　要替我慶祝？
有咲：正確來說，應該是慶祝交完志願調查表啦
沙綾：大家的心意讓我很開心……不過這樣真的好嗎？
里美：當然。 小綾決定好志願，我們都非常開心哦。 小綾成功踏出新的一步，真是太好了
多惠：對啊對啊。不用客氣喔，沙綾
沙綾：……是嗎。 嗯。這樣的話，那我就欣然接受大家的好意囉？
香澄：一定要這樣才行！ 我，為了今天帶了很～～多點心過來喔！
有咲：這邊也有點心－。 我想說在倉庫練習時可以吃，所以有先買來
里美：哇啊，好棒喔！ 有巧克力和洋芋片，還有餅乾和軟糖！ 每個看起來都好～好吃！
沙綾：就是說啊。 這麼多真的吃得完嗎？
多惠：一定吃得完！　我們的字典裡沒有「不可能」這三個字！
有咲：你未免太誇大其詞了吧…… 不過也沒關係。那我去拿飲料過來
沙綾：謝謝你，有咲。 我也來幫忙吧？
香澄：啊，不行！　沙～綾不可以去！
沙綾：呃，為什麼啊？
香澄：就……就是～…… 怎麼說好呢，反正就是～……那個啦～，那個～……
里美：那個……因為難得要替小綾慶祝， 所以我們希望小綾可以好好放輕鬆
多惠：嗯。 因為今天的主角是沙綾
有咲：就是啊。 才幾杯飲料而已，我一個人就拿得過來，別介意
沙綾：既然大家都這麼說了…… 嗯，那我就照做吧。謝謝大家，呵呵
多惠：沙綾。在有咲回來之前，我來幫你施展祝福魔法
香澄：祝，祝福魔法！？ 哇～，是什麼啊～！　讓人好想知道喔～！
多惠：只要被施了這個魔法，一定會有很幸福的事情發生在你身上。 魔法師惠惠說的話一定會成真哦
多惠：你漸漸覺得越～來越睏，越～來越睏
里美：呵呵呵，這不像魔法，反而比較像催眠術吧？
沙綾：啊哈哈，真的耶。我好像開始想睡了
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：呼哇～……我也開始想睡了～……
多惠：感覺，我自己好像也中了魔法……
有咲：喂，你們兩個給我醒著好嗎
香澄：有咲，有咲！ 你都拿過來了嗎？
有咲：都拿來了，萬無一失。 我放在這喔
沙綾：我，我說惠惠， 這個魔法，要睡多久才會解除啊？ 有咲好像已經回來了～……
多惠：……嗯，可以了！ ３，２，１……好，起來吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：哇啊！ 桌上的是……
香澄：鏘－！　是慶祝用的蛋糕喔～！
沙綾：有草莓鮮奶油蛋糕和巧克力蛋糕……還有起司蛋糕……！ 怎麼會有這麼多蛋糕啊！？
里美：這些是大家在小綾過來之前去買的
香澄：我們想說有準備蛋糕的話， 沙～綾一定會更～更更開心！
有咲：雖然香澄會不會說溜嘴也讓人冷汗直流啦
香澄：怎麼這樣～！？ 我有好好保密吧！？
有咲：沙綾要來幫忙拿飲料的時候， 你的眼神不是在狂飄嗎－……
香澄：欸嘿嘿～，有嗎－？
沙綾：呵呵。 香澄你們舉動一直怪怪的，原來是這個原因
沙綾：大家，真的很謝謝你們！ 我超開心的！
香澄：好耶－！　驚喜大成功～☆ 好喔，那我們快點開始慶祝吧！
有咲：也是。 沙綾，你先選蛋糕吧
沙綾：咦，可以嗎？　不過……
里美：小綾快選自己喜歡吃的口味
多惠：今天的主角請選自己最想吃的蛋糕
沙綾：嗯，我知道了！ 那我……就選這塊好了！


《往最心動的路走》

（登场角色：山吹沙綾）

【住宅區】

沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好，你們今天出門買東西嗎？
麻里奈：你好啊，小綾。 對啊，我們採買完要回去
麻里奈：對了，你今天心情感覺很好耶。 是發生什麼好事了嗎？
沙綾：呵呵，看得出來嗎？ 其實我正要去有咲家的倉庫練習。 這次久違地能夠盡情練習，所以我非常期待
麻里奈：原來是這樣，那確實會讓人很興奮。 你們最近很忙嗎？
沙綾：也不是，因為學校那邊在辦三方面談， 所以，大家很難有時間聚在一起練團
麻里奈：三方面談嗎。 小綾你們也要升高三了，現在這段期間的確會比較辛苦
沙綾：是啊。 老實說……我最近也因為志願的問題煩惱了很久
麻里奈：這樣啊。 畢竟是攸關未來的大事，難免會讓人煩惱
沙綾：也不得不考慮我們家的情況， 所以我各方面都想了很多……
沙綾：前陣子，我去找爸爸討論志願， 結果最後我衝出了家門
麻里奈：居然，還好嗎？
沙綾：該怎麼說呢……算是小小吵了一架吧
沙綾：那之後，我剛好遇見補習班下課的里美琳， 在他們家借住了一個晚上
麻里奈：是嗎，那就好。 在那種情況下，要是一個人待著真的會很不安
沙綾：是啊，所以我充滿了感謝。 里美琳，真的非常體貼我
沙綾：我一個人在公園煩惱時，他也有打電話來關心我， 這樣貼心的舉動，真的給予了我很大的幫助
麻里奈：嗯嗯。 有人願意默默陪伴在自己身邊，的確很難得可貴
沙綾：就是說啊。 Popipa的大家也都很為我著想……
沙綾：甚至還一起，為了我寫了歌詞
沙綾：雖然當時還只是半成品， 不過裡面滿滿都是對我的心意……
沙綾：之前Popipa一起度過的時光， 和那些能讓我保持正向的回憶，在一瞬間全部湧現
沙綾：回想起這兩年發生過的種種， 我覺得，現在應該是我需要自己踏出那一步的時刻
沙綾：就算還沒有定論也沒關係，我要把我的心情一五一十全說出來， 我總算下定了決心要再去找爸爸討論
麻里奈：這樣啊。 看來Popipa的大家的心意 已經是小綾心裡的強大支柱了
沙綾：就是說啊。 和爸爸說完了我內心的真實想法，我有種 視野開闊了起來，也比之前更正向的感覺
沙綾：我終於發現，把自己想不通的問題老實說出來， 就是通往未來最初的一步
麻里奈：看來這次跨出的一步 對未來的小綾而言意義非常重大喔
沙綾：雖然說是這麼說，但我也只決定好要繼續升學， 也還不知道自己到底想做什麼……
沙綾：不過，我以後會更誠實面對自己的想法， 更勇敢踏出步伐，去探索更寬闊的世界
沙綾：即使眼前漆黑無光，看不到去向， 但我還是希望自己能在最心動的路上探索前進
麻里奈：呵呵呵，希望你能一直珍惜這份心情
沙綾：啊，練習時間差不多要到了，我得走了…… 很謝謝兩位聽我說了這麼多！
