1729_山吹沙綾_R4 支持音樂的工作

抽卡台词：有鼓起勇氣往前踏出一步， 真是太好了

《會變的音色，不變的音色》

（登场角色：山吹沙綾、大和麻彌）

沙綾：呼……麻彌學姊，怎麼樣呢？　我剛剛的演奏
麻彌：感覺非常不錯！ 節拍也比上次更加正確了
沙綾：謝謝學姊！ 請麻彌學姊給我建議真的是正確的選擇
沙綾：學姊明明也很忙，還願意陪我進行個人練習…… 真的太謝謝學姊了！
麻彌：不會不會！　我本來就想來做個人練習了， 所以真的不需要這麼介意！
麻彌：再說，觀摩別人的演奏也是我自己學習的機會， 而且山吹同學理解速度很快，也給了我非常好的刺激！
沙綾：呵呵，能聽到麻彌學姊這麼說，讓我都自信了起來。 我們這次的新歌，編了蠻多困難的樂句， 所以我想在正式演出前練到不出差錯
麻彌：原來是這樣…… 不過，山吹同學的音色，有稍微改變了哦
沙綾：咦，有嗎？
麻彌：有喔，我覺得和以前相比，變得更有企圖心了
麻彌：原本山吹同學就有很強的穩定感， 在這之上，又能聽出樂音中 有一股很強烈地，要往前進的躍動感
麻彌：像爵士鼓這類直接發出聲音的樂器，也更容易透露演奏者的情感。 請問山吹同學有什麼心境上的轉變嗎？
沙綾：麻彌學姊，真是太厲害了
沙綾：其實是……自從開始打工之後，我每天都過得非常快樂
麻彌：這樣啊，原來是RiNG的打工！ 好棒喔～，身旁圍繞著器材和音樂的工作環境一定很有趣吧
沙綾：就是這樣沒錯！　像是爵士鼓組旁的 麥克風其實有更好的架法等等， 我學到了很多以前不曉得的知識
沙綾：最棒的是，用不同的方式和接觸音樂的人們相遇， 讓我覺得自己的世界正漸漸在擴大
麻彌：的確，身處在協助音樂產出的位置， 真的能發現以往不曾見識到的觀點
沙綾：就是說啊。每次去打工， 我都覺得自己吸收到了新的價值觀和新的想法
沙綾：雖然正式去打工前，我還很擔心自己能不能做好， 不過現在我覺得去RiNG工作真是一個好決定
麻彌：呵呵，山吹同學的音色， 未來應該會再繼續產生更多轉變哦
沙綾：這麼說來，我感覺麻彌學姊的音色也好像有點改變了
麻彌：是嗎？
沙綾：好像變得比較成熟， 平靜無瀾卻又強而有力……有種，變得更可靠了的感覺
沙綾：麻彌學姊心境上也有轉變嗎？
麻彌：是啊……成為大學生後，身邊的環境改變了， 此外，PasPale的大家每天也都會給予我全新的刺激
麻彌：日菜同學自然不在話下，就讀不同學校的彩同學和千聖同學 提供的話題對我來說都非常新鮮， 不同學校的差異居然如此之大，這讓我十分吃驚
沙綾：我也是，每次聽麻彌學姊你們分享大學的事， 都覺得非常期待
麻彌：嘿嘿……聽你這麼說，讓我覺得自己沒白說了。 你們分享的升上高三後的新生活，我也聽得很開心哦
麻彌：我有聽伊芙同學提過， 市谷同學，好像非常努力在處理學生會副會長的工作
沙綾：就是啊。有咲，超級專心 在準備這周末要開的學生總會的
麻彌：市谷同學，應該非常認真要把活動辦好吧。 好像能想見那個模樣
沙綾：里美琳也都補習補到很晚才回家…… 惠惠最近好像也有在樂器行學維修樂器的方法， 他每天都很開心地要去打工
麻彌：這樣啊～，維修樂器，很棒耶！
麻彌：學習更多關於維修的知識，也自然會 開始明白要怎麼演奏出好聽的音色哦。 真是期待今後多惠同學的吉他會產生什麼變化
沙綾：香澄也是，每次到RiNG打工，都很樂在其中的樣子…… 呵呵，偶爾還會搞錯出勤時間太早到店裡， 常常被叮嚀要把排班表仔細看過
麻彌：聽起來，Popipa的大家每天都過得非常充實耶！
沙綾：就是啊。不過相對的， 和之前相比，大家能聚在一起練習的時間也變少了
沙綾：像是打工回家路上，還有要準備睡覺之前， 自己一個人獨處的時候，我總會想著Popipa的大家
沙綾：會覺得，沒辦法見面的時間變多了， 以前一起度過的時光真的好難得可貴， 還有以後要更妥善分配時間才行
麻彌：畢竟越是忙碌，能和大家相聚的機會就越顯得珍貴啊
沙綾：就是說啊。不過也是因為現在大家都變得很忙， 所以才讓我又切身體會到 自己真的最喜歡Popipa了……
沙綾：即使有很多事都會不再如從前一樣，不過我內心這份 「最喜歡大家了」的心情永遠永遠都不會改變
麻彌：確實是這樣沒錯。雖然我自己也發生了很多變化， 但我珍惜PasPale的心至今都不曾改變
沙綾：會一直改變下去的事物，和永遠不變的事物…… 兩邊，我都想好好珍惜
麻彌：嗯。歷經各式各樣的體驗後，樂音開始進化…… 各自的樂音交融在一起並譜出屬於彼此的音樂， 這就是樂團的醍醐味！
麻彌：我們今後也都要各自好好努力喔！
沙綾：好！
沙綾：……啊，能用錄音室的時間，差不多要結束了……
麻彌：是啊……快樂的時光真的稍縱即逝
沙綾：……那個，麻彌學姊！ 要是學姊不介意的話，我可以再延長 錄音室的使用時間一下下嗎？
沙綾：我絕對要讓下次在RiNG的初次LIVE成功。 所以希望麻彌學姊可以再繼續指導我……
麻彌：當然可以！　有我能幫上忙的地方儘管告訴我！
沙綾：謝謝學姊！ 那下一組樂句這邊……


《向前向前，再向前》

（登场角色：山吹沙綾）

【住宅區】

沙綾：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好！
麻里奈：你好，小綾。 你從學校回來嗎？
沙綾：是的，我接下來要去打工
麻里奈：還好嗎？　已經習慣在RiNG工作了嗎？
沙綾：雖然剛開始有一些地方讓我很困惑， 但最近我也開始慢慢被交代事情做了
麻里奈：凜凜子小姐也對小綾讚譽有加哦。 他說你學得很快，也很會招呼客人
沙綾：呵呵，我幫忙家裡時學到的技巧有派上用場就太令人開心了
麻里奈：話說回來，我聽說小綾去LIVE HOUSE打工的時候 真的有嚇一跳耶
沙綾：我也是，因為我從來沒有在家裡以外的地方工作過， 所以打工第一天超級緊張的
沙綾：不過，實際開始打工之後，每件小事都讓我覺得興奮
沙綾：該怎麼說呢，每次去打工都會讓我有新的發現， 感覺就像了解了自己新的一面一樣
麻里奈：嗯嗯！　因為透過打工，可以體驗到 不同於學校的世界，得到各式各樣的刺激啊
沙綾：就是這樣沒錯！　彷彿就像見識到了 前所未有的世界，視野漸漸擴張出去， 讓人既興奮又期待！
沙綾：我有鼓起勇氣踏出這一步，真是太好了……
麻里奈：呵呵呵， 那我上次在LIVE上在你鼓聲中 聽見的雀躍有部份也是這個緣故吧
沙綾：真的嗎？
麻里奈：嗯。聽著聽著我也覺得自己充滿了活力喔
沙綾：謝謝你，麻里奈小姐！ 因為我自己也很滿意自己當時的表現， 所以聽到你這麼說真的讓我很開心
麻里奈：小綾的音色好像變得更有企圖心了， 感覺有一股不斷想繼續向前的力量。 讓人也很期待你下次演出！
沙綾：我也是，那天LIVE結束後， 我內心的激昂完全沒有減弱…… 馬上和香澄他們說想趕快辦下一場LIVE
麻里奈：哦哦～，小綾，你超熱血的耶！
沙綾：是啊！　所以，雖然離下次在RiNG 辦LIVE的時間還有點久，但我們已經先預約好了
麻里奈：這樣啊。啊，不過……
沙綾：？
麻里奈：如果你們以後都只在RiNG辦LIVE的話 那也讓人覺得有點寂寞耶～。你也是這麼想的吧？
沙綾：啊，不是這樣的，我們當然也想在CiRCLE多多辦LIVE！ 因為CiRCLE對我們而言 真的是一個意義重大的LIVE HOUSE！
麻里奈：呵呵，謝謝。 不過，LIVE還是要在想辦的時候在想辦的地方做， 這樣對樂團來說才是最好的決定哦
沙綾：但是CiRCLE真的是我們最喜歡的地方…… 我一定會找大家一起安排時間去辦LIVE的 到時候就再麻煩兩位了！
麻里奈：嗯！　我們隨時都等你們來喔。 啊，抱歉叫住了你，你應該要去打工吧
沙綾：沒關係，兩位聽我說了這麼多，我也很開心！ 麻里奈小姐，{{userName}}， 下次CiRCLE見！
麻里奈：嗯！　打工加油喔。我們都支持你！
