1752_山吹沙綾_R5 這還蠻可愛的♪

抽卡台词：正確答案是～…… 〈夏に閉じこめて〉這首歌！

《心之飾品　前篇》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【飾品店】

沙綾：……啊，這個髮夾好可愛。 嘿～，是星星造型的耶。蠻不錯的說～
沙綾：香澄是不是有這種髮夾啊。 看到他戴過，覺得蠻可愛的說～
沙綾：香澄那時候，真的和這種髮夾超搭的。 結果之後髮夾開始在Popipa內部流行過一陣子……呵呵
沙綾：啊，這個髮圈也好可愛。 我沒有這種設計的，買下來好了
沙綾：……啊，在買之前，來照個鏡子看看
沙綾：……呵呵，這好像也蠻可愛的
沙綾：剛剛的髮夾也是…… 嗯，我超喜歡的說〜，這種感覺的
沙綾：難得都過來一趟了，也拿其他款式搭起來看看好了……
？？？：盯ーーーーーーーー
沙綾：這個髮圈也好好看哦。 不過，感覺好像有點太成熟了……？
？？？：盯ーーーーーーーー
沙綾：改綁這條顏色不同的髮圈 會不會意外的很搭呢……嗯？
沙綾：（怎麼了，好像有視線盯著我看……？）
沙綾：香，香澄和里美琳！？
香澄：哈囉，沙～綾！
里美：好巧哦，沒想到會在店裡遇到小綾
沙綾：你們既然都看到我了，直接和我打招呼不就好了
香澄：因為你看起來挑得很開心，所以也不太好意思打擾
里美：星星髮夾，很適合小綾哦
沙綾：咦？
香澄：不只是「蠻可愛的」， 是超～～～可愛的才對哦，沙～綾～！
沙綾：！！
沙綾：你，你們從那時就在看了啊。 啊哈哈，我的糗樣被你們逮個正著耶……
里美：呵呵呵，小綾今天戴的髮飾也很美哦
香澄：沙～綾真的有很多可愛的髮飾耶！
沙綾：啊，對啊……因為我很喜歡蒐集髮飾。 有看到可愛的款式，就會忍不住很想要入手
香澄：我懂那種心情～！ 手邊的款式很多的話，每天都可以打扮得很漂亮，超開心的！
里美：我每次遇見小綾，都會好奇小綾今天戴了什麼， 目光會不自覺地會去注意小綾的髮飾哦
香澄：哇啊，里美琳，我也是～！ 而且從髮飾可以觀察出沙～綾的心情，還蠻好玩的～！
沙綾：是嗎！　原來你們看得那麼細啊
里美：小綾特別有幹勁的時候 通常會戴紅色緞帶哦
香澄：有活力的時候會選黃色或橘色的髮飾對吧！
里美：沒錯沒錯，有心事的時候，會選擇比較簡單的花色 和比較沉著的顏色搭配
沙綾：嗚哇～，我完全沒意識到。 不過，經你們這麼一說，好像還真的是這樣沒錯……
沙綾：聽到別人說了自己也沒發現的事…… 讓人蠻難為情的說
里美：呵呵，和小綾有關的事情，我都看得很仔細哦
里美：我記得前陣子小澄稱讚好看的髮圈…… 小綾也常常戴著出門哦
香澄：呃，真的嗎！？
沙綾：啊－，那是因為－……
香澄：真是的〜〜〜！　沙～綾〜〜〜！！
沙綾：哇哇……！ 怎麼了，香澄
香澄：因為因為～！ 我沒想到你會做這麼讓人開心的事～！
沙綾：唉唷～，你突然抱過來，害我嚇一跳耶
沙綾：有部分也是因為我本來就很喜歡那條髮圈啦……
沙綾：被稱讚好看，也讓我覺得很高興。 所以，就……有陣子很常戴著出門……
里美：自己喜歡的東西被稱讚，真的會很開心沒錯
香澄：既然都進來店裡了，我也想在這邊找一個我喜歡的髮飾
沙綾：啊，嗯……也是。 這家店，有進很多好看的貨。 要找髮飾的話應該再適合不過了
香澄：那要不要三個人一起逛？ 啊！　乾脆就讓沙～綾幫我挑好了♪
里美：我也想請小綾幫我挑適合我的
沙綾：呵呵，當然可以啊。 那我們就四處逛逛看看吧


《心之飾品　後篇》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【飾品店】

沙綾：我選出了兩個我覺得好看的髮飾 你覺得哪個好呢－……？
香澄：我看看哦～？
沙綾：第一個是，這個。粉紅色的髮圈…… 上面的星星圖案增添了一點活潑的氣息
沙綾：第二個是，這邊的附緞帶的小髮圈。 天藍色的底配上黃色點點，平時應該也很好搭
沙綾：你們兩個覺得呢？
里美：哇啊，兩條都很好看耶。 我的話應該會選粉紅……嗯－，可是點點也很可愛
香澄：第一條髮圈…… 有種＜ぽっぴん’しゃっふる＞的感覺耶！
沙綾：什麼？
香澄：就是，星星好像開心地在躍動的感覺！
沙綾：啊－，經你這麼一說…… 這邊的躍動感，的確蠻像副歌那邊的
沙綾：呵呵，要這麼形容的話…… 第二條橡皮髮圈應該就像＜ガールズコード＞了吧
里美：＜ガールズコード＞……？
香澄：啊！　我懂！ 是那時的夜空吧！　黃色點點是月亮！
沙綾：沒錯。我們在寫＜ガールズコード＞之前， 不是有大家一起去購物中心嗎？
沙綾：我覺得很像當時回家路上看到的天空。 大家在那個當下一起感受到季節變換的瞬間，讓我印象很深刻
里美：我也記得哦。 惠惠那時候有對月亮說了「笑一個」對吧
沙綾：呵呵，用樂曲的意象來挑髮飾也蠻有趣的耶。 讓人覺得不錯的地方，又別有一層風情了
沙綾：比如說，就像這條髮圈
香澄：哇啊！　好可愛！ 布料上有金蔥，閃閃發光的！
沙綾：好喔，我要出題考香澄和里美琳了。 請問這條髮圈的意象是哪一首歌呢？
里美：嗯－，是哪一首呢？ 是＜STAR BEAT! ＞嗎？
香澄：呃－，還是…… ＜キラキラだとか夢だとか＞啊？
沙綾：正確答案是～…… ＜夏に閉じこめて＞喔！
香澄・里美：哦哦～！
沙綾：那首歌裡面充滿了大家一起去 海邊玩的回憶
沙綾：這條髮圈閃閃發光的部分，我覺得很像那天晚上的星空
沙綾：反射在海面上，無邊無境的漆黑中 有數不盡的星星發著光……
沙綾：……想到這個，就讓我回想起 出發去旅行的前一天我就超興奮的
香澄：沙～綾……！
里美：只要戴上這個髮圈，好像就能回憶起當時那片景色耶
沙綾：能像這樣回想起當時的心境， 感覺，真的超棒的說
里美：聽小綾說完之後， 我也想入手一條有＜夏に閉じこめて＞感覺的髮飾了
香澄：里美琳也是嗎？　其實我也是！
沙綾：呵呵呵。 感覺我們可以每個人都戴這條髮圈哦
里美：這樣超棒的！ 也把小惠惠和小咲的份買回去吧
香澄：一定要一定要～♪ 還有啊，我突然開始有點想喝彈珠汽水！
沙綾：啊哈哈，買完東西後，大家一起去喝吧
香澄：那個啊，大家有找到別的想買的東西嗎？
香澄：我啊－，想買＜ときエク＞風的耳環！
沙綾：啊，閃閃發光的好可愛。 上面有好多星星，感覺香澄就會喜歡。里美琳呢？
里美：我的話，打算買這個 ＜Live Beyond!!＞感的髮夾
沙綾：哇－，這也很好看耶。 粉紅色的金蔥很適合里美琳喔！
香澄：沙～綾呢？ 剛剛那兩個髮飾，你決定要買哪個呢？
沙綾：關於這個問題…………
里美：小綾……？
沙綾：用樂曲的意象來選之後， 我突然覺得別的髮飾也蠻不錯的……
沙綾：像跟＜二重の虹(ダブル レインボウ)＞很像的髮箍， 還有＜Home Street＞感的小髮圈……
沙綾：別說減少選項，想要的東西反而更多了 現在完全決定不出來～
