1861_山吹沙綾_R4 奉獻式陪伴者

抽卡台词：惠惠，雖然很可怕， 但你要堅強喔……！

《我們是蛀牙預防隊》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨！
里美：午安，小綾
沙綾：啊，里美琳。 我正在想你是不是差不多快來了喔
里美：咦？　為什麼？
沙綾：因為，現在是巧克力螺旋麵包出爐的時間啊
里美：耶嘿嘿，謝謝你跟我說出爐時間。 唔〜嗯，剛出爐的味道真香〜
沙綾：呵呵，你能在最好吃的時間過來迎接它們， 巧克力螺旋麵包們也都很高興吧
沙綾：啊，是說之前， 惠惠也有來買巧克力螺旋麵包喔
沙綾：『因為蛀牙治好了，就可以盡情地吃甜食了』 ……像這樣子超有幹勁
里美：呵呵，是給自己的犒賞吧？ 因為小惠惠，很努力地去看了自己害怕的牙醫嘛
沙綾：嗯。不過，我有點意外耶〜。 惠惠居然有這種弱點
里美：小惠惠他呢， 至今都還有很神祕的地方呢……
里美：說不定，還有更多更多 我們還不知道的祕密呢
沙綾：是啊，但是又變成上次那樣的話就慘了呢～
沙綾：……不過，也對喔。 這種可能性也不是完全沒有耶
里美：而且，雖然不知道他還有沒有其他秘密， 可是，也許會有再次蛀牙的可能性吧……？
沙綾：啊，這件事的可能性還比較高呢……
沙綾：上次是多虧了香澄， 才讓他願意去看牙醫的……
里美：但下次會不會順利就很難說了呢……
沙綾：惠惠願意乖乖去看牙醫的方法…… 如果能有些頭緒就好了呀〜……
里美：……啊，這樣子如何？
里美：我覺得小惠惠他啊，對牙醫害怕的心情 過於強烈了
里美：為了讓他降低這種害怕的心情，從平常開始 就讓他做一些會對牙醫產生親近感的事可能會不錯
里美：舉例來說，做一首曲子你覺得如何呢？
沙綾：你是說寫一首『牙醫並不可怕唷』的歌嗎？
里美：嗯，用小惠惠喜歡的曲調， 寫成可以大家一起開心唱的感覺……
里美：多唱幾次之後， 也許就能漸漸降低他討厭的心情了吧
沙綾：嗯～，惠惠的話，好像光是歌詞中出現牙醫， 他就會感到害怕了呢〜……
里美：啊，對耶…… 那這個方法可能有點難吧
沙綾：不過，我覺得試圖降低害怕心理是不錯的
沙綾：舉例來說……這樣的話呢？
沙綾：他之前，雖然害怕， 但還是到牙醫那裡接受了治療對吧？
沙綾：用這件事情，提高惠惠的自信心怎麼樣？
里美：你是說「已經去過一次了，所以應該不可怕了對吧」這樣？
沙綾：對對。為了讓他可以時時想起， 我們可以稱讚去看了牙醫的惠惠
沙綾：多說幾次之後， 讓他漸漸有：去看牙醫應該也沒問題了吧的自信……
里美：…………
沙綾：有自信…… 的話，就好了啦……
沙綾：抱歉，我也是講到一半覺得好像不太對
里美：嗯，這個好像也是一講出牙醫這個字他就會開始害怕
沙綾：就是說啊～
里美・沙綾：唉〜〜……
沙綾：如果惠惠又蛀牙的話， 到那時候再找Popipa的大家一起討論吧
沙綾：也許會沒辦法幫上任何忙…… 但光是有人願意一起煩惱、思考， 我想心情應該也會變得更輕鬆點才對
里美：嗯……！　就是說啊，到時再大家一起想吧
沙綾：總之，現在的我們能做的事情 就是希望惠惠不要再次蛀牙了吧
沙綾：我也去想想有沒有什麼能預防蛀牙的禮物吧
里美：我也去找找，有沒有可以預防蛀牙的點心喔
沙綾：那，我們從今以後，就是惠惠的蛀牙預防大隊！
里美：嗯！　一起加油吧～！


《尚未知曉的事情》

（登场角色：山吹沙綾）

【河邊小路】

麻里奈：……就是像這樣！ 回到店裡後，就麻煩你做LIVE的準備囉
麻里奈：還有，今天還要做的事有〜……嗯？ 在那邊的人是……
沙綾：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好，小綾。 你正要去Popipa的練習嗎？
沙綾：對，跟平常一樣的倉庫練習
麻里奈：這樣啊，加油喔。 是說你很小心地抱著的那個袋子是……
沙綾：是要帶去練習的慰勞品
麻里奈：跟平常你會拿的山吹烘焙坊的袋子不一樣耶…… 你今天不是帶店裡的麵包啊，真稀奇呢～
沙綾：呵呵。你看得好仔細喔，麻里奈小姐
沙綾：我今天不是帶麵包，而是巧克力跟餅乾。 是兔子的形狀，非常地可愛唷
麻里奈：欸～，是兔子形狀的點心啊。 小惠應該會很開心吧
沙綾：今天的慰勞品，是為了惠惠準備的特別組合喔。 因為他一直很想吃這樣子的點心
麻里奈：這樣啊。是說小惠，好像因為蛀牙所以很辛苦對吧
沙綾：對。惠惠，他很怕看牙醫…… 說著他絕對不想去，非常地害怕
麻里奈：呵呵，好像是呢。 我也有從小惠和小澄那聽說囉
麻里奈：不過，我也稍微能懂小惠的心情呢～。 看牙醫啊，真的會有點緊張耶
沙綾：是這樣說沒錯……但如果因此 就放著蛀牙不管也不好啊
沙綾：為了讓他敢去看牙醫，大家又是想了很多種作戰， 又是試圖說服惠惠，……真的很辛苦呢
沙綾：今天是蛀牙的治療結束後的第一次練習。 所以，我才想帶點跟平常不同的慰勞品當做慶祝
麻里奈：所以才選了巧克力跟餅乾啊
沙綾：對啊。惠惠，不知道會不會喜歡呢
麻里奈：這可是你想著小惠，為他而選的巧克力和餅乾喔。 我想他一定會喜歡的啦
沙綾：呵呵，那樣的話我也會很開心
沙綾：不過話說回來……惠惠居然會那麼地害怕看牙醫， 我真是嚇了一跳
麻里奈：小惠，不是會害怕什麼事物的類型， 我印象中也從沒見過他有害怕過什麼東西喔
沙綾：明明是已經認識這麼久的朋友了， 卻還是會有不知道的地方呢
麻里奈：但是有不知道的事情，也就表示 今後可以再瞭解到新的事情
麻里奈：這樣子，會帶來很多樂趣，不也還不錯嗎？
沙綾：這句，香澄也說了很像的話
沙綾：一想到能夠認識更多我們不知道的惠惠， 那的確是會令人很期待沒錯……
沙綾：但惠惠和香澄都有讓人無法預料到的特質， 他們倆人的還不知道的事情，也會讓人覺得有點害怕
麻里奈：呵呵，這樣子好像會很刺激
沙綾：那麼，我差不多該走了喔。 謝謝你們聽我說話！
