2000_山吹沙綾_R5 感受未來的鼓動

抽卡台词：因為是和朋友……是和香澄 一起約好的所以我才覺得能夠相信

《色彩繽紛的興奮》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：……嗯，意見也都提完一輪了， 那麼Flower Bloom Rock Fes的海報， 要做什麼樣的，也差不多該來決定了吧
里美：把大家的意見總結一下就是…… 要做一個既讓人興奮，又很酷的海報對吧
香澄・多惠：嗯！
香澄：想做一個能讓更多人感受到， 這是一個令人興奮的Fes的海報！
多惠：還有，果然還是帥氣的海報更好呢。 可以讓看到的人，覺得Fes不錯然後去搜尋
有咲：光說當然很簡單啊……
沙綾：是啊，是具體上要怎麼做的問題呢。 不過，大家一起想的話，一定會想到好點子的喔
有咲：畢竟我們就是為此聚集在這的嘛。 不過，所謂的帥氣……具體來說是怎樣的概念啊？
香澄：筆跟紙，借我用喔！ 舉例來說，這樣子如何呢？
香澄：帥氣地彈吉他的樣子或是……咦？ 好像不太對喔……吉他是這個形狀的嗎？
有咲：那個，是吉他喔！ 我還以為是海星耶！？
香澄：咦〜！　是RANDOM STAR啊〜！
有咲：你說是RANDOM STAR所以……在彈的人是香澄嗎！ 是說，不要在Fes的海報上畫自己好嗎！
香澄：沒事的！　我也會畫有咲的！ 當然，里美琳跟沙～綾跟惠惠也都會畫喔！
有咲：我不是這個意思！
多惠：嗯～，要畫人出來是不是很難啊。 但是，這種圖案的畫感覺可以畫得好
里美：唔嗯…… 你那是，兔子？
多惠：嗯。兔子的畫要畫也很簡單。 而且如果有兔子的話，大家絕對會來Fes的喔
有咲：不是啊，Fes不需要兔子吧！
沙綾：……是說，我們自己來畫的話還是有個極限的吧？
里美：畢竟我們，又不是說特別會畫畫嘛
沙綾：這樣的話，去找其他人問問如何？
沙綾：自己製作有點手工感是也不錯啦…… 但如果想做得帥氣，那去拜託擅長的人好像比較好
沙綾：美術社的同學們也說過想幫忙， 去找他們商量海報的事情好像也還不錯？
香澄：哇啊，這樣很棒耶！　 大家一起製作，才更有Fes的感覺！
里美：啊，但是，想製作的概念， 要具體地說出來才行，不然對方也會困擾的
有咲：只說『又令人興奮又帥氣的海報』， 也會不知道該做成什麼樣的東西才好吧
有咲：得把這場Fes的主旨， 是什麼樣的一場Fes這件事傳達出去才行
多惠：什麼樣的Fes……
里美：嗯……
香澄：可以令人閃亮閃亮心動心動、或是非常開心之類的。 我想傳達的事情雖然有很多，但最想傳達的事情是……
沙綾：……想告訴大家這是場在我們的街道上舉辦的Fes對吧
多惠・里美：……！
沙綾：畢竟讓我們想辦Fes的契機， 是大阪的Fes對吧？
沙綾：和街上的人們一起舉辦Fes。 讓平常不會來LIVE HOUSE的人也能夠享受Fes
沙綾：以音樂為中心，整條街道合而為一的感覺…… 那樣子的Fes，我們也想舉辦，這是當時的想法對吧
沙綾：既然如此，那把街道的概念也加進 海報裡面是不是不錯呢？
香澄：就是這個啊，沙～綾～～！
有咲：而且也有很多人在幫我們辦Fes。 如果是一張能傳達出這件事的海報就好了呢
多惠：要怎麼做，才能傳達出這是街上的大家一起製作的呢？
沙綾：嗯……啊！
里美：小綾，你怎麼了？
沙綾：吶，這種的能不能用呢？ 可以幫我看一下嗎？
香澄：沙～綾的相機？ 我看看〜
香澄：啊，是花咲川的照片耶～！ 這個公園，是大家一起賞過花的地方對吧
多惠：這張則是櫻花滿開的上學路。也有商店街和車站前的照片。 拍到了好多景色呢
沙綾：因為街道的景色也會漸漸地改變。 我想好好保留下來所以就拍起來了
里美：呵呵，真像小綾會做的事呢
里美：不知道是不是因為這是小綾拍的呢？ 最喜歡這些景色的心情，可以從照片上傳達出來喔
沙綾：啊哈哈，謝謝你，里美琳
有咲：欸……這個好像不錯吧？
沙綾：咦？
有咲：我們手上有的東西之中，沒有比這個 更能傳達出街道的優點了吧，我是這樣覺得
有咲：我們以這些照片為基礎，去拜託美術社如何？
香澄：這個想法，超級棒的～～！
里美：多虧了小綾的照片感覺能做出一張很棒的海報
沙綾：啊哈哈……你這樣稱讚我，我會有點害羞的。 我之前拍過的照能派上用場真是太好了
香澄：那麼，就大家一起來決定要用哪張照片好吧～～！
多惠・里美・沙綾・有咲：噢～！


《朦朧的未來之光》

（登场角色：山吹沙綾）

【RiNG 自助餐廳】

麻里奈：嗯～，要做的事做完了， 稍微休息一下就回CiRCLE吧
麻里奈：{{userName}}要點什麼？ 我啊〜……
沙綾：麻里奈小姐、{{userName}}， 歡迎光臨
麻里奈：啊，小綾。 你今天是在RiNG打工啊
沙綾：對。兩位是來RiNG開會的嗎？
麻里奈：嗯。話說回來，剛才我跟凛凛子小姐 聊起了Flower Bloom Rock Fes的事情喔。 準備還順利嗎？
沙綾：雖然有很多要做的事情， 但不光是地方上的人們， 連學校裡願意來幫忙的同學也慢慢增加……
沙綾：多虧了他們，目前還算順利
沙綾：也收到麻里奈小姐你們很多方面的協助， 真的很感謝你們
麻里奈：如果有我們能幫上忙的事情就儘管說喔。 少女樂團圈能夠像這樣子， 漸漸熱絡起來我也很開心
麻里奈：因為受到Popipa的影響，所以自己也想做些嘗試 也有遇到這樣說的孩子呢
沙綾：是這樣的嗎？
麻里奈：嗯。少女樂團圈如果開始熱鬧起來， 今後的未來就很令人期待了呢
沙綾：期待未來……
麻里奈：？　怎麼啦？
沙綾：那個，『光明的未來』或是『有很棒的未來在等著你』， 對於這類正向的話，我通常都不太會有感觸
沙綾：我發現自己會這樣，也是最近的事……
沙綾：真的會有那麼湊巧剛好的未來嗎， 或是，如果跟想像中的未來不一樣呢，之類的…… 我會不自禁這樣想
沙綾：雖然我知道直率地去相信，好像就能喚來光明的未來， 也知道我只要也跟著這樣去做就可以了……
麻里奈：這樣啊…… 會去懷疑前頭看不見的路這種心情我懂喔
麻里奈：可是啊，小綾。 我覺得你也不需要這麼地在意喔
沙綾：咦？
麻里奈：對自己來說確實的事物是因人而異的喔？
麻里奈：會感覺到不安，我認為這就表示 你是如此認真地在思考未來啊
麻里奈：小綾你呢，就找出小綾你能夠相信的事物出來， 去相信那些不就好了嗎
沙綾：麻里奈小姐…… 說的也是呢，我也這麼想
麻里奈：嗯？　你說這麼想是指…… 啊，看你這表情是已經找到什麼了對吧？
沙綾：對，之前發生了一些事…… 所以我變得比起從前，似乎更加了解自己一些了
沙綾：自己重視的事物到底是什麼， 要怎樣的事物我才能夠去相信呢……這種的
沙綾：……啊！　這麼一說，我好像還沒問你要點什麼對吧？
麻里奈：對耶！ 抱歉喔，聊天聊了這麼久
沙綾：沒事，因為我喜歡跟麻里奈小姐你們聊天。 謝謝你們，願意聽我說話
沙綾：點餐，如果決定好了，我再過來幫你們點喔！
