2360_山吹沙綾_R5 被溫暖的雪包圍著

抽卡台词：……有破綻！

《在賞雪的日子裡 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【早晨】

【商店街】

沙綾：嗚嗚，好冷……！
沙綾：（呼……吐氣，是全白的。 吹來的風也好冷喔……）
沙綾：（雖然氣象預報說不會下雪…… 但今天一整天感覺都會冷颼颼的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園　中庭】

香澄：哇啊～！　外面好～～冷！
里美：陽光雖然比早上還要強，已經比較溫暖了……但還是很冷呢
多惠：不過，感覺又要變成陰天了。 你們看，那朵雲靠得很近
沙綾：雖然照著平實的習慣跑到外面來了…… 但果然還是應該留在教室裡吃午餐比較正確耶～
有咲：就是啊。太冷了，完全無法專心吃飯……要回去嗎？
香澄：怎麼這樣，外面比較好啦～！ 因為要在外面，才能像這～樣靠得這麼近呀！
有咲：喂，幹麼！？　不要突然抱過來啦！
里美：啊哈哈…… 那今天，大家就靠著彼此吃午餐吧
香澄：贊成！ 快點快點，大家快點靠得緊──緊的～！
多惠：有咲，還可以靠更緊。再過去一點
有咲：等等，別推過來啦！　我快被壓扁了！
沙綾：呵呵。這樣做之後的確……好像有變得比較溫暖
香澄：嗯嗯！ 這樣就不用擔心會冷了喔！
香澄：好喔，來吃飯吧！ 我要開動……
沙綾：……咦？　雪？
多惠：哇，是雪耶……！
里美：真的耶。稍微飄了一點下來
香澄：下雪了～～！
有咲：等等，香澄！ 別突然跑出去！
香澄：可是下雪了耶？　不玩一下就太可惜了吧！
有咲：不對吧！　午餐呢！？
香澄：午餐等等再吃也來得及啦～！
有咲：不是那個問題，把便當放在原地會被雪弄濕啦……真是的， 我先幫你收起來好了
香澄：謝謝你，有咲！ 大家也快一起來抓雪吧～！
多惠：好，來比賽吧。 我是不會輸的！
里美：啊，那我也要加入！ 嘿……呵呵，好冰喔！
香澄：沙～綾和有咲也快點快點～！
有咲：知道了，不要催啦
沙綾：好喔好喔，我馬上過去～
沙綾：…………啊
沙綾：（大家在雪中嬉戲……呵呵，這畫面真美。 如果相機有在手邊就好了，暫時先用手機好了……）
沙綾：大家，我要拍囉～
香澄：好喔！
沙綾：……嗯，完美。 我把照片傳到群組喔
里美：謝謝你，小綾
多惠：呵呵，好棒的照片。大家看起來都很開心
有咲：我倒是被香澄壓住了，沒辦法看著鏡頭……
里美：但反而有一種「就是那一剎那」的感覺呢
香澄：沙～綾，謝謝你拍了這麼棒的照片～！
沙綾：不客氣♪
香澄：我說我說，下一張沙～綾也入鏡吧！ 我們五個人一起拍合照
沙綾：啊哈哈。好喔，稍微等我一下下。 我設定倒數計時
沙綾：我看看喔……應該是這樣……好了
多惠：開始倒數了嗎？ 沙綾，快點快點
香澄：沙～綾的位置在這裡！　趕快～！
沙綾：大家，快擺好姿勢！ 差不多要拍囉，３、２、……１！


《在賞雪的日子裡 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家　倉庫】

有咲：好，好冷～～
多惠：啊，有咲歡迎回來。 嗚哇，好像很冷的樣子，鼻子都紅紅的
有咲：我回來了……抱歉，結果晚了一個小時
香澄：完全沒問題喔！ 放假時間還去處理學生會的工作，辛苦你了
里美：呵呵，小綾有幫忙買熱可可 讓小咲在回來時可以喝喔
有咲：咦，真的假的！
沙綾：來，請享用。趕快用這個暖暖身體
有咲：謝啦。 呼，好暖和……
有咲：嗚，我的手指可能暫時不能活動了。 我應該戴手套的
沙綾：我們過來的時候，四處都有下一點雪 剛剛正好聊到「可能會積雪」的話題
有咲：啊，雪已經積了蠻多的喔。 你們回家時要小心喔
多惠：咦，已經積雪了嗎？
香澄：雪…………！
香澄：剛剛走過來的時候，明明都還沒有……！
香澄：一定要去看看才行！
有咲：……啊……，我不該隨便說出口的。 一旦讓香澄知道積雪了，肯定會變成這個場面……
里美：啊哈哈…… 小澄一溜煙就跑出去了
沙綾：雖然也是能理解那種心情啦。 總之，我們也出去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：雪～！　是雪耶～！ 積雪了耶～～！
有咲：未免也太興奮了吧……
多惠：不過，在雪上踩腳印真的會讓人有興高采烈的感覺。 我也要去踩一下
里美：真的耶，積了好多雪～。 感覺可以玩很多雪的遊戲
沙綾：難得有機會，我們用雪做點什麼吧
沙綾：像是迷你雪人等等的。 做好排在倉庫門口一定會很可愛吧？
里美：啊，好點子！　我也來試著做看看好了……
香澄：里美琳！ 雪冰冰涼涼的很舒服喔～！　看招！
里美：哇！？
多惠：啊哈哈。里美全身都是雪
里美：……真是的～！ 這是回禮喔，小澄！　我丟！
香澄：啊──！　好冰！ 啊哈哈哈！
多惠：香澄，你要是心不在焉的話…… 來囉，吃我一球！
香澄：哇啊！？ 惠惠，算你狠～！
有咲：啊──啊──。開始互相丟雪，玩得不亦樂乎了…… 真是的，還是小孩嗎
沙綾：呵呵，對啊……真的是這樣沒錯～
有咲：話說，沙綾，迷你雪人要怎麼……
有咲：哇啊？
沙綾：啊哈哈！　這反應很棒喔，有咲
有咲：突然被碰脖子，任誰都會嚇一跳吧！
沙綾：抱歉抱歉～ 因為有咲露出了破綻，不小心就
有咲：可，可惡……等著我來報仇吧！ 我的手指可是還超冰的喔！
沙綾：哇，糟糕！　走為上策～！
有咲：等等，給我站住──！
多惠：啊，沙綾和有咲在追來追去
香澄：咦？什麼什麼！？ 感覺很好玩耶！
沙綾：哇！　等一下，有咲！ 丟雪球會不會太卑鄙了！？
有咲：已經比攻其不備還有道義了！ 看招看招──！
沙綾：啊哈哈哈哈！　你丟超多顆過來的耶！
沙綾：……哇！？ 好痛……不小心跌倒了
有咲：等等，你沒事吧？　沙綾！？ 站得起來嗎？
沙綾：……有破綻！
有咲：嗚哇っ！？
有咲：……沙綾～～～！　我不會手下留情了～！
沙綾：呵呵，我也沒這麼容易就被打倒～！
里美：現在變成在打雪仗了…… 戰況，好像非常激烈……
多惠：好喔，我們也加入戰局吧
香澄：那就五個人一起打雪仗吧──！ 開戰囉～～！！
