2414_山吹沙綾_R5 這就是我的聲音！

技能名称：直面「音樂」
抽卡台词：所以我很慶幸， 能和這些成員組成樂團

《『屬於自己的樂團』》

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、CHU²）

【CHU²的公寓 錄音室】

CHU²：——以上。 我想說的就只有這些
CHU²：現在開始休息三十分鐘。 你們千萬別忘了現在的感覺
彩・沙綾・千聖・紗夜：好！ 嗯
彩：感覺狀態越來越好了耶。 休息完之後也要繼續努力才行！
彩：啊，我要去買一下飲料！
紗夜：我可以一起去嗎？
彩：嗯，一起去吧！ 對了！　進入副歌前，小紗夜的吉他啊——
沙綾：呵呵。 彩學姊卯足了全力呢
CHU²：那還用說？ 你們要是不全力以赴，才讓人傷腦筋
沙綾：演奏感覺已經很有水準了說。 開場的第一個音已經精準無誤， 好像大家目標開始變得一致了
CHU²：沒錯，開場釋放的震撼將決定一切。 特別是對我們這種臨時組成的樂團而言
沙綾：所以你才會用那麼嚴厲的口氣給建議啊。 真不愧是CHU²
CHU²：不過沙綾。 你應該還在觀察情況吧？ ……沒錯吧？
CHU²：不對，不只沙綾。 千聖……你也是
千聖：我？
CHU²：比起「觀察情況」……倒不如說是「太配合別人」了
CHU²：雖然那也是一種美德，不過也要適時地強調自我才行
沙綾：……連這點也被看透了。CHU²真的好厲害
CHU²：你以為我是什麼人？ 我可以是最強樂團的製作人喔？
CHU²：太在乎樂音的平衡， 只會讓音樂變得呆板
CHU²：現在不需要顧慮觀眾。 一邊想像「要把這個樂團變成『自己的樂團』」一邊演奏吧
沙綾：自己的——
千聖：樂團——
千聖：是啊。或許是氛圍與PasPale大不相同， 所以我才無法進入平時的狀態
沙綾：我好像也是這樣……
CHU²：……是啦，我可以懂你們的心情。 我也多少有一點跟平常不同的感覺
千聖：CHU²也是嗎......？
沙綾：啊，對了，PasePale和RAS練習時 都是怎樣的感覺啊？ 難得有機會，我想參考看看
千聖：這個嗎…… PasPale的話，大多時候總是由小彌站出來主導
千聖：不過，大家也會一起提出意見，設法讓演奏變得更好
千聖：只是，小菜有時會突然跳出來說 「這樣應該比較『嚕♪』吧？」 改變我們原本的所有計劃……
沙綾：啊哈哈…… 的確很像是日菜學姊會做的事
沙綾：不過，每次看日菜學姊的演奏 都會讓人不自覺地開心起來。 音符彷彿在四處跳動一樣
CHU²：確實是。日菜那不曉得從何發想的獨特吉他樂段， 非常有力地提升了PasPale樂曲的音樂性
千聖：是啊，的確有帶來正面影響沒錯。 不過，還是希望他能稍微替需要配合他的我們著想......
沙綾：在練習的氣氛原來也是那樣。 那RAS呢？
CHU²：RAS和這次一樣， 由我負責發號施令
CHU²：但不同的是…… 每個團員的演奏都像隨時要狠狠撲咬過來的猛獸
沙綾：「狠狠撲咬過來」嗎，這個形容還真是厲害……
CHU²：所以我也都抱持著 「以牙還牙」的心態在和他們交戰
千聖：那個…… 你是在形容「樂團練習的氣氛」沒錯吧？
CHU²：所以，由此看來，這次真的非常平穩順利
千聖：確實是。 也不會因為一句「嚕♪」就整個變調
CHU²：……話說，沙綾，你們那邊也一樣吧？ 就不明說是誰了，Popipa也 一樣有不按牌理出牌的團員吧
沙綾：啊，香澄和惠惠
CHU²：虧我還特地語帶保留，你居然直接說出來了
沙綾：這種事沒什麼好語帶保留的啦。 Popipa的練習的話……
沙綾：總是鬧哄哄的，本來還以為在討論練習， 但下一秒又變成學校的話題， 或是突然聊起點心……
沙綾：有時會有「到底會扯到哪邊去呢？」 的感覺，完全沒有結論……
CHU²：很能想像那個畫面
沙綾：不過！　這種氣氛讓人覺得很舒服， 彷彿少了那股躁動與喧嘩，反而會讓人靜不下來
沙綾：總之，我非常喜歡和大家一起待在那個空間
CHU²：Stop……！ 你這麼真情流露，反而讓我覺得難為情了！
沙綾：怎麼這樣，這些都是真的啊。 你們兩位一定也最喜歡自己所屬的樂團了吧？
千聖：……我並不打算拐彎抹角。 我也最喜歡PasPale了
CHU²：居然連千聖都……
沙綾：我就知道。 CHU²呢？　你怎麼看待RAS？
CHU²：……我也……。 認為RAS每個人都是不會輸給其他樂團的最強團員……！
沙綾：我想也是。 我們每個人，都最喜歡各自的樂團了
CHU²：……咳咳！
沙綾・千聖：嗯……？
CHU²：話雖如此，但現在這個混搭樂團才是「我們的樂團」喔 休息結束後我會用更嚴格的標準要求你們...... 做好覺悟吧
沙綾：當然沒問題！ 那我也，狠狠地撲咬過去好了。 ……呵呵
（白屏转场）
（背景切换）


《只有我才擁有的事物》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

麻里奈：應該沒有……漏買的東西吧？ 那就回CiRCLE——
沙綾：兩位好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：啊，小綾。 你好
沙綾：兩位手上好多東西…… 我也不趕時間，需要我幫忙拿嗎？
麻里奈：不用不用！ 小綾等一下應該有其他安排吧？
沙綾：嗯，上次混搭樂團的團員 有約好要一起去喝杯茶
麻里奈：哇～，你們五個人感情這麼好啊。 聽到你這麼說，也讓我覺得很開心有執行這個企劃
沙綾：那是當然的啊〜。 我們在練習的時候，也因為彼此樂團的話題聊得很盡興！
麻里奈：這樣啊。 那對你們彼此而言，都是很棒的刺激吧？
沙綾：是的。 沒有錯
沙綾：彩學姊個性開朗又可愛， 而且總是把粉絲擺在第一順位， 讓我非常感動
沙綾：給我一種「這就是偶像！」的感覺
麻里奈：畢竟小彩是天生的偶像沒錯呢～
沙綾：學姊還邀請我一起做粉絲服務 讓我覺得心跳瞬間加速
沙綾：還有千聖學姊真的很會判斷現場的氣氛， 讓我親眼見證了什麼叫做「專業」！
麻里奈：原來如此〜。 PasPale以外的其他人呢？
沙綾：CHU²完全是「天才」沒錯。 對音樂的見解非常深刻，而且感受力也相當敏銳 他點出了很多我自己從來沒有思考過的癥結點
沙綾：然後是紗夜學姊。 對吉他毫不敷衍，直接和CHU²來回交換了許多意見， 在紗夜學姊身上，我看到了與千聖學姊不同的「專業」意識
沙綾：啊〜，真的好開心喔〜。 我這陣子一直都在想 「非常慶幸我的混搭樂團是和這四個人一起～」
麻里奈：呵呵，大家的優點都被你看見了呢。 看到你臉上這麼高興的表情，我也覺得非常開心
沙綾：大家身上都有著我所沒有的特質，讓我非常敬佩。 也讓我想盡可能地去吸收和學習
麻里奈：這個想法很棒哦。 不過啊，我是這麼想的……
麻里奈：我想，大家應該也用著 相同的目光在看小綾喔
麻里奈：大家應該也想好好學習 只有小綾才擁有的特質吧
沙綾：真，真的嗎？ 如果是的話就太令人開心了……
麻里奈：呵呵呵…… 啊，抱歉把你叫住 你是不是快遲到了
沙綾：不會不會！ 反而是和麻里奈小姐說過話後， 讓我有更多話題想和大家聊了！
沙綾：謝謝，我先走了！
