event72-02 第１話 蘇る、桜の景色

難航する『代表のことば』制作。 偶然会ったこころ達からヒントを得て……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: 『――なので私は花咲川女子学園に入って、 とてもよかったと思いました』
香澄: ……って感じにまとめてきたんだけど、どう思う？
有咲: は？ もしかして、今のが『１年生代表のことば』か？
香澄: うん……昨日の夜、早速書いてみたんだ。 なんかヘンなところあったら教えてほしいんだけど…… 遠慮なく言って！　書き直すから！
有咲: つーか、昨日書いてた学級日誌とほとんど変わらねーじゃん。 結局、小学生の作文みたいになってるし
香澄: 自分でもちょっと違うな～とは思ってるんだよ！ けど、何回も書き直してるうちに、 何を直したらいいかわかんなくなっちゃってっ！
たえ: 違うのは、ちょっと？ 私は全然違うと思うけど
沙綾: お、おたえ…… もう少しオブラートに包もっか？
たえ: 一応オブラートには包んだよ。 ちなみに包んでないのも聞く？
香澄: やめて～～～っ！　絶対、聞かないっ！ 昨日も言ったでしょ？ こういう文章ってホントに苦手なんだよ～
りみ: 私が思ったのは、いいことを言おうとし過ぎてて、 香澄ちゃんの言葉じゃない感じがするっていうか……
沙綾: それ、私も思ったかも。 香澄じゃなくても言えちゃう感じの言葉なんだよね
有咲: つーか、みんなそんなに気を使う必要ねーだろ？ もっとはっきり言ってやれよ、 そんないかにもな言葉が聞きたいわけじゃねーって！
有咲: もっと、香澄が感じたこととか思ったことを、 香澄の言葉で聞きたいんだよ！
りみ: 有咲、ちゃん……？
沙綾: かなり熱が入ってるね……
たえ: それだけ香澄の言葉が聞きたいってことでしょ？
有咲: べ、別にそういうわけじゃねーけど……っ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校門前]

香澄: も～、むずかしーよ～～。 やっぱり引き受けなきゃよかったかな～……
有咲: けど、１回やるって言っちゃったからには、 あとには退けねーぞ
りみ: 香澄ちゃん、元気出して？ 沙綾ちゃんとおたえちゃんは用事があるから 先に帰っちゃったけど、私達がついてるからね
香澄: ありがとね、りみりん、有咲！
こころ: あら？　そこにいるのは香澄達ね！
香澄: わー、こころんだ！ はぐと美咲ちゃんも一緒なんだ！
はぐみ・美咲: やっほー！ どーも……
こころ: 香澄！　さっきはぐみから聞いたわ！ 香澄が修了式で『１年生代表のことば』を言うのよね！ あたし、とーーっても楽しみだわ！
香澄: わ、こころん、もうその話知ってるんだ！？
はぐみ: えへへ～、帰りのホームルームでかーくんが１年生の代表に 選ばれたって聞いて、すーっごく嬉しくなっちゃったから、 すぐにこころんとみーくんに話したんだ！
りみ: その気持ちめっちゃわかる！ 私も昨日、香澄ちゃんのこと家ですっごい自慢しちゃったよ
有咲: つーか、ちゃんと自慢できるような 『代表のことば』になればいいけどな。 このままじゃ、みんなの笑いものだぞ？　まじで大丈夫か？
香澄: う～～、わかってるよ、有咲ぁ～。 そんなにプレッシャーかけなくたっていいじゃん
美咲 (ミッシェル): はは、なるほど。 市ヶ谷さんは戸山さんのことが心配なんだね
有咲: そういうわけじゃねーって！
美咲 (ミッシェル): はいはい、わかってるわかってる。 市ヶ谷さん、お花見の時からわかりやす過ぎだって
香澄: そういえば私達がこうやって仲良く話せるようになったのって、 こころんのお家でやった、あのお花見がきっかけだったよね～
こころ: そうね！ 笑顔がたっぷりのとーーっても楽しいお花見だったわよね！ また、みんなでお花見したいわ！
はぐみ: さんせーー！ はぐみ、あの日のことは昨日のことのように覚えてるよ！
りみ: それ私も！ あの日の有咲ちゃん、今思い出しても……ふふふ
はぐみ: え？　あーちゃん、なんかあったっけ？
有咲: 全然覚えてねーじゃんっ！！
美咲 (ミッシェル): ははは、それそれ。 最初は猫かぶってたけど、最後は結局、 今みたいな感じで猫脱げてたし
有咲: 奥沢さん…… その話はもう忘れてくれないかな？
香澄: あはは、あの日は太陽がキラキラ輝いて、その光の中を桜の 花びらがひらひら舞ってて。みんながニコニコ笑ってて…… ホントに夢みたいな１日だったな～
香澄: はぁ～、なんかみんなと話してたら、あの時の思い出だけ じゃなくって、楽しかった気持ちまで蘇ってきちゃった！ お花見の時の話は、絶対代表のことばに入れなきゃだよね～！
りみ: あ…… それだよ香澄ちゃん！ 私が聞きたいのは、そういう香澄ちゃんの言葉だよ！
香澄: え……？
りみ: 前に商店街の応援ソングを作った時だって、香澄ちゃん何回も 商店街に行って、あの空気を感じてたでしょ？ そうしたら、香澄ちゃんらしい歌詞になったよね？
りみ: だから、今みたいにその時の気持ちを思い出せば、 きっと香澄ちゃんの言葉が自然と出てくるはずだよ！
香澄: そっか……
有咲: そういえば、前に香澄と北沢さんの思い出の公園を 探した時も昔のことを話してるうちに、 自然といろんなことを思い出してた気がするぞ
香澄: うん、確かにそうだったかも！　いろんな話をしてるうちに、 その時の気持ちを思い出して、景色まで見えてきた感じだった！ ……なんかちょっとだけ、わかったかも！
香澄: みんなといろんな話して、花女に入って感じた １年分のキラキラドキドキを、もう１回集め直してみる！
こころ: 香澄、それよ！　とっても素敵なアイディアだわ！ あたしも今、まったくおんなじことを考えていたのっ！
はぐみ: あ、それならつぐのお店に行ってみたらいいかもよ！ イヴちん、今日バイトって言ってたし、 かのちゃん先輩も行くって言ってたから、みんないるかも！
香澄: そうなんだ！　それじゃあ、今から行ってみようかな！ はぐ、教えてくれてありがとうね！
はぐみ: かーくんの『代表のことば』すっごい楽しみだもん！ 期待してるよ！
こころ: みんなが笑顔になるような『代表のことば』、 あたしも期待してるわ！
香澄: うん！　こころん、はぐ、美咲ちゃん！ ありがとねーー！
