event72-01 オープニング 『１年生代表のことば』

修了式を間近に控えた花女。 紗夜が香澄達のいる１年A組を訪れ――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜)

[放課後]

[花咲川女子学園 1-A教室]

香澄: 『みんながんばったので、とてもよかったと思いました』 うん、これで完成っとっ！
香澄: みんなお待たせ！ ごめんね～、学級日誌書いてたら遅くなっちゃった
有咲: へー、今のは学級日誌なんだ。 私はてっきり小学生の絵日記なのかと思ったけど
香澄: う～、それは言わないでよ、有咲ぁ。 ああいう感じの文章って昔から苦手なんだよ～
たえ: 香澄、作詞はすごくうまいのに、作文は下手だよね
香澄: お、おたえ…… そんなにはっきり言う？
沙綾: ふふ、香澄、お疲れさま♪ 気づくとその学級日誌も、あと少しになっちゃったね
りみ: あ、本当だ。 あと１週間で、１年生も終わっちゃうんだね
香澄: なんかそう思うとちょっと寂しいな～。 このクラスすっごい楽しかったもんね！
沙綾: 香澄がクラスを引っ張ってくれたよね。 クラスがまとまったのは間違いなく香澄のおかげだよ
香澄: それは言いすぎだよぉ～
たえ: 来年は、有咲も香澄と一緒のクラスになれるといいね
有咲: はぁっ！？　何言っちゃってんの！？ か、香澄と一緒のクラスとか？ うるさくって勉強どころじゃなくなるっつーの
香澄: 私は一緒になりたいっ！ 今から先生にお願いしてみようかなっ！？
りみ: ふふふ。 気持ちはわかるけど、それはさすがにムリじゃないかな？ クラス分けってそういうことで決まるものでもないと思うし
香澄: そっか～。 けどせっかくなら、みんなで同じクラスになりたいよね～
沙綾: まあ、同じクラスになれなくっても、 お弁当は今まで通り、みんな一緒に中庭で、ね？
香澄: うん！　もっちろん！ ていうか私、花女に来て本当によかったな
香澄: 花女に来てなかったら、みんなとも会えてなかったし、 バンドだってやってなかったと思う！ 花女に行くって決めた中３の私を褒めてあげたいよ！
りみ: うん、私も褒めてあげたい！ 中３の香澄ちゃんが花女に来ることを決めてくれたおかげで、 本当に楽しい１年間だったよ
沙綾: だね。中３の香澄、偉い！
香澄: えへへ～。 ありがと、りみりん、さーや！
たえ: 有咲も褒めてあげたら？
有咲: な、なんで私が！？
たえ: 有咲だって香澄がこの学校に来てくれて楽しかったでしょ？
有咲: ！？ べ、別に私は……
香澄: も～、有咲ぁ～。 少しは素直になってよぉ～
有咲: いちいちくっつくなっつーの！
紗夜: 失礼します
香澄: あ、紗夜先輩っ！ こんにちは～！
紗夜: よかった。まだみなさんいたんですね？
沙綾: 紗夜先輩が１年生の教室に来るって、珍しいですよね？ なんかありました？
紗夜: はい。 実は生徒会から、ちょっとお願いがありまして
香澄: 生徒会からお願い？ なんだろ？
紗夜: １週間後、修了式があるのはもちろんご存知ですよね？
沙綾: 修了式って、学年の終わりの式のことですよね？
紗夜: ええ。 花女では、その修了式の際に各学年の代表者が 『代表のことば』を述べることになっています
紗夜: その『１年生代表のことば』を市ヶ谷さんに――
香澄: わ！　すごい！　それいいですよ！！ そういうのは絶対有咲だと思いますっ！！
有咲: は、はぁっ！？ ぜってー嫌だって！
香澄: なんでなんで？　有咲しかいないじゃん！？ 代表者になるなんて、やっぱり有咲ってすごいよね～。 がんばってよ、有咲ぁ～
紗夜: あの、戸山さん…… 話を最後まで聞いてもらえるかしら？
香澄: あ、すみませんっ！ 有咲が代表者に選ばれたのが嬉しくって、 つい興奮しちゃいましたっ！！
紗夜: そうではなくて、ですね…… 代表者は市ヶ谷さんに……という意見もあったのだけど
香澄: けど……？
紗夜: 最終的に『１年生代表のことば』は戸山さんに 発表してもらおうと、全会一致で決定しました
香澄: え、私っ！？
紗夜: 先生達からも戸山さんを推す声が多く出ていたようです
香澄: ていうか……え？ なんで私なんですか！？
紗夜: それはやはり、戸山さんが充実した学校生活を 送っていたように見えたからじゃないかしら？
沙綾: 確かに、香澄ほど毎日楽しそうに学校に来てた人って いないかもしれないよね。 そういう意味では、私も香澄が代表にふさわしいと思うな
有咲: ははは、私もそう思う！ 香澄ぃ～、１年生代表がんばれよ～！
紗夜: それに市ヶ谷さんを代表にすると、 入学式の時のように学校に来ない可能性もあると、先生が
有咲: は、はは…… あの時は本当にすみませんでした……
紗夜: どうですか、戸山さん。 この話、引き受けてもらえるかしら？
香澄: う、う～～～ん…… 代表か～。ちょっと責任重大だな～……
りみ: 私は香澄ちゃんの言葉聞きたいな。 香澄ちゃんがどんなことを言うのか、めーーっちゃ興味ある
たえ: 私も！　香澄、代表のことば、やりなよ！ 香澄以外、やれる人いないと思う！
香澄: そ、そこまで言われると…… ……う、うん、わかった！　紗夜先輩、私やります！
紗夜: ふふ、戸山さんならきっとそう言ってくれると思っていたわ。 よろしくお願いしますね
香澄: はいっ！　戸山香澄！ 花女への１年間の感謝の気持ちを込めてがんばります！
