event63-07 终章 美好的一天

终于到了自由集市开办的日子。 绯玛丽和育美二人的奋斗成果最终如何……？

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【自由集市当天】

【自由集市会场】

育美：欢迎光临！ 便宜大甩卖哦，超可爱的哦~！
绯玛丽：这个篮子内的每件300日元！ 那个篮子里的每件只要100日元哦！
里美：你可以看看绘本的内容哦。 每本都画得很漂亮的
伊芙：三件一共500日元。 多谢惠顾！
育美：好厉害啊！ 客人络绎不绝呢，小绯！
绯玛丽：嗯。无论是衣服还是其他小东西， 大家都买得很开心呢， 真叫人高兴！
绯玛丽：不过这样完全没有时间休息啊~ 我早上买的茶也喝完了， 有点坚持不住了……
千圣：让你们久等了。不好意思，我来迟了
育美：千圣学姐！
千圣：我刚要出门的时候接到了经纪公司的电话， 要跟我商量日程的事。 所以来迟了一点……
千圣：为了表示歉意， 来，我给你们带的！
里美：茶水、咖啡，还有果汁……！
千圣：除了饮料，我还买了饭团、三明治 和甜点，等会吃吧
千圣：而且我担心零钱不够， 就去多换了一点过来。 小伊芙，我放在这里可以吗？
伊芙：没问题！真的是太谢谢你啦！
千圣：看上去生意很好呢，大家轮流休息吧。 从小绯玛丽和小育美开始吧。 你们先别叫卖了，去休息一下吧
千圣：然后是小里美和小伊芙。 因为我不能太引人注目， 所以不能叫卖……但是商品的交接工作就交给我吧
绯玛丽：千圣同学！呜呜，真的是太谢谢你了！
育美：那休息完回来育美就负责收钱吧！
伊芙：好的！拜托你了！
千圣：我会把迟到拖延的工作认真补回来的。 好了，大家要一起努力到最后哦！
里美・伊芙：好！
（黑屏转场）

【几小时后】

里美：谢谢惠顾…… 太好了呢。刚才的就是最后一件商品了
伊芙：也就是说，我们的商品已经售罄！ 好厉害呀！
千圣：是啊。没想到真的能……而且这么快就卖光了
绯玛丽：育育，太好了！一起算价格作战， 圆满成功呢！！
育美：嗯嗯！
千圣：一起算价格作战？ 难道是装着小绯玛丽衣服的那些？
绯玛丽：是的！我们把要卖的衣服全部装在收纳的篮子里， 然后给一整篮里的东西定了统一的价格！
绯玛丽：这样一来，每个篮子只要贴一个价格标签就可以了。 是育育想出来的哦！
里美：而且贴在篮子上的价格标签也很大， 非常显眼，一目了然。还有种淘宝物的乐趣， 大家都找得很开心哦
伊芙：而且客人自己就能把钱算好， 结账过程非常流畅！
千圣：呵呵。小育美，这个主意真厉害
育美：诶嘿嘿。还好育美拼命思考了！ 但是，这次能成功参加自由集市，都要感谢大家啊
育美：特别是千圣学姐，我们给你添了好多麻烦！ 你还教育美怎么填申请书，其他不懂的地方也耐心地教育美， 刚才安排休息也是，换育美来就不能安排得这么好了
育美：所以~给！ 这是育美和大家送你的谢礼！
千圣：诶诶？谢礼？ 这是……给狗狗用的碗……还有配套的马克杯？
绯玛丽：没错！回答正确！
绯玛丽：千圣同学，你之前不是说家里养了狗吗。 我们在自由集市开始之前在那边的店里看到了， 就下定决心一定要买下来！
伊芙：我们四人几乎是同时喊出『就是这个了！』。 对吧？里美同学
里美：嗯。而且那个店主看我们 这么喜欢他的东西， 还特地把这个留给我们
绯玛丽：顺便一说，给其他人的谢礼 我另外准备好了，所以放心吧！
育美：诶！？这样吗！？育美怎么不知道！
绯玛丽：因为这可是秘密啊♪ 育育也有份哦
绯玛丽：要是没有育育的主意，我们一定没法做得这么好。 这是我对你的谢意哦
育美：可以吗！？太棒啦！
千圣：呵呵。谢谢大家
千圣：其实一开始我真的有点担心， 但是跟大家相处的时光真的让我感到很快乐。 这个碗和杯子，我会很珍惜的
育美：诶嘿嘿。 对了！现在还有时间， 我们要不要一起去逛一下自由集市！
伊芙：好啊！其实我也有想去看看的店！
里美：啊，我也有！而且我也想去那边逛一下
育美：嗯嗯！那我们就从小伊芙 想去的店开始逛吧！
绯玛丽：同意！来吧，千圣同学也一起！
千圣：等、等等！ 去之前先把营业额算一下，还要收拾好才行……！
育美・绯玛丽：Yeah！Go Go!
千圣：真是的……你们啊！我不是说要先收拾好吗……！
