event63-06 第5话 接下来就交给我！

商品列表完成后，大家都松了一口气。 但很快又出现了新的问题……！？

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绯玛丽的房间】

绯玛丽：哈——！终于搞定了！
千圣：大家都辛苦了。 清单也已经列好，这样就能好好管理了
千圣：现在只剩下当天的准备工作了……不过不好意思。 其实我跟小伊芙突然接到了工作
千圣：这次的摄影一个星期左右就能结束， 活动当日我们应该可以赶上…… 但是很难来帮忙准备了
伊芙：是的……
绯玛丽：诶诶！？我还想着大家周末一起 去买东西呢……！
里美：小绯玛丽，小育美。 其实……我周末也有点事……
绯玛丽：里美！？怎么这样……但是也没办法啦
育美：嗯。可是下周育美也有练习， 只有周末才有时间准备哦？
千圣：真的很抱歉。 那个……周末的拍摄到傍晚就结束了， 如果是傍晚之后的话，我们可以来帮忙
里美：我正好相反，从中午就要出门， 回来可能要很晚了……
育美：千圣学姐和小伊芙从傍晚开始就有空了， 而小里美是从傍晚开始没空啊~
绯玛丽：唔，要所有人聚在一起好像很难呢
伊芙：对不起，绯玛丽同学，育美同学
千圣：但是准备还是得做的…… 只能分配好工作各自慢慢完成吧。 再确认一次大家的日程，然后——
育美：没事！不用的！
千圣：不用……你难道打算自己一个人准备吗？
千圣：要找合适放商品的台子，还有突显展示品的小物件。 全部商品都得贴上价格标签。 这些一个人做不来的……
育美：没问题的！小伊芙和千圣学姐 除了工作还要去练习。 小里美还要作曲吧？
育美：看到千圣学姐的做法后， 育美也开始知道做事的步骤了！
育美：所以，大家专心做自己手头的事吧。 剩下的事情就交给育美好了！
千圣：但、但是……
绯玛丽：育育。你应该说『交给育美和小绯』才对吧！
育美：小绯！
绯玛丽：我也跟千圣同学学到了很多东西的！
绯玛丽：我们都约好要一起开店了， 那就两人一起好好加油吧！
育美：……！嗯！谢谢你，小绯！
绯玛丽：所以，千圣同学，小伊芙，还有里美。 剩下的事就包在我们身上了！
里美：小绯玛丽……
千圣：……好吧。 既然小绯玛丽和小育美都这么说了， 我就相信你们
千圣：但是，有什么需要帮忙的不要客气尽管说哦。 我们应该能抽空帮一下忙的
绯玛丽：好的！谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【绯玛丽的房间】

育美：好。这样一来，用来展示的物品就完美无缺了！
绯玛丽：没想到分头去买东西会节省这么多时间呢。 现在只剩下商品的价格标签了
育美：这个标签，每件衣服上都得贴吧？ 唔……在贴纸上写下价格再贴上去怎么样？
绯玛丽：只能这样做了吧。 但是贴纸也得现在做…… 我明天还要和Afterglow的成员一起练习
育美：啊，育美也是！ 明天还有后天都有Hello      Happy的练习！
绯玛丽：唔，时间完全不够用啊~ 怎么办~
育美：唔……
育美・绯玛丽：……
绯玛丽：……果然……只靠我们两个，是做不完的吧？
育美：小绯……
绯玛丽：……育育……要不要联系一下……千圣同学她们啊。 她们也说了，有什么事 就要跟她们说
绯玛丽：为了能成功在自由集市开店…… 只能……这么做了
育美：……嗯……
绯玛丽：……那我去联系一下她们。 虽然没法让大家集合到一起， 但还是能让她们帮一点小忙的……
育美：……
育美：小绯……等等！
绯玛丽：诶？
育美：等等再联系！ 育美好像想到了好方法！
育美：小绯，你放在那边的像篮子一样的东西， 还有吗？
绯玛丽：篮子？啊啊，你说那个收纳用的篮子？ 嗯。因为衣服都拿出来了，应该还有好几个是空的
育美：真的吗！？那一定没问题了！ 我们两个就能做完准备工作！
绯玛丽：诶诶！？真、真的吗……！？
育美：嗯！看育美的吧！！！
