event63-02 第1话 新伙伴

育美打算和绯玛丽、里美一同准备 在自由集市摆摊，然而……？

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园1-A教室】

育美・里美：唉……
伊芙：早上好，里美同学。育美同学。 你们怎么了？ 叹这么大一口气
育美：啊，小伊芙早
里美：小伊芙早。其实是昨天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【家庭餐厅】

绯玛丽：那么，第一届自由集市会议现在开始！
育美：啊啊啊——！育美带来了这个！ 想今天跟大家一起写！
里美：这是开店的申请书？ 对哦，首先得提交申请呢
绯玛丽：首先提交申请， 然后准备要卖的商品……还有什么需要的吗？
里美：唔……还需要什么呢……？
绯玛丽：咦？里美不是说自己 参加过自由集市吗？
里美：诶诶！？我、我有说过这样的话吗？
里美：其实只是以前跟朋友去看过一下而已啦， 我自己并没有参加过……？
绯玛丽：是这样的吗！？我还以为你很有经验呢！ 原来是我自己搞错了呀
里美：对、对不起，小绯玛丽。小育美……
绯玛丽：不不，该说抱歉的是我！ 但是这么一来，我们就全都是第一次参加的人了呢
育美：总会有办法的！没问题的啦！ 我们先从能做的事着手吧！
绯玛丽：育育……！嗯，说得没错！ 大家一起从力所能及的事开始，一点点努力吧！
里美：嗯……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：……呃，就是这样…… 要做的事情太多了，根本没法理清思路
育美：申请书也非常非常难填， 还没有填完。 呜呜……开店编号是什么啊……？
伊芙：这样啊。那还真是艰难呢
伊芙：芬兰也有举办过自由集市，但我也没有参加过…… 唔，要怎么办才好呢？
育美・里美・伊芙：唔……
千圣：太好了，你已经来学校了啊。 小伊芙早啊，小育美和小里美也早
伊芙：千圣同学！你怎么来了？
千圣：给，你昨天练习的时候忘记拿了吧？
伊芙：是我的水壶！原来是忘在 练习室了呀。谢谢你！
千圣：你之前不是帮我把毛巾拿来了吗？ 这样我们就扯平了
千圣：不过，发生了什么事啊？  你们三个的神情这么严肃……
里美：啊，呃，那个……
伊芙：育美同学和里美同学……还有绯玛丽同学 要参加这次的自由集市， 但是准备工作把她们弄得焦头烂额的
伊芙：虽然我也很想帮忙， 但我也不知道自己能做什么
育美：再这样下去，别说大获成功， 连能不能参加自由集市都说不准了~
伊芙：怎么会呢！育美同学，请不要放弃！
里美：但是，如果不准备妥当的话， 就算参加了也是给别人添麻烦而已……
育美・里美・伊芙：唉……
千圣：……
千圣：我……我也……来帮忙吧？
育美：可以吗！？
千圣：诶！？诶、嗯。 当然啦，虽然我还不知道自己能不能帮上忙
千圣：正好我的行程也没那么满了， 帮你们理清头绪还是没问题的
育美：请你务必务必务必帮忙！拜托你了！！
里美：小育美，太好了！
育美：嗯！太好了~~~！
伊芙：有千圣同学在就可靠多了！ 一定能想出好办法来的。 恕我冒昧，也请让我来助你们一臂之力吧！
千圣：那个，你们是不是高兴过头了？ 刚才也说了，我也没有经验……
育美：啊——太好了！嗯！一放下心来就马上有干劲了呢！ 大家齐心协力的话，就一定能成功的！
伊芙：没错！我们的目标是，排长队的人气店铺！
里美：排长队呀……要是那么有人气的话， 说不定能因此被热议，还有机会被 电视台采访呢
育美：电视台！？育美要上电视了吗！？ 好厉害！要变成名人啦！！！
伊芙：呵呵呼，那样的话，育美同学和里美同学 说不定就能偶像出道了呢
里美：诶诶……！？
育美：那就跟小伊芙一样啦！ 诶嘿嘿，真是让人期待啊
千圣：（一时冲动就说了帮忙， 我真的帮得上忙吗……？）
