event63-05 第4话 快乐的分类

绯玛丽打算卖掉很多衣服。 她在大家的帮助下开始进行分类，但是……

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绯玛丽的房间】

育美：那最后就轮到小绯啦！
伊芙：难道说是角落里 那些堆积如山的箱子……
里美：诶诶？那些箱子全都是要卖的东西……！？
绯玛丽：不、不是不是！ 我只是把备选的放进去了而已！
绯玛丽：其实除了这些，还有好多小饰品之类的。 然后，那个……我自己整理了一下， 但总觉得越理越乱
千圣：那大家先一起来分拣一下吧
绯玛丽：好……
伊芙：绯玛丽同学，别担心！ 大家一起做很快就能搞定的！
绯玛丽：伊、伊芙天使~！
千圣：呵呵。那我们赶紧开始吧
（黑屏转场）

【30分钟后】

绯玛丽：诶，千圣同学养了狗啊~ 真好啊。总觉得是一道亮丽的风景呢~ 啊，这条裙子麻烦放这边！
千圣：这边是吗，好的
里美：小绯玛丽，对不起。 这条应该放哪边？
绯玛丽：那件可以卖的！ 啊，下面那件是一套的，放在一起就好了
千圣：呼。我觉得我们已经整理了不少， 但衣服还有好多呢
伊芙：是的。不过大家一边聊天一边收拾 也挺开心的♪
育美：育美也越来越上手了！ 小绯，这件呢？
绯玛丽：哇！好怀念哦！ 我以前超喜欢这条短裤的！
绯玛丽：说起来，最近好像也买了一条 版型差不多的短裤呢。因为它能搭配任何衣服， 所以每次思考拿它来搭配什么衣服都觉得很开心~
伊芙：确实，这条短裤无论是可爱系还是中性系的衣服 都能搭配呢
绯玛丽：没错！啊，育育现在手上的那件也是哦！ 我经常搭配不同的衣服穿！
里美：原来是这样。那这条呢？
绯玛丽：这条通常是想打扮得可爱一点的时候穿的！ 这个软蓬蓬的外形超棒的♪
伊芙：还真是呢！我觉得这件衣服也很适合 里美同学穿♪
里美：诶诶？是、是这样吗？
育美：真的！很像是小里美会穿的！
绯玛丽：那要试试吗？一定会合适的！
里美：这、这个……那就，等会试试好了？ 现在先把这些分完吧
绯玛丽：好的！诶嘿嘿，真期待啊~
伊芙：嗯！我也很期待！ 那么接下来……咦？ 这件衣服刚才好像分过了呀？
育美：是吗？但是它在这边的衣服堆里， 应该是还没分过的才对吧？ 小绯，你有印象吗？
绯玛丽：唔，是哪边来着？ 那是拿到自由集市去卖的，但下面的好像不是……
绯玛丽：难道全都混在一起了！？
里美：不、不会吧！？
绯玛丽：这件是可以卖的，这件不可以…… 呜哇，真的混在一起了！ 要从头重分了~！
伊芙：这、这怎么办啊……
育美：呜呜，要是育美再仔细点就好了……
千圣：……真是的。 拿你们没办法
伊芙：千、千圣同学？
千圣：从这里往下是要卖的。这边的是不卖的。 然后这些是先不决定的
千圣：你们聊天聊得太入迷，把衣服放错了一次。 好了，这样就对了
绯玛丽：好、好厉害……！谢谢！
千圣：不客气
千圣：不过，聊天聊得开心虽然不是问题， 但光顾着聊天可就永远都做不完了哦。 认真做完后再聊个够吧
绯玛丽：呜呜，对不起……我明白了！
千圣：很好。那我们就接着干活吧
育美：好的！
伊芙：好的！呵呵
千圣：？小伊芙，怎么了？ 笑得那么开心
伊芙：对不起。 刚才里美同学也说过，千圣同学 真的好像姐姐呢，所以我就觉得很开心！
伊芙：其实我从以前开始就很想有个姐姐或妹妹。 千圣同学完全符合我心中对姐姐的想象！
育美：这样啊，小伊芙是独生女呢
伊芙：是的。 而且今天的千圣同学状态很放松…… 感觉就像是在PasPale的时候一样
伊芙：我感觉不久前她还挺紧张的， 对大家都非常客气
千圣：是这样吗？ 不过……也是。我今天的确有一种平时 在PasPale里看着小彩的心情
绯玛丽：诶，彩同学平时是这种感觉的吗？
千圣：是的。跟大家一样很容易犯迷糊， 总是让人放心不下
育美：原来是这样的吗！？之前跟小美一起去 吃快餐的时候她的动作可是很麻利的哦！
里美：嗯，我对她也是这个印象呢
千圣：对我们来说， 可靠的小彩才是难以想象的
绯玛丽：是这样的吗。哇，请再多说一些吧！
千圣：没问题哦。但是，要先把这些分拣完
伊芙：呵呵。那我们再加把劲吧！
