event63-01 序章 完全不够！

育美决定参加自由集市。 但是，有一个重要问题……

（登场角色：上原绯玛丽、北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

育美：壁柜里都找过了，抽屉里也全翻遍了。 还有哪里没找的呢~
绯玛丽：呀嚯，育育！ 我来买可乐饼咯~
育美：还有、还有……唔……
绯玛丽：咦？没、没反应……？ 喂，育育！我要买可乐饼！
育美：呜哇！小、小绯！？ 你什么时候来的！？
绯玛丽：你还问我是什么时候来的！真是的！
绯玛丽：出什么事啦？你很少会在看店的时候发呆的呀
育美：啊，嗯……育美在想事情
绯玛丽：想事情？
育美：嗯。小绯，你知道下个月 商店街要举办自由集市的事吗？
绯玛丽：当然知道啦！我看到海报后就一直很关注呢
绯玛丽：这个活动是为了活跃商店街的气氛 而举办的吧？
育美：是的。是爸爸他们拼命想出来的企划！
育美：可是却找不到多少 有开店意愿的人。 所以育美就决定也参加……
绯玛丽：诶，育育要开店！？ 很厉害啊！
绯玛丽：但是你要开店的话，为什么会在这里想事情？ 按你平时的风格，我觉得你会更积极地行动起来
育美：这、这是因为……育美的商品完全不够~！
育美：育美也跟哥哥商量过了， 但是他的东西要不就是破破烂烂不能拿出来卖的， 要不就是自己还有用的
育美：育美把壁柜都翻遍了， 但也只能找到一点点。 这样的话店铺就没什么东西可摆了~
绯玛丽：……那个，育育
育美：什么？
绯玛丽：我能跟你一起开店吗？
绯玛丽：其实我最近收拾了一下衣柜， 然后就收拾出了一大堆衣服！
绯玛丽：我还在想要怎么处理~ 但是扔掉又太浪费了
育美：真、真的吗！？可以拿到自由集市上卖吗！？
绯玛丽：嗯。我很爱护自己的东西， 衣服都保养得挺好的！ 所以……你觉得如何呢？
育美：太好了！当然是十分欢迎啦！
育美：育美想跟小绯一起开店！ 两个人一起开店肯定会更有趣的！
绯玛丽：那就这么定啦！还有就是……对了！ 我可以邀请里美吗？
绯玛丽：我记得里美之前说她参加过自由集市！ 有有经验的人来给我们提建议应该会更好吧♪
育美：小里美好厉害哦……！ 当然没问题啦！
绯玛丽：那我这就给她打电话！ 里美的电话号码是……
绯玛丽：啊，喂喂，是里美吗？ 你现在方便吗？
里美：小绯玛丽。嗯，怎么了
绯玛丽：里美，你要不要跟我和育育一起参加自由集市？
里美：诶诶！？自、自由集市？ 是商店街要举办的那个吗……？
绯玛丽：是呀是呀！我现在跟育育在一起呢， 打算两人一起参加。 里美也来吧，怎么样？
里美：哇……！好像很有趣的样子。 嗯，我很乐意帮忙哦
绯玛丽：好！里美答应了！
绯玛丽：谢谢你，里美！那就……明天！ 明天我们约在一起开个会吧！
绯玛丽：我们难得参加一次，都想多卖点东西大获成功吧？ 所以要开个作战会议！
里美：呵呵。嗯，没问题
育美：育美明天不用看店，所以也没有问题！
绯玛丽：那就这么决定了。 里美，我等会再告诉你详细的时间哦！ 先挂啦，拜拜！
绯玛丽：太好了！里美也参加！
绯玛丽：所以我们明天就三人一起开一个会。 地点就定在……家庭餐厅好了！ 放学后在家庭餐厅集合！
育美：收到！放学后我就马上冲过去！
绯玛丽：里美那边由我来通知就好。 那我们明天见~
育美：嗯！明天见！
育美：哈——太好了。有小绯的帮忙，总算能把店开起来了。 感觉有点激动啊！
育美：诶嘿嘿。怎么还没到明天呀~♪
