event308-01 序章: 我们所了解的你

音乐节日程敲定，RAS如常一样活动着。 但CHU²接到的一通电话，内容竟是……？

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

PAREO（令王那）：LOCK同学还没有来呢
MASKING（益木）：那家伙居然会迟到，真是少见啊。 明明平时都很准时的
LOCK（六花）：对、对不起~~~！！ 让各位久等了！
CHU²（知由）：来这么晚！！是想让我们等到什么时候！？
LOCK（六花）：噫、噫~~~！对不起！！
LAYER（瑞依）：不过不是生病、受伤了就好。 发生什么事了吗？
LOCK（六花）：是这样的……我在车站看到一位老奶奶拿着很重的行李， 好像很困扰的样子，我就上去搭话了
LOCK（六花）：结果她说自己不认识路， 我就帮忙拿着行李，陪她一起去了趟派出所
CHU²（知由）：你也好心过头了吧……
LOCK（六花）：啊哈哈，是啊……但我看她真的很困扰的样子， 身体就不由自主地动了
CHU²（知由）：真是的。以后帮别人之前，也要想想自己的时间
LOCK（六花）：好的，我会注意的！
MASKING（益木）：哈哈。身体不由自主地动了，是吗
PAREO（令王那）：总觉得很有LOCK同学的风格呢♪
LOCK（六花）：啊，对了。这个，等会大家一起吃吧？ 是奶奶为了表示感谢，送我的点心
MASKING（益木）：噢，是南瓜纸杯蛋糕啊。看起来很好吃呢
PAREO（令王那）：上面还有南瓜灯的脸呢。 好可爱~♪
CHU²（知由）：这份是黑猫饼干啊。 确实很有万圣节的氛围
LAYER（瑞依）：说起来，街上也充满了万圣节的氛围呢
LOCK（六花）：是啊。万圣节的时候，光是走在街上 就会觉得心情愉悦，我可喜欢了
PAREO（令王那）：没错~！用黑猫、魔女、鬼怪的装饰品 营造出的那种梦幻氛围真的很棒呢！
PAREO（令王那）：对吧~CHU²大人♪
CHU²（知由）：为什么要来问我啊
PAREO（令王那）：PAREO是想说，今年RAS的大家要不要一起 举办一场盛大的万圣节活动呢……
LAYER（瑞依）：盛大的活动？ 比如大家一起办个万圣节派对之类的？
MASKING（益木）：这想法不错啊。 再做个奶油满满的特制南瓜蛋糕吧！
LOCK（六花）：哇，益木同学做的蛋糕超级好吃呢！ 我想起文化节时的蛋糕了~！
PAREO（令王那）：那到时候一定要在派对上变装！ PAREO来为大家设计变装造型！
CHU²（知由）：Shut up！聊天到此为止。 真是的，你们要闹到什么时候
PAREO（令王那）：对不起~聊得太兴奋了……
CHU²（知由）：好不容易定好了下次要参加的音乐节， 现在要专心为此做准备
MASKING（益木）：我们确实很久没参加大型音乐节了
LAYER（瑞依）：嗯，要拿出干劲来
CHU²（知由）：虽然RAS最近因为和早宫社长的纠纷 以及游击演出引发了热议， 但也因此被大型活动排除在外
CHU²（知由）：但是，我们要在下次音乐节上把这些标签全部撕掉！ 让他们见识见识RAS的实力。明白了吗！
一同：是！ 噢！ 嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习结束后】

【CHU²的公寓 起居室】

MASKING（益木）：啊~好累~！嗓子都干得冒烟了
LAYER（瑞依）：不过今天练得真的很投入呢
CHU²（知由）：那就下次练习时见
PAREO（令王那）：那个~CHU²大人？之前说的万圣节派对的事， 如果在不影响音乐节的情况下，能不能办个小规模的……
CHU²（知由）：不能！
PAREO（令王那）：别啊~~~！我们办个万圣节派对嘛~！
LOCK（六花）：好、好了好了。 下次练习时，大家都带点 万圣节风格的零食过来……这样可以吗？
CHU²（知由）：唉…… 如果只是这样的话，就随你们的便吧
PAREO（令王那）：呜呜，好的……！
PAREO（令王那）：那么CHU²大人，PAREO今天就先告辞了。 请别忘了锁好门窗哦？
CHU²（知由）：我知道啦。Bye
CHU²（知由）：唉……真是的。 PAREO这么喜欢办活动，也挺让人头疼呢
CHU²（知由）：电话？谁打来的——
CHU²（知由）：Mom！？到底有什么事……
CHU²的母亲：Hi，知由。最近过得好吗？
CHU²（知由）：嗯，挺好的
CHU²的母亲：这样啊，那就太好了！我今天找你是有事想拜托你。 我收到了一份在日本举办的万圣节游轮活动的邀请， 但我去不了了。希望你能替我去参加
CHU²（知由）：……万圣节游轮活动？
CHU²的母亲：没错！在豪华游轮上举办的万圣节游轮活动！ 游轮上会举办一场音乐会，尤莉安娜将会参加演出。 你小时候也经常和她一起玩，你还记得吗？
CHU²（知由）：当然记得
CHU²（知由）：（她是Mom的朋友，是一位全世界到处飞的音乐家…… 以前我黏着Mom去看Mom音乐会的时候， 她还经常来和我说话）
CHU²（知由）：……知道了。那我就只过去和她打个招呼
CHU²的母亲：太好啦~！那就拜托你啦。 我已经和那边打过招呼了，你可以带乐队的孩子们一起去。 你也要好好享受万圣节游轮活动哦！
CHU²（知由）：享受……？我只是去打个招呼就…… 等等，Mom！？
CHU²（知由）：挂断了…… RAS全员去参加万圣节游轮活动……！？
（白屏转场）

（回忆切入）

PAREO（令王那）：别啊~~~！我们办个万圣节派对嘛~！
（白屏转场）

（回忆切出）

CHU²（知由）：啊——真是的，要不要这么巧啊！？
