event80-02 第1话 伴娘挑战

香澄答应当伊芙的伴娘。 她和有咲、鸫一起开始做准备。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、羽泽鸫、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

香澄：就是这样，开始为小伊芙的婚礼做准备吧！
有咲：是在婚礼会场拍摄广告。 不说清楚感觉会被误会啊
鸫：小有咲也被小伊芙邀请了吗？
有咲：啊，没有。是香澄邀请我的
香澄：谢谢你接受邀请，有咲！ 其实我也邀请了其他人，不过大家都抽不出时间。 好期待啊！能上广告的机会可不多啊！
有咲：我又不是因为这个，甚至可以说我根本不想上广告…… 只是人不够的话，伊芙会犯愁吧
鸫：小有咲真温柔呢
有咲：才、才不是那样啦！ 不说这个了，我们得讨论下要准备什么吧？ 毕竟还有要准备的东西呢
鸫：对对。嗯……是要自备礼服对吧。 我也没有那样的衣服，得准备一下才行
香澄：我也是！ 有咲呢？你有吗？
有咲：出席正式场合的衣服倒是有，但不是礼服…… 学生的话，参加那些场合都是穿校服的吧。 大部分人都不会有礼服吧？
香澄：果然是这样啊。嗯——那就只能去买了。 毕竟有这样的要求，还是得准备一下呢！
有咲：……你为什么一脸坏笑啊
香澄：诶~要穿礼服参加婚礼， 不是很让人激动吗！？对吧，鸫鸫？
鸫：是、是的……其实我也很期待。 不管是穿礼服还是参加婚礼，都很少有机会嘛
有咲：我理解不了你们这种感觉……算了
有咲：我稍微上网查了下， 不那么豪华的礼服似乎也可以的
有咲：有那种轻飘飘的连衣裙，再别上披肩的款式。 好像还可以租借什么的
鸫：哦~种类好多啊。 不知道该选哪种，真叫人眼花缭乱！
香澄：啊~这件礼服，闪闪发光的好可爱！ 这一件感觉也不错~
有咲：我还顺带看了一些婚礼的信息， 怎么说呢……还真繁琐啊
鸫：啊哈哈……确实，好像有很多规矩和礼仪， 准备起来似乎也很辛苦呢
有咲：是啊是啊。而且这次我们是被拜托当伴娘吧？ 还是准备得更像样些比较好吧
香澄：啊，对了，我想问一下…… 伴娘是什么？
有咲：你…… 连是什么都不知道就答应了吗……？
香澄：嗯！所以告诉我吧？
鸫：呵呵，伴娘就是 婚礼上陪伴在新娘身边的人吧
鸫：其实我也不太清楚，就去问了小伊芙， 她说伴娘在外国的婚礼上是很常见的
香澄：这样啊！你之前知道吗？有咲
有咲：…………唉
有咲：所谓伴娘就是， 缓解新娘的紧张感，在婚礼当天代替行动不便的新娘 在休息室处理各种杂事的人
鸫：那责任很重大啊！ 为了小伊芙，我们得加油才行
香澄：居然是那么重要的工作……！ 诶~真的没问题吗？
有咲：别急，那是指真正的婚礼， 这回只是『扮演』伴娘，不会有问题吧。 ……大概
鸫：对哦，也是。只是拍摄嘛，还有很多工作人员 也会陪在小伊芙身边的吧
有咲：嗯。而且从信息的内容来看， 我们要参与的只有新娘入场与抛捧花环节， 只要打理好外表应该就行了吧
香澄：这样啊！ 那这个周末就先去买礼服吧！
鸫：嗯，好啊！
香澄：啊，在那之前得先问问妈妈呢~
鸫：我也是，不知道打工的工资够不够呢……
有咲：那我们就先问问父母，或者看看钱包吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【花咲川女子学园 走廊】

有咲：喂——香澄。回去了——
香澄：嗯，再等一会！ ……咦，那不是小伊芙吗？
有咲：嗯？ ……还真是。还带了好多的花……
伊芙：嘿咻……呼……
香澄：小伊芙——！需要帮忙吗！？
伊芙：香澄同学！ 嗯……那能麻烦你一下吗？
