event223-02 第１話 校規帶動的餘波

理事會的通知讓月森的學生陷入困惑， 瑠唯和透子因校規起了爭執。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 2年B班教室】

筑紫：呼……感覺，好像出了大事耶。 整個鬧得學校沸沸揚揚的
七深：畢竟從今天開始突然規定「除了緊急連絡以外 禁止在校內使用手機」。難怪大家會叫苦連天～
筑紫：而且，居然也禁止 帶漫畫和雜誌進學校……
七深：真的太令人震驚了～…… 不能把摩卡學姊推薦我的好看漫畫， 分享給紫紫你們了
筑紫：不過，最讓人困擾的應該還是手機吧
筑紫：我很喜歡在午休，和Monica的大家 用手機聼彼此喜歡的音樂的說……
筑紫：而且，在學校禁用手機就代表 以後也沒辦法傳訊息聯絡要在哪邊吃午餐跟討論放學後要做什麼了吧
七深：以後就要特地跑到隔壁班當面說了嗎～。 光是想像就覺得好不方便哦
筑紫：不過，為什麼會這麼突然呢……鞋櫃前的公告 是寫說「這些全部原本都有在校規裡面」吧？
七深：對啊。聽說是前一任理事長在任時沒有嚴格執行
七深：不過，新就任的理事長， 接下來好像打算讓我們遵守這方面的校規
筑紫：到底是為什麼呢……？
七深：嗯～……啊。說不定唯唯會知道一點什麼。 待會去問問看吧－－
筑紫：啊……訊，訊息？　是小透傳來的
筑紫：真，真是的～。手機明明已經被禁用了， 為什麼還要傳訊息來呢～
七深：啊哈哈…… 畢竟透透不是會在意這種小事的人啊～
筑紫：也是……
七深：這樣的人其實蠻多的哦。 我們班也有同學說要無視這些規定
筑紫：也有人偷偷在用吧。 認真遵守校規的人好像反而比較少……？
真白：小紫，小七…… 幫幫我！
筑紫：小，小真白？ 怎麼了，為什麼這麼慌張……
真白：瑠唯同學和小透兩個人……
（黑屏转场）

【月森女子學園 2年A班教室】

透子：為什麼不行啊！ 人家只是傳訊息跟二之助他們說放學後要幹麼而已啊
瑠唯：已經說過很多次了。 除了緊急聯絡用以外禁止使用手機
透子：所～以～說！　就是這點讓人沒辦法接受啊！
七深：哇，在吵架嗎！？　你們先冷靜一下～
筑紫：等等，你們為什麼要吵架啊！？
透子：二之助，你們來的正是時候……！ 你們聽！　瑠唯在說一些顛三倒四的話啦！
透子：什麼「在學校不能用手機」，會不會太怪了啊！？
瑠唯：理事會午休時不是有公告嗎？ 「請同學遵守某部分以前未被執行的校規」
瑠唯：其中也有「除了緊急情況以外禁止使用手機」的規定。 請問遵守這項校規，有哪裡奇怪呢？
透子：可是，以前不是都可以嗎。 大家都那樣過到了現在啊！
透子：現在突然說「不行」，人家也做不到啦！
瑠唯：真要說的話，這次理事會決議通知中列出的校規， 在以前就已經存在了
瑠唯：以前會被容許， 是因為前任理事長和學校端放寬了規定
瑠唯：所以現任的理事長才決定要加強執行。 這就是，「現在」的月森
七深：你們兩個，先冷靜好好談吧？ 意氣用事對彼此都不好喔～
筑紫：小七說的沒錯。 其他同學也嚇到了，就別吵了吧！
瑠唯：我沒有意氣用事，也沒有在吵架
透子：人家也一樣
七深：我覺得透透，應該是在意氣用事沒錯……
透子：才沒有好嗎！
透子：再說了，用手機到底哪裡不好了。 二之助跟七深不這麼覺得嗎？
筑紫：這，這個的話……
筑紫：…………
透子：又不是說用了手機，月森的什麼就會被改變了。 人家說的對吧！　小白也是這麼想的吧！？
真白：呃？　我……
真白：那個……我，沒辦法給意見
透子：什麼啊？
真白：因為，我是從外面考進來的…… 只讀月森，一年多一點點的時間而已
真白：我這個樣子，應該沒有立場， 對月森的事指手畫腳才是……
透子：說什麼啊，你也是月森的學生好不好～……
透子：總而言之，人家就是反對禁用手機啦！
七深：啊，透透！ 你要去哪裡？　馬上就快開始上課了喔～～～
瑠唯：二葉同學，你還是先回自己的教室吧。 廣町同學說的沒錯，快開始上課了
筑紫：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：（發布了對校規的新公告， 然後瑠唯同學和小透還吵了架……）
筑紫：（該怎麼辦才好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
