event223-04 第３話 灰色的月森

對現今月森的方針感到困惑的氛圍持續著， 此時真白所見到的場景是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：瑠唯同學和小透，好慢喔。 這樣來得及練習嗎……？
七深：唯唯應該在處理學生會的事情， 透透是怎麼了呢～？
筑紫：小真白，你有聽小透說什麼嗎－－
真白：…………
筑紫：小真白……？
真白：……咦。啊，抱歉。 那個……剛剛在講什麼？
七深：怎麼了？　有煩惱的事嗎？
真白：…………其實，我想到午休時發生的那件事。 理事長，不是有提醒同學不要玩手機嗎……？
真白：那時，我覺得中庭的景色好像變灰了…… 我的心裡很躁動，完全靜不下來
七深：我好像能懂你的感覺。 我有感受到理事長的那份決心
七深：理事長想讓大家都遵守校規的情緒很鮮明， 我都愣住了
筑紫：這麼說來，在那之後， 也還有其他人被理事長提醒
真白：嗯……我在走廊上也有看到有同學被提醒。 不曉得理事長是不是在巡視整個校園？ 感覺就像被監視一樣，好可怕……
筑紫：小真白……別，別擔心！ 要是真的發生了什麼事，我會保護你的！
真白：謝謝……但小紫 也不是整天都能一直陪著我……
筑紫：這，這麼說，是沒錯啦……
真白：…………
筑紫：（好不甘心……我的朋友明明這麼不安， 但我卻沒辦法幫上任何忙）
筑紫：（要做點什麼才行。 可是……攸關整個校園的事要怎麼處理才好呢……）
真白：那個……小紫，小七
真白：月森，應該不會消失吧……？
筑紫：什麼？
真白：我總覺得，我之前認識的月森， 好像快要消失了……
筑紫：你，你在說什麼傻話啊！ 才不可能－－！　不可能……
透子：大家好啊－！　……咦？　怎麼了啊？ 你們心情怎麼感覺有點低落？
七深：透透！ 你好來的好晚喔。發生什麼事了嗎？
透子：問的好耶～。 其實是人家想到了一個超讚的點子！
透子：事情就是這樣，大家快過來集合囉－！ 現在要進行「把超嚴格的校規變沒有」會議了！
筑紫：要開「把超嚴格的校規變沒有」會議……？
真白：呃……那是，怎樣的會議呢？
透子：嗯？　就是，他們不是叫大家遵守不明不白的規定嗎？　 所以人家決定要叫他們撤回那些規定
筑紫：什麼！　意思是小透要把跟瑠唯同學說的提案， 拿去跟理事長說嗎……！？
透子：沒錯！　因為人家不小心發現了一個驚人的事實－。 就是跟瑠唯說「這個校規超怪」其實也沒什麼意義？
透子：要撤回校規的話，當然是要找理事長啊！ 畢竟大魔頭感覺就是理事長
七深：居然說了「大魔頭」……
筑紫：我雖然懂你的心情，但應該很難吧…… 畢竟遵守原本就存在的校規，也並不是什麼錯事……
筑紫：而且，就算我們提出再多的反駁， 我想理事長也不會改變意見
透子：用不著擔心啦！ 要上場提案的可是人家我啊？
透子：你看已經看到了吧？　理事長被人家講得不能回嘴的樣子！
真白：提案，應該不是要講到別人不能回嘴吧……
透子：總而言之，這檔事就交給我本人，透子小姐處理吧！
透子：而且要說的話，這也禁止那也禁止的， 來學校上課真心超沒勁的說～
透子：月森果然是要保持自由才行！ 你們看好囉～。人家一定會守護月森給你們看的！
筑紫：…………
真白：應，應該要，阻止小透比較好吧？
七深：嗯……要是放任不管，事情好像會不可收拾
七深：透，透透！　今天的練習，真是令人期待耶～
透子：嗯？　是啦－。不過，人家今天比起練習 更期待要開「把超嚴格的校規變沒有」會議喔～
真白：可，可是，我們差不多也該為 G.B.T四次戰決定歌單了……
七深：就是說啊，沒有多的時間去處理樂團以外的事了喔～
透子：啊－，好像是耶？ 那這樣好了，歌單就交給你們決定吧！
七深・真白：什麼！！？
透子：然後這段期間，人家就來想跟理事長提案的方法！
七深：意，意志太堅定了……
瑠唯：……不好意思。我來晚了
透子：哦，瑠唯！　你終於來了啊～。 那就麻煩瑠唯你們今天把歌單排好囉
瑠唯：由我們排定歌單……？　請問你要去做什麼呢？
透子：人家要去開一人會議！
瑠唯：我並不明白你的意思
瑠唯：……算了，沒關係。無論如何， 我今天也不打算要練習了
瑠唯：不，應該說是「不能練習」才正確
筑紫：呃？　請問，這是什麼意思……？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：簡單來說
瑠唯：照目前的情況，我們無法繼續樂團活動
（黑屏转场）
（背景切换）
