event223-03 第２話 團長失格

沒能阻止瑠唯和透子起爭執的筑紫非常失落。 七深雖然說了那兩個人不會真的有事……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天 休息時間】

【月森女子學園 2年A班教室】

瑠唯：…………
透子：瑠唯！！
瑠唯：……什麼事？
透子：你睜大眼睛……好－好看清楚這個！
瑠唯：？　手機……？
透子：哼哼哼～。人家現在要給你看 超絕讚的！　好笑影片！
透子：好好感謝人家吧～？ 包準你一定會笑到不行，笑到大流眼淚！
瑠唯：……手機，在緊急時刻以外是被禁止使用的
透子：好啦好啦，先別管了！ 好喔～……影片開始！
透子：――啊哈哈，真心超好笑的說……！ 貓咪的鼻子居然也能吹泡泡耶！
透子：而且泡泡爆掉被嚇醒的樣子，超爆笑！ 你看！　貓咪的眼睛，都睜得這麼圓了
瑠唯：……請問，你到底想做什麼？
透子：咦，你看不出來嗎……？　振作一點好不好啊～。 聽好囉～，要是不能在學校裡用手機的話
透子：就算和這支影片一樣好笑的影片被上傳了， 也沒辦法馬上知道不是嗎？　這樣，應該算全人類的損失吧？
透子：所・以・說！　還是開放 在學校使用手機比較好啦
瑠唯：原來如此……剛才那個，原來 是你為了要在學校使用手機的提案啊
瑠唯：和昨天堅持己見說「我不能接受」的樣子相比， 你改變了作戰策略這點，我個人給予嘉許
透子：還用說嗎～？　畢竟人家我可是天才啊～
瑠唯：只不過，你的提案中有一項致命的缺點
瑠唯：剛才我也說過了，目前禁止在校內使用手機。 在違反校規的當下，你就失去了提出主張的資格
瑠唯：如果你想讓人接受你的主張，請在規範中採取行動
透子：什麼啊～！？　到底在說什麼鬼啊！
瑠唯：還有，我要再補充一點， 即使說服了我，對事情也不會有改變－－
透子：啊－，好啦好啦！　下一招，下一招！ 人家下次一定會說服你，走著瞧吧～～～！
瑠唯：……怎麼都沒把人說的話聽進去呢
？？？：………………
瑠唯：你們幾個，出來吧。 偷聽別人說話可不是什麼值得讚許的行為喔
七深：啊哈哈……被發現了～
筑紫：抱歉，瑠唯同學。我們很在意你和小透的事……
瑠唯：……沒關係。對了，今天的午餐 我一樣要去學生會開會，所以沒辦法一起吃。再麻煩你轉達
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 庭園的涼亭】

七深：難得有佔到熱門的吃便當位置， 可惜唯唯不能過來
真白：小透也說他會晚點到。 他好像又被班導師交代事情了
筑紫：這樣啊…… 雖然很可惜，今天我們也先開動吧
真白：嗯……沒辦法大家一起吃午餐真的好可惜…… 啊。但現在這樣反而算一件好事吧……
真白：要是瑠唯同學和小透碰面了， 感覺又會開始起爭執
筑紫：唉……他們要怎麼樣才願意和好呢
七深：紫紫，你昨天少見地很煩惱的樣子耶。 雖然最一開始你很直接地阻止他們兩個吵架……
七深：但透透一問了關於手機的事， 卻很少見地回不出話來
筑紫：其實……我也不曉得怎樣才是正確的。 他們兩邊說的，我都明白
七深：也是，雖然必須遵守校規沒錯…… 但這次真的有點太突然了
筑紫：對啊…… 唉……我明明就是團長
七深：嗯～……照現狀看來， 讓唯唯和透透保持現狀，我想應該不會有事
真白：咦……但他們明明在吵架耶？
七深：雖然是在吵架沒錯，不過他們也沒有因此感情決裂。 剛剛透透也有主動去找唯唯搭話吧
七深：在我看來，透透的表現應該是在 嘗試找方法讓唯唯理解他想表達的意思
筑紫：這麼說的話…… 小透以前會擺出「都是瑠唯不聽人說話的錯」的樣子， 完全不給人討論的空間
真白：小七，你好厲害……觀察得好入微。 哪像我，只有心裡一直忐忑不安而已……
七深：這應該是多虧了有紫紫在我身旁吧。 感覺超可靠的，讓我很安心喔
筑紫：小七……謝謝你。 不過，這部分啊，我覺得也是因為小七有了轉變哦
筑紫：剛組成樂團那時，小七也都手足無措的。 還有跟小真白一起用手機搜尋勸架的方法過
真白：的確有發生過這樣的事情耶…… 感覺好讓人懷念哦
七深：有，有嗎～？ 不過啊……嗯
七深：我，好像真的轉變了
七深：因為和Monica相遇，我應該有稍微變得更堅強了一些吧～
筑紫：呵呵，一定還會獲得更多成長的。 當然，不只是小七而已，我們幾個也會
筑紫：所以，現在這種局面一定也會好轉的！
筑紫：因為…… 我們可是Monica啊！
？？？：那邊的同學，請你停下腳步。 你手裡拿的東西是什麼呢？
筑紫：？
（黑屏转场）
學生：理，理事長…… 抱歉，我在玩手機……
理事長：手機在緊急時刻外應該是被禁止使用的。 請告訴我你是幾年幾班的，還有姓名
學生：我是２年C班的櫻乃真夏……
理事長：２年C班的櫻乃真夏同學嗎。 我記住你的長相跟名字了
理事長：下次再讓我看到你在玩手機， 一律沒收。請你留意
筑紫・七深・真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
