event223-05 第４話 適可而止！

瑠唯和透子又再次起了爭執。 筑紫盡全力想要阻止他們兩人……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：不能繼續樂團活動…… 為，為什麼呢？
瑠唯：放學後，理事長有和學生會開會討論
瑠唯：當時，除了禁止使用手機等用品以外， 也決定重新審視校外活動的申請方式
瑠唯：從今以後，校外活動必須要 獲得理事會和學生會的許可才能進行
筑紫：呃……明明以前只要提出申請書 給學校，就可以了……
瑠唯：過去已申請通過的活動，也必須要再次提出申請
瑠唯：後續會重新進行審查， 認定活動內容是否符合月森學生的風範，通過者就能獲得許可
七深：所以，也就是說…… Monica的活動也會被重新審查嗎？
瑠唯：是的。另外，和各位相關的 應該還有打工吧
瑠唯：不過，要人馬上辭掉打工在應該有所困難， 所以審查期間還可以繼續工作
瑠唯：若未獲得許可，將給予一個月的緩衝時間。 然後，會請你們在這段期間內請辭
七深・筑紫：…………！
透子：搞什麼東西啊！　這樣未免也太強硬了吧！
瑠唯：這些事項已經經過決議了。 明天，就會正式向全校學生公布
瑠唯：我原本已經，為了G.B.T四次戰 計畫好每天的練習要做哪些訓練……
瑠唯：但明天起樂團活動將暫停，看來我是白做工了。 看來在獲得許可後，得再重新安排才行了
透子：～～～，人家不能接受！
透子：為什麼要給我們這麼多限制阿！ 也太爛了吧……！
筑紫：小透……
透子：話說，無視這種規定也沒差吧？ 就算偷練習也不會被發現啊
瑠唯：我是學生會的成員。 你覺得我會放過在我眼前違反規定的人嗎？
透子：小氣鬼！　只練個一下又不會怎樣！
瑠唯：不行，在獲得許可前， 就不能進行樂團活動
透子：～～～！ 瑠唯到底是站哪邊的啊！！！
真白：啊……
筑紫：先等一下……！ 小透，即使生氣也沒辦法解決事情吧
瑠唯：身為就讀月森的學生，我會選擇遵守學校制定的規定。 就是這樣而已
透子：……所以意思是，你站在理事長那邊？
瑠唯：你要怎麼理解都無妨
透子：！　是嗎！ 好啊……算了，不說了！
七深：透透！　你要去哪裡啊？
透子：突然就沒勁了。 等可以進行活動再說吧。這段期間人家會隨便找事情做
筑紫：等等，你在說什麼啊……
透子：誰叫瑠唯說他站在理事長那邊！
七深：不，不是那樣哦。 唯唯只是說他會遵守校規而已……
透子：那為什麼， 他不說他站在我們這一邊啊……！
透子：只會說要遵守校規，連一次都沒有 好好聽我們怎麼說！　上次也是－－
筑紫：（怎，怎麼辦…… 我是團長，我應該要控制場面才行……）
筑紫：（我要做點什麼，我應該要做點什麼――）
真白：…………小紫， Monica應該不會消失吧……？
筑紫：………………什麼？
真白：和在學校的時候一樣…… 我眼前的景色變灰了，內心也開始焦慮不安…………
真白：Monica，應該不會消失，對吧……？
筑紫：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：對啊對啊！ 我真的很慶幸自己有開始玩樂團
筑紫：多虧有了Monica的相遇，我才終於能有所轉變
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：呵呵，一定還會獲得更多成長的。 當然，不只是小七而已，我們幾個也會
筑紫：因為…… 我們可是Monica啊！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：瑠唯你就不覺得怪嗎！？
透子：一句「我是理事長」，就突然跑到月森來， 然後說「我要改變以前所有的規定」……
透子：不是完全沒有考慮過我們的心情嗎！
瑠唯：我不會改變我的意見。 即使有再多理由，規定就是規定
透子：你這傢伙，難道就只會回這種話嗎！！
筑紫：你……
筑紫：你們給我差不多一點ーーーーー！！！！！
筑紫：我懂小透不能接受校規突然改變的心情！ 我也明白，瑠唯同學要遵守校規的心情！
筑紫：我一樣也很不安！　我也覺得必須遵守校規才行！ 但是，我的內心同時也覺得哪邊怪怪的……
筑紫：我不知道在這種情況下該採取什麼行動才好……。 我很不喜歡現在這種感覺！
筑紫：可是，我更不願意看到的是Monica消失！
筑紫：瑠唯同學，小透！ 這樣下去，我們可能會無法繼續玩樂團哦！？
筑紫：這樣也沒關係嗎！？　我不願意接受！
筑紫：我不曉得學校會變得怎樣，但是我想讓Monica繼續下去！ 我們一起來想要怎麼樣才能讓Monica繼續活動好不好……
真白：小紫……
瑠唯：……我贊成二葉同學的見解。 我今天就是為此而來的
瑠唯：桐谷同學，你呢？
透子：人家……也和二之助一樣啦。 人家也不願意看到Monica不能繼續活動……
透子：哎呀～～～～～…………是人家錯了！　對不起！ 剛才不小心太生氣，被沖昏了頭
透子：……好喔！　那就停辦「把超嚴格的校規變沒有」會議。 改辦「要讓Monica繼續活動」會議吧！
筑紫：嗯……！
七深：這樣的話……要不要去我們家的庭院呢？
七深：今天風吹得很舒服，一定能讓我們想出好辦法的
（黑屏转场）
（背景切换）
