event223-07 結尾 為找回月森的精神

Monica提交給課外活動審查會的資料， 將會帶來什麼結果呢……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會】

瑠唯：――校外活動審查會議就此結束。 下次審查會將於兩週後辦理。屆時再麻煩各位了
理事長：八潮同學，辛苦你了
瑠唯：理事長。 會議辛苦了
理事長：你已經熟悉學生會長的業務了嗎？
瑠唯：請不用擔心。我從一年級時開始 就常常就近觀察學生會長的工作模式
理事長：那真是太好了。 老實說，我本來很擔心讓高二學生擔任學生會長會不會太早
瑠唯：…………
理事長：不過，這看來，是我在杞人憂天而已
理事長：印象中……在你接任學生會長的時候，理事會就已經 決定要全校同學們遵守之前未被執行的校規了吧？
瑠唯：是的，應該是這樣沒錯
理事長：和自己生活息息相關的規定，在毫無預警的情況下被改變了 一般而言，多少應該都會讓人有所反感吧
理事長：不過，你完全不同於其他人。沒有說過半句怨言， 決定遵守已成既定事實的事項……這真是非常了不起的表現
瑠唯：不論我個人認不認同，只要是規定就需要被遵守。 這就是我的主義
理事長：我覺得這是一個很棒的想法。 這次校外活動的審查，你也做得很好
理事長：我當初原本是打算要一個人審查的， 但你提議「要由學生會和理事會共同審查」
理事長：就結論而言，和多方討論交流意見， 和我單獨進行審查相比，產生了更豐富的意義
瑠唯：……因為一個人下判斷， 有所偏頗的可能性很高
理事長：呵呵……希望你能保持這個狀態 繼續為月森履行學生會長的職責
瑠唯：是的
理事長：話又說回來，我沒想到你居然 有在參加樂團活動
理事長：「樂團Morfonica活動報告書」…… 內容撰寫得非常詳盡。透過樂團活動，獲得形形色色的經驗， 然後你們各自也取得了成長，這些都有傳達給我
瑠唯：謝謝理事長
理事長：我對古典樂以外的音樂實在沒什麼好印象， 但看來你們有好好進行著「符合月森學生風範」的活動
理事長：今後， 也請隨時謹記在心
瑠唯：我明白了
瑠唯：……理事長， 請問能耽誤你一些時間嗎？
理事長：嗯，什麼事？
瑠唯：關於禁止使用手機等物品的那則校規…… 希望你能再重新考慮一次
理事長：這則規定既然已經執行了，那就沒有討論的餘地了
理事長：……你忘了剛剛自己說的話了嗎？ 不管怎樣規定，你都會遵守。這不是你的主義嗎？
瑠唯：就我個人而言，對遵守規定並沒有異議。 只不過，現在學生之間蔓延著一股困惑的情緒
瑠唯：我是月森的學生會長。 我認為代替同學們提出意見也是我份內工作的一環
理事長：原來如此，我理解了。 經過全盤考量過後，我要重複再說一次
理事長：――我不會重新考慮
瑠唯：…………
理事長：只要是人都會習慣。現在冒出的困惑以後就會慢慢消失
理事長：而且，這對「取回失去的月森精神」 是必要的經過
瑠唯：請問「月森的精神」是什麼呢？
瑠唯：為什麼，要取回月森的精神 需要全體學生遵守校規呢？
理事長：關於這點，只要乖乖遵守校規，你們自然就會明白了
理事長：你要說的就只有這些嗎？
瑠唯：……是
理事長：那我先告辭了。未通過今天 審查會的同學，就麻煩你個別聯絡了
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 校門口】

筑紫：瑠唯同學，還沒好嗎……？ 會不會發生什麼事了啊……？
真白：嗯，對啊…… 要是沒拿到活動許可的話……
透子：別擔心啦，肯定沒事的。 畢竟瑠唯那麼會說話！
七深：嗯嗯，唯唯的話一定沒問題的～
瑠唯：你們幾個……？ 我不是請你們在工坊等我嗎，你們怎麼會在這裡？
筑紫：瑠唯同學！　Monica可以繼續活動嗎……！？
瑠唯：可以，取得活動許可了
筑紫・七深・透子・真白：太好了ー！！！！
瑠唯：然後，二葉同學和廣町同學的打工 也可以繼續進行下去
筑紫：啊，太好了……
透子：這次我們完全勝利！　怎麼樣啊，看到了吧！
七深：呼～。 這樣就能無後顧之憂地進行樂團活動和打工了
透子：就是啊～。對了對了，快開始練習吧！ 人家的吉他要久違地掀起火花了喔～
七深：一個禮拜沒練習了說。 好像有種進入了空窗期的感覺耶～
筑紫：為了迎接G.B.T.，我們要把沒練到了份補齊才行！
真白：嗯……我也想快點和大家一起合奏
瑠唯：你們幾個，興奮過頭了。 附近的人都嚇到了
透子：說是這樣說～，瑠唯自己明明也一副開心的樣子！
筑紫：那我們出發去工坊吧！
七深・透子・真白：好～～～～！！！！
瑠唯：……
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：請問「月森的精神」是什麼呢？
瑠唯：為什麼，要取回月森的精神 需要全體學生遵守校規呢？
理事長：關於這點，只要乖乖遵守校規，你們自然就會明白了
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：瑠唯同學，怎麼了嗎？　快走吧！
瑠唯：……也是。我們出發吧
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
