event223-01 開場 理事會決議通知

Monica在新學年開始後也狀態絕佳。 同時間，月森裡發生了一起事件。

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【午休】

【月森女子學園 庭園】

筑紫：小透，好慢哦…… 是班代的工作還沒做完嗎？
七深：我剛剛有傳訊息問他「差不多還要多久呢～？」 ……啊，他回我了
七深：「還要一點時間耶～。當班代真夠累人的說－！」 他是這麼說的。啊哈哈，後面加了好多笑臉表情符號～
筑紫：還要一點時間嗎？　他最近是不是都這麼說啊？
七深：應該是被交代工作讓他很開心吧～
真白：嗯……小透常常笑咪咪地跟我和瑠唯同學說 「老師又拜託人家去做事了～」
筑紫：呵呵，小透很努力耶。 很開心看到他做班代做得這麼有成就感
七深：哦～，紫紫露出了前輩的眼神
筑紫：哼哼－。畢竟我今年 一樣也是班代啊！
真白：話說回來……要怎麼辦呢？ 午休已經過了一段時間了……
筑紫：再等十分鐘看看好了。 要是小透還沒來，我們就先開始吃午餐吧
七深：好～
真白：……升上二年級後， 就變得很難所有人聚在一起吃午餐了耶
真白：不只是小透，瑠唯同學感覺也非常忙……
筑紫：嗯……而且瑠唯同學 當上學生會長後，感覺又變得更忙了
筑紫：午休和放學後，他都一直在跟學生會開會。 而且最近Monica練習時，他也都快要開始才過來
七深：根據廣町的調查，這好像跟充滿幹勁的理事長有關哦。 就是，開學典禮時不是有說嗎？
七深：「將基於月森原本的理念組成學生會」。 所以理事長現在好像正在和學生會在重新審視學校的大小事
筑紫：「重新審視」……，指的是什麼呢？
七深：抱歉～。 廣町調查也沒調查出更多資訊了
筑紫：這樣啊……這讓人有點擔心耶。 希望瑠唯同學別太勉強自己……
七深：畢竟下次就是G.B.T的四次戰了……啊。 感覺說「１６強」紫紫會更開心吧？
筑紫：為，為什麼啊……？
真白：因為小紫每次說到「１６強」這個字 眼睛都會閃閃發光
筑紫：哪有－，我應該沒這樣吧
七深：呵呵呵，真的嗎～？ 任何事都逃不過廣町我的法眼喔～？
筑紫：嗚……啊～～～。 好吧，原來被大家發現了
筑紫：其實我從以前開始，就算去學才藝 也都沒辦法留下好成績……
筑紫：不過，我們在藍天樂團競賽拿下了第五名， 在G.B.T也成功晉級到１６強了！
筑紫：這讓我，非常……非常！　開心！
真白：這我好像也有同感。感覺， 我們的努力有稍稍被認同了
真白：不論是在藍天樂團競賽或者G.B.T的三次戰 Monica被叫到的時候，感覺都好像在做夢一樣……
筑紫：對啊對啊！ 我真的很慶幸自己有開始玩樂團
筑紫：多虧有了Monica的相遇，我才終於能有所轉變
七深：嗯…… 我想，大家應該都是這樣想的吧
真白：不過……G.B.T的四次戰好像會是一場苦戰。 而且對手說不定會是Afterglow的學姊們……
筑紫：真是的～，現在這個氣氛怎麼可以突然對自己沒自信呢
筑紫：Afterglow是很厲害的樂團沒錯…… 但現在的我們，不管遇上甚麼對手，都一定不會有問題的！
七深：啊哈哈，真不愧是我們的團長。 我很喜歡紫紫這種地方哦～
七深：話說回來，應該已經過了十分鐘了吧？
筑紫：啊，真的耶！　那我們開始吃飯好了
筑紫：好，你們兩個注意！　把手合起來～……
筑紫・七深・真白：我要開動了 我要開～動了
筑紫：對了，小七，你打工那邊怎麼樣呢？ 你已經熟悉領班的工作了嗎？
七深：嗯。 雖然要做的事有很多，但我基本上都會了－－
學生的聲音：――這，這是什麼啊～～～！！？
真白：？　教室那邊好像起了騷動
筑紫：……發生什麼事了呢？ 我們過去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：嗚哇～，人好多喔。 啊，鞋櫃前的黑板好像貼了什麼東西出來
筑紫：上面寫了什麼呢…… 嗯～～～，嗯～～～～～……
筑紫：還差一點點～～～…… 我看到了！　呃……
筑紫：「理事會決議通知 ～關於部分未被執行的校規～」……？
（黑屏转场）
（背景切换）
