event223-06 第５話 藉由樂團尋得的事物

Monica團結一致。為了取得進行 樂團活動的許可，開始製作資料。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 中庭】

筑紫：要讓Monica繼續活動 就必須獲得理事會和學生會的許可沒錯吧？
瑠唯：是的。每個月會舉辦兩次審查會，提出申請資料後 只要在會議上被認可是「符合月森學生風範的活動」，就能獲得活動許可
七深：嗯哼嗯哼。這麼說的話，那就得製作書面資料才行了～。 那個審查會，什麼時候會舉行呢？
瑠唯：下禮拜。在那場審查會提出資料， 是最快讓活動再啟的方法了
透子：好喔－！　總之只要表達出 「樂團真心超好玩的」就行了吧
瑠唯：那應該無法獲得許可。畢竟「玩樂團很快樂」 和「符合月森學生風範的活動」並不存在關聯性
真白：「符合月森學生風範的活動」嗎…… 那到底是什麼呢……？
七深：這真的讓人沒轍耶～。因為是一個空泛的詞彙
筑紫：嗯～～～……啊。那個呢？ 「你的光輝將照亮未來的路」！
真白：校訓嗎……？
筑紫：沒錯！　組成樂團的那時候，大家不是有約好嗎？ 要把月森的校訓當成是我們樂團的目標
筑紫：從那天起，我們幾個，就不－斷地在找尋蘊藏在自身中的光芒， 然後一路努力到了現在不是嗎！
瑠唯：基於校規進行樂團活動至今…… 確實，只要能成功證明這點，就有高機會獲得許可
七深：哦～，學生會長也掛保證了～
透子：厲害哦，二之助！
筑紫：哼哼－，畢竟我可是團長啊！
七深：啊哈哈，感覺好久沒聽見 紫紫的「哼哼－」了耶
真白：我自身的光芒…… 對我來說，應該是「願意試著去相信自己的勇氣」……吧
透子：還有，「開始喜歡起自己了」也算吧？ 小白在收集歌詞用的靈感那次不是有說過嗎！
七深：我應該也有變得稍微更喜歡自己吧。 其他的話～……嗯～，意外地難想耶
瑠唯：應該不必受限於「光芒」這個字眼吧？ 我認為也能理解成「變化」
瑠唯：進行樂團活動後，發生什麼轉變嗎…… 列在書面上的資料雖然得經過挑選， 不過從樂團獲得的收穫應該能強化我們的主張
筑紫：這個的話，其實很容易哦！ 我昨天和今天，都有和小七跟小真白聊到類似的話題
筑紫：我們真的有所轉變，有所成長了！
透子：好耶好耶！ 那現在就把我們幾個的改變說出來吧
筑紫・七深・真白：好～～～～！！！！
（黑屏转场）
七深：應該就這些了吧？　呵呵，還蠻多的耶～
透子：就是啊～。我們幾個，真心改變了超多耶！
真白：不過……感覺還是只有我，有很多丟臉的地方…… 像是「已經比較少因為緊張肚子痛了」……
瑠唯：這代表你已經得到相對應的自信了。 我認為是值得在申請資料上一提的變化
透子：瑠唯的「變得好相處了」真心幽默耶～。 畢竟剛開始那時，瑠唯每次都堅持「我不去」！
七深：最近練習結束後，唯唯也比較 常和我們一起去家庭式餐廳了～
瑠唯：那是因為你們說那個是反省會吧？ 在結束練習後，回顧自己的演奏是有意義的。 所以我才會參加
筑紫：嗯～……
透子：二之助，你還在想自己改變的地方嗎？ 應該是想不到更多了吧
筑紫：才，才不會！　絕對還有才對！ 就只有我的改變比大家還要少，這樣太奇怪了
瑠唯：這樣說來，桐谷同學。 你的轉變也偏少，你不在意嗎？
透子：完全不啊！　畢竟，人家我本來就超完美的了啊～。 比較少也是理所當然的！
透子：對了，二之助會偏少也是當然的吧？
筑紫：呃，為什麼啊？
透子：因為啊，二之助，你開始玩樂團後也沒怎麼變吧。 嗯？　等等……「哼哼－」的聲音好像有變得比較清脆嗎？
筑紫：真是的～，我不是在說這種事啦…… 其他地方應該也有什麼轉變吧！
七深：紫紫在開始玩樂團後的轉變……啊，打工呢？ 要是沒有玩樂團，就不會認識小鶇學姊了， 也就當不上羽澤咖啡廳的得力工讀生了～
筑紫：沒錯，就是這個！　瑠唯同學，請幫我記錄在手機上
瑠唯：我知道了。我會寫「拓展了交友關係」
瑠唯：……有這些應該就足夠了。 我會以這些筆記為材料，製作申請資料
真白：嗯……謝謝你
七深：呼～，事情好像可以解決了耶。 雖然有一度不曉得該如何是好……不過現在這樣真是太好了
瑠唯：是啊。要是像桐谷同學一開始所說的， 偷偷進行樂團活動的話，或許就會遭到退學處分了
筑紫・七深・真白：什麼！！！？
透子：真，真假啊……？
瑠唯：違反規定，有所罰則也是自然的吧。 在校園使用手機也一樣
瑠唯：第一次是提醒。要是後續沒有改善會遭到停學。 再來，最後的防線應該就是退學了吧
真白：只是用手機，有這麼嚴重嗎……？
瑠唯：規定沒有嚴不嚴重的分別。 對於違反校規的同學，理事長不打算留任何情面
筑紫：這樣啊……瑠唯同學之所以會那麼積極地提醒小透， 原來是因為這層理由
瑠唯：是啊。要是吉他手不在， 樂團活動就無法進行下去了
透子：什麼啊！ 別只擔心樂團，也擔心一下人家我好嗎
七深：我覺得應該有喔～？　剛剛的意思應該是 對唯唯來説，Monica的吉他手非透透莫屬了吧？
七深：要是透透不在了 就不會再玩樂團了
透子：是喔……唉～呦～。瑠唯你這傢伙還是一樣難以捉摸耶！ 這樣啊這樣啊，原來人家對你來說是必要的嗎～
瑠唯：是啊。要說必要的話，的確是這樣沒錯。 萬一更換了團員，樂團的音樂調性也會跟著改變
瑠唯：若後續需要在改變的調性中取得如同現今的「調和」， 恐怕需要花費許多時間和心力。所以我想盡量避免
透子：好喔好喔，知道了知道了。 真是有夠不坦率的耶～
透子：那就沒辦法了－！　畢竟瑠唯都這麼擔心人家了？ 那人家就暫時不要無視校規好了
透子：不過，人家這可不是妥協了喔！ 人家絕對會讓理事長把這些規定撤回！
瑠唯：在規定的許可範圍中，對理事長採取行動的話，我都不會阻止你。 你想怎麼做就怎麼做吧
七深：呵呵……好喔，那大家回工坊裡面吧
筑紫：啊，等一下！　我和小七還要寫 要交給審查會的打工申請書才行！
七深：對耶！　經過剛剛的討論，我也大概知道要怎麼寫了…… 紫紫，我們待會再一起寫吧
真白：那個……要是不嫌麻煩，我也可以幫忙哦？ 雖然我不知道自己能不能派上用場……
透子：人家也是人家也是！　瑠唯當然也一樣吧！
筑紫：呵呵！　各位，謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）
