event106-03 第２話 有咲的決心

當有咲跟花音在準備街頭Live時， 美咲也過來了……

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇爾）

【過了幾天　放學後】

【家庭式餐廳】

有咲：總而言之，已經取得車站的許可了
花音：雖然不能長時間使用，但一小時左右的話 期間可以自由使用
有咲：其他的話～租用器材已經聯絡好了…… 事前準備還蠻順利的感覺
花音：都是多虧了小咲整理的時程表和器材清單， 準備才能這麼順利進行。
有咲：那只是因為在學生會整理資料的關係很熟練而已啦。 之後必須要做的事是～ ……啊，沒錯是這個。選曲
花音：這才是大問題啊～ 因為每一首HelloHappy的曲子都有特別的意義， 完全無法決定……
有咲：確實，自己創作的曲子的話裡頭有太多回憶， 真的會讓人很猶豫的說
花音：沒錯沒錯！　這首歌大家一起做了這些呀， 那個時候還發生了那種事之類的呀， 不小心就會掉進回憶的漩渦裡頭～
有咲：我了解。 嘛，心急也沒有任何幫助，再花點時間好好思考吧
花音：嗯！ 小咲，時間沒關係嗎？
有咲：沒有問題。 今天除了跟學姊見面，沒有其他的要事
花音：這樣呀，那麼剛好。 其實在這之後我要和小美咲見面
有咲：欸～和奧澤同學嗎……
花音：詳情我也不是很清楚， 但好像如果小咲在場的話比較好的樣子
花音：我想小美咲也差不多要到了～……啊！ 好像到了！　小～美咲，這邊這邊～！
美咲（米歇爾）：不好意思讓兩位久等了。 啊，好冷好冷……
花音：要先點一些熱飲料嗎？ 菜單在這裡
美咲（米歇爾）：在點餐之前，有東西要先給你們兩位，等我一下下哦。 在哪裡呢？應該在包包的這裡……
美咲（米歇爾）：找到了。 這邊是給花音學姊的。 然後這邊是要給市谷同學的
花音：咦？　這是……樂譜沒錯吧？ 為什麼要給我們樂譜呢？
美咲（米歇爾）：這其實是我昨天和心一起譜的曲子。 姑且是想寫成花音學姐街頭演奏用曲的感覺……
花音：欸！？ 特別為我做的曲子嗎！？
美咲（米歇爾）：那個……心說要為花音學姊的街頭演奏做些什麼， 這個算是我們把各自的心意融合起來的成果
花音：小美咲和心心，居然為我考慮了這麼多呀……
花音：謝謝！　我一定會好好珍惜演奏這首曲子！ 呵呵，一定要心心道謝才行呢
美咲（米歇爾）：那麼可以先讓我確認一次樂譜有沒有問題嗎？ 如果有任何在意的地方，請直接告訴我。 市谷同學也不要客氣
有咲：……咦？　我也要嗎……？
美咲（米歇爾）：但真的好難欸，電子琴的部分。 你想嘛，因為HelloHappy沒有配置電子琴
有咲：什麼！？　等等等，等一下！
美咲（米歇爾）：怎麼了，幹麼這麼慌張……？
有咲：你剛剛說電子琴的部分， 好像是我也要參與演出的樣子？
美咲（米歇爾）：……咦，不是嗎？
有咲：蛤啊啊～～～！？　明明就說我沒有要演出啊！
美咲（米歇爾）：……但，但是，那天不是說 會協助街頭演出……
有咲：那個是，協助事前的準備工作的意思！
美咲（米歇爾）：啊～這樣啊～原來如此…… 對不起，我完全會錯意了……
美咲（米歇爾）：做為參考問一下，市谷同學有沒有參與演奏的意願……
有咲：沒有沒有沒有！
美咲（米歇爾）：嗯，也是呢。這樣的話…… ……花音學姊，抱歉。 能請你先把樂譜還我嗎？
美咲（米歇爾）：我做完調整後再拿來給你。 應該明天就會完成了……真的非常抱歉
花音：嗯，嗯嗯……我完全沒關係哦…… 對了，小咲……
有咲：怎，怎麼了嗎？
花音：如果小咲方便的話…… 要不要和我一起在街頭演奏呢？
有咲：欸～～～～～～！？
花音：小美咲和心心都特地為我譜了曲， 當然不會強迫你一定要參加……
花音：總覺得如果能和小咲一起在街頭演奏的話， 一定能非常非常地享受吧
有咲：享受……？
花音：因為這些事前準備也讓我十分享受呀
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花音：那次的街頭演奏， 是我加入HelloHappy的重要契機哦
花音：明明是很重要的事，我卻沒能記住那時的感動， 上次在車站前看街頭表演時，突然覺得這樣太可惜了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：…………嗯。 ……我了解了。這樣的話，
有咲：好的，請讓我參加
花音：真的！？　真的嗎！？
美咲（米歇爾）：咦，突然之間，怎麼了？ 剛剛明明還堅持不要的
有咲：因為，樂譜都寫好了的話就沒辦法了吧……？ 而且……
美咲（米歇爾）：而且？
有咲：而且，怎麼說才好…… 我也想和花音學姊一起看看街頭演奏結束之後 那個學姊稱為「景色」的東西
花音：小咲，謝謝你願意跟我一起演奏。 請你多多指教！
有咲：我才要請學姐多多指教。 嗯……我們絕對要讓街頭演奏成功
