event106-06 第５話 街頭Live，開始！

終於來到街頭Live當天！在緊張的 花音與有咲面前，香澄他們來加油……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、松原花音、米歇爾、白鷺千聖、白金燐子）

【隔天】

【家庭式餐廳】

千聖：嗯……這個巧克力蛋糕， 搭配紅茶的話非常順口美味呢
花音：呵呵，真的好久沒和小千一起享受午茶時光了。 最近工作還順利嗎？
千聖：最近非常難得地挑戰了許多新事物。 花音呢？　街頭演奏的準備進行得還順利嗎？
花音：嗯，昨天和小咲一起練習， 有種『終於！』的感覺，讓我非常興奮
千聖：呵呵，雖然我也有以PasPale的名義辦過街頭演奏， 但要讓路人停下腳步欣賞演出真的非常困難
花音：原來。 小千總是有這一類的工作經驗呢
花音：雖然我之前也有在街頭演奏過， 但那時完全沒有餘力去在意觀眾
千聖：花音不正是為了將那片「景色」收進眼底， 才決定要再次挑戰街頭演奏嗎？ 演出結束後，一定要告訴我你所見的景色和感動哦
花音：嗯，我也想快點跟小千分享呢
千聖：我很期待哦
千聖：呵呵呵……
花音：咦？　怎麼了，小千？
千聖：雖然已經認識花音很久了， 總覺得花音變得非常堅強了呢
花音：咦？　有嗎？
千聖：這一切都是HelloHappy的功勞也說不定
花音：嗯！　自從和HelloHappy的大家相遇之後， 我也變得能開心自在地演奏了
花音：之前街頭演奏的時候，只覺得非常難為情， 希望這次能像和大家一起時一樣，開心自在地演奏。
千聖：呵呵。 好期待正式演出的時候
花音：嗯，我一定會完成最棒的表演！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭演奏當天】

【車站前】

有咲：花音學姊，電子琴已經架好了。
花音：我這邊也好了。這樣所有器材都到位了吧？
有咲：是的。之後只要我們倆準備好就可以開始了
有咲：……總覺得，人群比想像中還要多。 之前也有這麼多人嗎？
花音：嗯…… 雖然記不太得了，但差不多就是這麼多人吧
有咲：這樣呀…… 大家應該會停下來聽我們的演出吧…… 啊，抱歉。正式演出前說了洩氣話……
花音：沒關係哦，緊張是當然的。 我的心跳也是從剛才就快得停不下來哦
花音：但是，都已經來到現場了，只能放手一搏了。 沒問題的，畢竟都已經練習那麼久了。演出一定會順利的
香澄・心：有～～～咲～～～！！ 花～～～音～～～！！
花音・有咲：心心！ 香、香澄！
香澄：終於能看到正式演出了！ 今天會超～大～聲～替有咲加油哦～
心：花音，演出什麼時候開始呢？ 我呀，從昨天開始就非常非常期待，期待地都睡不著了！
美咲（米歇爾）：喂喂，別那麼激動。 花音學姊，市谷同學，對不起哦。 在正式演出前吵吵鬧鬧的……
多惠：有咲，你的臉色怪怪的。是沒有吃飽嗎？
有咲：是因為緊張到不行好嗎！
有咲：真是的～～～ 總覺得氣氛變得和平時一模一樣，完全不緊繃了……
花音：呵呵。謝謝你們今天特地來看我們的表演！
育美：不光只有育美們哦！　還沒來的大家很快就會到了！
香澄：啊，千聖學姊好像到了！　這邊這邊～
千聖：呵呵，好熱鬧呢
花音：小千，還有小燐也來了呀！
有咲：非常感謝學姊們特地來到現場
燐子：我非常……期待……能聽到你們兩位的演奏……
千聖：兩位的狀態如何？
花音：非常緊張…… 但與從前相比，現在能夠清楚地看見前方的景色。 也能清楚地看見大家
有咲：是呀。 我也有同感！
千聖：呵呵，兩位現在臉上都掛著很棒的表情。 這樣的話，一定能帶來非常動人的演奏！
燐子：市谷同學和……松原同學的話……一定做得到的…… ……還請務必……拋開煩惱盡情享受
花音・有咲：嗯！ 是！
花音：呵呵。嗯，差不多能開始演出了。 小咲，準備好了嗎？
有咲：呼嗚～～～～ 好的，我準備好了
花音：那麼…… 演奏開始！
（白屏转场）
