event106-05 第４話 挑戰過的證據

有咲在與花音練習的過程中，發現了許多 音樂的可能性。燐子聽了他這番話之後……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、松原花音、白金燐子）

【過了幾天　午休】

【花咲川女子學園　2年A班教室】

花音：小咲在哪裡呢……啊，小～咲～
有咲：是花音學姊！ 怎麼了嗎？　有什麼事情要找我嗎？
花音：今天有空嗎？ 我覺得差不多要以正式演出的實際情況為前提開始練習了……
花音：今天想要決定樂曲之間的銜接之類的事項， 如果小咲方便的話，放學後可以和我一起討論嗎？
有咲：確實，那個真的必須要早點決定下來比較好…… 嗯……我今天有一些學生會的事要處理， 把那些處理之後就可以了
花音：謝謝你！ 那麼能請你結束後聯絡我嗎？
有咲：好的
（黑屏转场）
香澄：有咲，有咲！ 你剛剛和花音學姊說了些什麼呢？
多惠：這麼說來，有咲最近總是和花音學姊在一起耶
有咲：啊，嗯，其實…… 因為事發突然還來不及反應就一頭栽進去了， 一直沒找到適當的時機和大家說明……
（黑屏转场）
多惠・沙綾・里美：街頭演奏？
香澄：好厲～害～ 真的，有夠厲害的。我也想要參加～～～
香澄：那，那，有沒有我們可以幫忙的呢？
有咲：嗯……現在的話沒有耶～
香澄：欸～一定會有的吧！　再認真想想啦～有咲～
有咲：就算你這樣說也……。 再說，到底為什麼會這麼想要幫忙啊
沙綾：不是理所當然嗎？ 有咲當初為什麼會想幫花音學姊的忙？ 我們的心情是一樣的哦。
有咲：這麼一說……確實也是……
里美：街頭演奏嗎～在戶外演奏的話感覺一定很暢快。 小咲加油！　我一定會去現場支持的！
沙綾：對哦。最好做足心理準備哦，有咲～ 那天我一定會超級盛大的聲援你
多惠：我的話從現在就要開始聲援！ 有咲，加～油～！
有咲：等一下！　先不要喊得那麼大聲啦！ 大家都在看欸……
有咲：但，嗯，怎麼說呢…… 正式演出時……嗯，我會好好努力的
沙綾：好～稀奇哦。有咲居然會說這種話
有咲：因為，花音學姊真的非常認真看待這次演出。 所以我覺得自己也必須要拿出十二萬分的精力
多惠：我覺得認真的態度非常重要， 但相對的，有咲也一定要好好享受演奏哦
有咲：嗯……確實是。 謝謝你，惠惠
香澄：蛤～～～　但還是好羨慕～～～！ 有咲，真的要加滿油喔～～～
有咲：知道了，知道了！　好了啦，不要擠過來！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園　學生會】

有咲：好的。這樣一來，會議用的資料就完成了。接下來～～
燐子：總覺得……市谷同學今天好像急著要把工作做完…… 接下來，有和松原同學的……練習嗎？
有咲：是的，這邊結束後要和花音學姊見面…… 是說，為什麼學姊會知道呢？
燐子：松原同學……告訴我的……街頭演奏…… 練習……似乎也很順利……
有咲：沒錯。 每次練習，都覺得曲子的完成度又往上躍進了一階
有咲：怎麼說，好像花音學姊和我對樂曲的想像又更契合了些， 有種我們正往同一個終點邁進的感覺
有咲：這種感覺也在每次練習時漸漸變得更加明確…… 總覺得，非常有成就感
燐子：呵呵…… 在我看來……市谷同學非常投入而且樂在其中哦……
有咲：真的嗎？ ……也是，要說樂在其中的話，真的還蠻快樂的。
有咲：我一直都只彈Popipa的曲子， 總覺得這次帶給我很多新的啟發……
有咲：怎麼說才好呢……這次和花音學姊的演出， 和在Popipa時不同，有完全不同而且新鮮的心情……
燐子：能有這些感觸……我想一定是因為…… 市谷同學……接受了不同於以往的……新挑戰
有咲：新挑戰？ 咦？　沒有沒有，我才沒有那麼遠大的目標。 我只是受花音學姊邀請，姑且一試而已
燐子：光是擁有……「姑且一試」的想法…… 我認為……已經非常……了不起了……
燐子：我參加鋼琴競賽的契機…… 就是……像市谷同學這樣……小小的心境變化哦
有咲：燐子學姊……
燐子：完成街頭演奏的那個當下…… 如果……還能得到新的發現……就太好了……
有咲：是啊…… 我也想再感受更多……新的發現
燐子：市谷同學……街頭演奏，請務必加油……
有咲：是！
