event106-01 開場 街頭Live

當有咲在觀摩於車站前表演的街頭Live時， 花音向他搭了話……

（登场角色：市谷有咲、松原花音、白金燐子）

【花咲川女子學園　學生會】

燐子：市谷同學……報告用的資料已經做好了…… 是不是只剩下問卷的統計還沒完成……？
有咲：啊，對。那個，我現在正在做。 應該再一下下就會好了
燐子：太好了……這麼一來明天就不用擔心了呢……
有咲：真是得救了！ 但學姊之後明明還有樂團的練習，還讓你幫忙真是抱歉……
燐子：離練習還有一點時間……而且兩個人一起做快多了…… 不用放在心上……
燐子：再說…… 市谷同學不也是時常幫忙我嗎……
有咲：雖然是這樣沒錯，該怎麼說才好呢， 我讓學姊幫忙的次數多太多了……
有咲：像是之前，大家因為做報表忙不過來的時候， 學姊也幫忙盤點了學生會的物資
有咲：學姊時時刻刻都關心著周圍的事物呢！
燐子：言過其實了…… 要這樣說的話……我覺得……市谷同學也一樣哦……
有咲：欸？我也？　沒有，沒有，我的心思才沒那麼細膩
燐子：自己看來可能感覺不到…… 但由我看來…… 市谷同學……總是非常用心地看待周遭的事物……
有咲：是這樣子嗎……謝，謝謝學姊的稱讚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【車站前】

有咲：嗯～～好累啊～。 在今天把事情都做完真是太好了
有咲：真的是多虧了燐子學姊的幫忙呢…………咦？ 那邊的人潮是怎麼回事？
有咲：哦……木吉他的街頭演奏嗎……
花音：原來小咲也在呀
有咲：啊，花音學姊……？ 我也是剛到而已…… 那，花音學姊看了剛剛的街頭演奏了嗎？
花音：嗯，不過我也是剛才才來的。 在車站附近買東西，看到人潮讓我有點在意
有咲：只靠一把木吉他，就能聚集這麼多人， 真是厲害的演奏！
花音：是呀～ 和觀眾的距離這麼近難道不會緊張嗎？
有咲：的確，是在音樂展演空間無法體驗的距離感呢。 總覺得會讓人更在意觀眾投射過來的目光……
花音：沒錯沒錯！　我那個時候緊張到雙腳瘋狂發抖
有咲：那個時候？　這麼一說， 對耶，花音學姊也有街頭演奏過呢。
花音：嗯嗯。揹著小鼓要走過車站前的時候， 然後呀，被心心問了要不要一起演奏
有咲：對對對，我對這個故事有印象。
花音：但，雖然說是街頭演奏， 其實根本是臨場的即興演出哦
有咲：欸？即，即興演出？
花音：心心隨興地唱著， 我順著心心的歌唱給鼓點
花音：那個時候真的是超級緊張， 期間完全沒有餘裕去看觀眾
有咲：也是因為是即興自由的演奏，才更引人注目吧！
花音：好懷念呀，呵呵。 演奏結束時，有好多人圍著我們……
有咲：雖然學姊說自己那時超級緊張， 事實上不是游刃有餘嗎？
花音：呵呵，小咲也試試看吧？
有咲：欸！？　才不要！
花音：呵呵，開個小玩笑。 但是呀～～
花音：我還想再試看看呢……
有咲：……嗯？
