event106-04 第３話 嶄新的發現

有咲跟花音為了街頭Live， 第一次一起練習。

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇爾）

【隔天　放學後】

【錄音室】

有咲：雖然有點急，但能預約到錄音室真是太幸運了
花音：麻里奈小姐給我看了預約表單， 這一週不管哪個時段都爆滿了
花音：那麼，開始練習吧。 昨天小美咲拿來的樂譜在哪裡呢……啊，找到了
有咲：要演奏的話，果然就得從這首曲子開始呢
花音：對呀！　因為太想跟小咲一起合奏， 從昨天晚上我就期待得等不及了～
有咲：我已經有事前練習過了，隨時都可以開始
花音：我也是。那我們就開始吧！
（黑屏转场）

【演奏結束】

有咲：哦哦～ 現在的調性感覺非常棒！
花音：小咲果然也這麼覺得嗎……？ 我也覺得非常棒！
有咲：對吧對吧！ 本來還想應該會更難一點的， 總覺得有點意外……
花音：畢竟平時沒有什麼能夠一起演奏的機會嘛
有咲：因為我平常也沒有演奏Popipa曲子以外的機會， 所以也有一點小擔心
花音：欸～原來在擔心這件事啊
花音：被小咲這樣一說， 因為HelloHappy的曲子沒有配置電子琴， 反而讓我覺得很新鮮呢
有咲：和Popipa的曲風稍微不同， 特別是副歌前的收斂感和進副歌後的展開， 有種『啊～原來如此』的感覺
有咲：雖然可能有點誇張， 總覺得，在那個瞬間一窺了音樂世界的奧妙……
花音：嗯嗯，我也有同感。 我也覺得音樂真的是永無止境
美咲（米歇爾）：啊，在這邊在這邊。 花音學姊，市谷同學，練習辛苦了～
花音：小美咲，你怎麼來了？
美咲（米歇爾）：我聽市谷同學說你們會在這裡練習， 所以就來探班了
有咲：沒想到真的來了……
美咲（米歇爾）：嘛～因為很在意曲子的事嘛。 所以，學姊和市谷同學的狀態如何呢？
花音：非常好哦！ 謝謝小美咲作了這麼棒的曲子！
美咲（米歇爾）：我只是把心的想法整合潤飾了一下而已……
花音：呵呵，真的太感謝心心和小美咲了
花音：正好跟小咲聊到這次的新曲， 他說『副歌前的收斂感和進副歌後的展開特別令人驚艷』呢
有咲：不是！　我只有說『啊～原來如此呀』而已， 才沒有說什麼『令人驚豔』之類的……
美咲（米歇爾）：哈哈哈……
有咲：怎麼說才好，總覺得…… 這是一首很棒的曲子。真的
美咲（米歇爾）：好啦，謝囉
美咲（米歇爾）：對了，有彈起來不自然的地方嗎？ 因為我也不太熟有配電子琴的曲子， 如果有任何問題，都希望你可以直接告訴我
有咲：嗯……
美咲（米歇爾）：有嗎？有嗎？
有咲：是沒有不自然的地方啦…… 但是總覺得有幾個小節，讓我有一點點點在意
美咲（米歇爾）：都說了可以直接說的，不用這麼小心翼翼。 對我而言，因為機會難得，我想交出最好的成品
花音：我也想知道小咲的想法。 畢竟會一起上街頭演奏， 搭檔的任何想法我都想要知道
有咲：這樣的話…… 總譜的這裡的這個部分……
（黑屏转场）
有咲：調整成這種感覺，大家覺得怎樣呢？
美咲（米歇爾）：哦哦～原來如此～。 調整過後的副歌更有躍動感了
花音：嗯，副歌的節拍也感覺更鮮明了起來
美咲（米歇爾）：這樣調整也不會影響到花音學姊的部分…… 原來如此，這種手法也是可行的……
美咲（米歇爾）：僅僅只有合奏過一次，就能想到這些…… 真不愧是Popipa的當家琴手
有咲：不是，我還沒有到那種境界。 真的只是剛好靈光一閃而已……
美咲（米歇爾）：就乖乖讓我稱讚一下會怎樣～
有咲：不要煩啦！
美咲（米歇爾）：其他曲目的編曲，也有勞市谷大師開示了！
有咲：不要叫我大師！
