event106-07 結尾 車站前笑顏逐開的人們

演奏結束！花音和有咲 成功辦完一場接籌Live……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、白鷺千聖、白金燐子）

【街頭演奏結束】

【車站前】

有咲：呼……呼……結束了……
花音：好像做了一場很美的夢一樣……
花音：讓觀眾感受到樂曲裡蘊含的熱量，真的非常開心…… 這就是我當時沒能體會到的景色
花音：我……我絕對不會忘記今天的每個瞬間
有咲：的確是。我彈出最後一個音符後，才想著自己辦到了， 隨後馬上有種筋疲力盡的感覺襲上全身
有咲：然後，耳邊傳來花音學姊的聲音…… 還有其他來到現場的大家的聲音……
香澄：有咲～～～！　花音學～～姊～～！
花音・有咲：……！？
香澄：太厲害太厲害真的太～厲害了！ 無論是學姊還是有咲，都～超級帥～～～
花音：嗚耶耶～ 小澄先住手不要再搖～了……
有咲：為，為什麼你隨時都要抱上來啊！　不要擠過來！
香澄：還不都是因為～我的感動無法言喻～～～～～
里美：小咲和學姊的表演，真的，非常帥氣唷～
沙綾：大家真的都被你們兩位的演奏吸引停下腳步聽了。 我聽到都起了雞皮疙瘩。
有咲：雞皮疙瘩…… 會不會太誇張了？
多惠：一點也不誇張哦。 我也感覺被兩位的演奏撼動了
薰：我想起了…… 無所畏懼的小貓們在音符間嬉戲的身影……啊啊，虛幻
育美：育美我不自覺地跟著音樂舞動了哦！！ 不愧是小音學姊和小有咲的組合！！
美咲（米歇爾）：雖然有在錄音室聽過幾次， 但今天的現場演出完全是練習時無法匹敵的！
花音：真的！ 多虧了小美咲給了我們許多建議
有咲：真的， 奧澤同學的編曲真的非常別出心裁
美咲（米歇爾）：好了好了，先別講我了。 恭喜你們兩位演出成功，辛苦了
心：嗯～～～！　花音和有咲都超～級優秀的！ 能讓這～麼多人都開心地笑著真的超棒的！
心：再加把勁讓大家更～更～更開心地歡笑吧！！ 開始囉～～～～～！ 啦～～，啦啦啦～～～♪
有咲：現在嗎！？
香澄：小心～～心，我也要加入～～～！
有咲：等，等一下！ 大家嗨過頭了
花音：哈哈……
千聖：辛苦了。真的是十分出色的表演哦
花音：小千，謝謝你！
千聖：那……花音， 已經看見那時想要看到的「景色」了嗎？
花音：有哦！　雖然不是很確定，但我覺得自己看到了。 大家看起來也非常享受的樣子
花音：被大家的笑容環繞，我也因此更加地享受， 也因此能毫無拘束地自由地演奏
千聖：呵呵。我還想知道更多花音的感想， 下次要仔仔細細地講給我聽哦
花音：嗯，當然
燐子：市谷同學……完成街頭演奏之後…… 有發現了什麼嗎……？
有咲：關於這個～～ 雖然不能明確地說我真的得到了什麼新的啟發，但……
有咲：怎麼說呢，我在這次的演出學到了很多。 再者我作為主旋律擔當的經驗也還遠遠不足……
有咲：雖然無法明確說出自己發現了什麼…… 但是音樂果然非常奧妙莫測
燐子：嗯……聽起來…… 市谷同學已經找到……非常珍貴的寶物了呢……
有咲：真的有找到嗎……
燐子：當然有哦…… 至少我……是這樣相信的……呵呵呵
花音：小咲，小燐，抱歉打斷你們講話， 現在差不多是要開始場復了
有咲：啊，好的！ 燐子學姊，我先去忙了
（黑屏转场）

【街頭演奏　場復中】

有咲：呼，這樣就收拾完畢了
花音：嗯，應該沒有問題了。 小咲，謝謝你今天的協助
有咲：不會，真該道謝的反而是我才對。 這次的演出，讓我察覺到很多以往不曾在意過的細節
有咲：我一開始還覺得自己應該辦不到， 但最後真的實際上站街頭完成演出，讓我非常感動
有咲：所以，那個……非常感謝學姊這次邀請我參加演出
花音：我也覺得能和小咲合奏是很棒的經驗。 一起編曲，練習等等的過程，我都非常樂在其中唷
花音：如果還有機會的話…… 再一起合作吧
有咲：當然好啊！ 啊，但是，下次可能得和香澄他們一起也說不定。 畢竟從剛才他們就一股腦地說，好想參加，好厲害哦之類的
花音：呵呵，心心也說了一樣的話呢。 這樣的話， 下次乾脆就用HelloHappy和Popipa的兩團的名義合作好了？
有咲：嗚哇～　光是想就覺得很不妙
花音：但相對的一定會加倍的有趣哦！　呵呵，好期待！
（黑屏转场）
