146_白金燐子_R4 慣れない電話

Gacha phrase: 落ち着いて……落ち着いて、わたし……！

<リサとの電話>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミリーレストラン]

燐子: （今日は……色々あったなぁ……）
燐子: （スタジオで……受付のスタッフさんに電話したけど…… 言いたいことが……上手く伝わっていなかったし……）
燐子: （電話、苦手だけど……いつまでも逃げてちゃ……だめだよね…… 上手く……話せるように……ならなくちゃ…… 思い切って……今井さんに、お願いしてみよう……）
燐子: あ、あの……今井さん……お願いが、あって……
リサ: ん？　どうしたの？
燐子: 今夜……今井さんに……電話しても……いいですか？
リサ: えっ？　いいけど、どうしたの？
燐子: わたし……電話……苦手で…… ちゃんと、話せるように……なりたくて…… 今井さんに……練習に付き合ってほしいな……って思って……
リサ: そっか～、なるほどね！ アタシでよければ、喜んで付き合うよ！ いつでも好きな時間にかけていいからね～
燐子: ありがとう……ございます…… じゃあ、あとで……電話……しますね……
燐子: （今井さんに……OK……してもらえた……うれしい……）
(Black cut)
(Background change)

[白金家　燐子の部屋]

燐子: （今井さんに……電話する前に…… 話すことを……紙に……メモしておこう……）
燐子: （えっと…… 『こんばんは、白金です。遅い時間にごめんなさい。 今日は今井さんが練習にいなくてさびしかったです』……っと）
燐子: （これで……大丈夫かな…… ドキドキするけど……電話、かけてみよう……）
リサ: 『もしもし～、燐子？』
燐子: あっ……もしもし……白金です…… 今井さん……ですか？
リサ: 『うん！　アタシ、今お風呂上がったところなんだよ～ タイミングよく電話くれてよかった！』
燐子: そうなんですね……よかった…… わたしは……ご飯……食べ終わったところで……
リサ: 『そうなんだ！　何食べたの？』
燐子: 今日の夕ご飯は……カレーで…… わたしが……作って……
リサ: 『カレー？　どんなカレー作ったの？』
燐子: えびと……イカと……あさりを入れて……甘口に……
リサ: 『シーフードカレーか～、燐子が作ったの食べてみたいな～！ ところで、電話で話すの初めてだよね～ どう？　緊張してる？』
燐子: （……あれ？　メモ……見ずに……話せてる……）
燐子: 思ったより……緊張……してないかも…… なぜか……今井さんと話すと……落ち着くんです……
リサ: 『ほんと！？ 話してて落ち着くなんて、初めて言われたよ～ 嬉しいなぁ』
燐子: ふふっ…… こんなに電話で話せたの……初めてかも……
リサ: 『ちゃんと話せてるじゃん！ 他の人ともその調子で話せば大丈夫だよ』
燐子: 今井さん……ありがとう……ございます…… がんばって……みますね！
リサ: 『うんうん、またいつでも電話してきていいからね！』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スタジオ]

燐子: 今井さん……昨日は……ありがとうございました……
リサ: いえいえ～どういたしまして！ 力になれたのなら良かったよ
あこ: （昨日何かあったのかな？）
燐子: わたし、もっと……今井さんと話したくて…… 今日……帰りに、カフェに……寄って行きませんか？
友希那・紗夜・あこ: ！！！
あこ: （あのりんりんが……）
友希那: （リサを……）
紗夜: （誘った！？）
あこ: 友希那さん友希那さん、昨日りんりんとリサ姉に 何があったのか知ってますか？
友希那: 知らないわね……
紗夜: これまでになく、打ち解けている感じがしますね……
リサ: アタシももっと燐子と話したかったんだ～ んじゃ、練習終わったらカフェいこっか☆
燐子: ……はい！


<苦手な電話の練習>

(Character: 白金燐子)

燐子: あ……{{userName}}さん…… こ……こんにちは……
燐子: 席を探して……いるん……ですか？
燐子: 天気が良いので……カフェ……満席ですね…… あ、あの……！
燐子: もし……よければ……わたしの前……空いているので……
燐子: あ……わ、わたし…… 聞いてもらいたい、ことが……あります
燐子: い……いえ……相談ごとではなくて……
燐子: この前の……練習中でのこと…… 聞いてもらいたい……です……
燐子: いいんですか……？
燐子: あ、ありがとう……ございます……
燐子: あ……えっと……話っていうのは…… この前の……練習中のことで……
燐子: 友希那さんの提案で…… 今までとは違う楽器や機材を……借りることに……なったんです
燐子: 普段は……今井さんが……色んなことを率先して…… やってくれるんですが……
燐子: その日……今井さんが急にアルバイトに行くことになって…… 練習に来れなくなってしまって……
燐子: だから……わたしが……受付に…… で、電話……することになったんです……
燐子: わたし、電話苦手で……
燐子: だ、だから……頼まれちゃったって…… すごく……緊張……しました
燐子: でも……みんなの役に……立ちたい…… そう思って……電話しようって、思いました……
燐子: けど……全然……上手くいかなかった……です
燐子: 受付のスタッフさんにお願いした楽器と…… 全然違う楽器が……届いて……しまって……
燐子: 氷川さんに……ハワイアンの……メロディができるって…… ……言われてしまいました……
燐子: わたしの……言ったことが…… 全然伝わって、いませんでした……
燐子: 結局、新しい機材を……持ってきてもらったので……
燐子: いつも、そうなんです……Roseliaのみんなに…… 助けられてばっかりで……
燐子: わたし……ずっと……お返しがしたいと思っていたんです…… Roseliaのみんなに……
燐子: せっかく……役に立てるチャンスだったのに…… 失敗しちゃいました
燐子: 電話をする時……あたふたしちゃっても…… 今井さんがいたら……何気なく…… フォローして……くれたのかなって、思いました……
燐子: 気がつくと……そうして、もらっている時が…… よくあるんです
燐子: 今井さんは……わたしが、困っている時…… 何も言わなくても……どうしたのって…… 声をかけてくれます
燐子: だからこそ……今井さんは……いてくれると…… 普段よりも、落ち着いて……いられるのかもしれないです……
燐子: あこちゃんも……一緒にいると、安心しますが…… 今井さんは……あこちゃんとは……違った気持ち……です
燐子: そんな事……言うなんて意外……ですか？ 今井さんがいなくて……すごく実感しました……
燐子: Roseliaを……いつも支えてくれていたのは…… 今井さんの……おかげなんじゃないかと……
燐子: だから、こそ……Roseliaには…… 今井さんが……いてほしいです……
燐子: その方が……あこちゃんも喜ぶと思いますし…… それに……わたしも、楽しいから……
燐子: あ、でも……頼るだけじゃ……だめだと思って…… わ、わたし……自分１人でも……出来るように……
燐子: ……実は、電話の練習を……しているんです
燐子: 人と話すことが苦手なので…… その練習にも……なるかなと思って始めました……
燐子: それに……もし、また……電話を任された時に…… 今度はちゃんとできるように……なりたいと……思って
燐子: 失敗して……落ち込むだけじゃなくて…… 少しずつ、できるように……ま、前向きに…… 頑張りたい……と思いました
燐子: 成果、ですか……？ そ、そうですね……前より…… 少しだけ……緊張しなくなったと、思います……
燐子: え……練習相手になる、ですか？
燐子: も、もう少し上手くなってから……お、お願いします……
燐子: あ……ごめんなさい 引き止めてしまって……
燐子: そろそろ……お仕事ですか…… あの……話聞いてくれて……ありがとう、ございました……
燐子: お仕事……がんばって、くださいね……
