305_白金燐子_R3 かわいい晴れ着

Gacha phrase: もう少し……積極的に…… なりたい、です……

<たくさんのお守り>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[神社　境内]

あこ: りんりん～！ そっちはどう～？
燐子: こっちにも……ないみたい……
あこ: うーん、全然見つからないね…… どこにあるんだろう……？ 誰かが拾ってくれてるのかもだけど……
燐子: 似たような巾着袋…… 持ってる人、多いもんね……
あこ: そうなんだよ～！ だから、いぶのっぽい！　って 思っても、聞きづらくってさ～
あこ: やっぱりあの大凶のおみくじは、 すごい力を持ってたんだ……
あこ: おねーちゃん、ここのおみくじのこと、 すっごい話してたもん……
燐子: あこちゃん……今の話、 あんまり、若宮さんの前で…… 言わないようにね……？
あこ: う、うん！ 気をつけるよ！ ありがと、りんりん！
あこ: それにしても…… どうやったら、見つけられるかな～？
あこ: りんりん、なにかいいアイディアない～！？
燐子: え、えっと……何かあるかな……
あこ: そうだ！ 張り紙とかどうかな！？
燐子: い、今から作ると…… 時間、かかっちゃうよ……
あこ: それもそっか～……
燐子: えっと……見つかるような、 お守りを買う、とか……？
あこ: そ、それだ～～っ！
燐子: あ、あこちゃん……？
あこ: 大凶の呪いの力を、それよりすごい幸運の力で、 はねかえしちゃえばいいんだよ！
燐子: そ、そういうものなの、かな……？
あこ: よーし、そうと決まれば～！
あこ: ほら！　あそこにいっぱいお守りみたいのが売ってるよ！ 一緒に見よう、りんりん！
燐子: う、うん……
(Black cut)
あこ: わっ！ すっごくたくさん売ってるよ～！
あこ: どれにしようかな～……？ どうせなら、効果が強そうなのがいいよねっ！
燐子: こ、これはどう……？ あこちゃん……熊手だって……
あこ: お～！ いいねっ！　なんか探し物を引き寄せられそう！
あこ: じゃあさ、じゃあさ！ こっちのお守りは、どうかなっ！？
燐子: うん……邪気を祓うって書いてあるし…… いいと思う……
あこ: 邪気を祓う、か～ それじゃあこの破魔矢もいいかもだねっ！
燐子: よさそうな、お守り…… いっぱいあるね……
燐子: たくさんあって……迷っちゃうね……
あこ: う～ん……そうだ！ ぜんぶ買っちゃおうよ、りんりん！
燐子: ぜ、全部？
あこ: うん！ 熊手とお守りと破魔矢、３つとも！ そしたら大凶の力なんて、ひとたまりもないよ！
燐子: そ、それはそうかもしれないけど…… ３つとも買ったら……結構、高くなっちゃうよ……？
あこ: ふっふっふ～！ あこは、お年玉たくさんもらったから、だいじょうぶ！
あこ: ほんとはゲーム買おうって思ってたけど、 いぶのためだもん！
燐子: あこちゃん……ふふ……
あこ: どうしたの、りんりん？ 急に笑って
燐子: あこちゃんは……やっぱり…… 優しいね……
あこ: い、いきなりなに！　りんりん！ 照れちゃうよ～っ！
燐子: それじゃあ……わたしも…… 一緒に……買うね……
あこ: え、だってりんりんも、 同じゲーム買うって言ってたじゃん！ 大丈夫なの？
燐子: うん……お友達のためだし…… それに……
燐子: やっぱり……あのゲームは…… あこちゃんと、一緒に……遊びたいから……
あこ: りんりん～！ また今度、一緒に買って遊ぼうね～！
燐子: うん……一緒に、ね……
あこ: よーし、それじゃあ…… すみません～！ このお守りと破魔矢と熊手くださ～い！


<弦巻さんともっと……>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール]

まりな: 買い出しに来たけど…… どこもお正月一色って感じだね…… どうせなら、CiRCLEもお正月仕様にしてみる？
まりな: あら……？ あそこにいるのって、 燐子ちゃんじゃないかしら？
まりな: おーい！　燐子ちゃーん！
燐子: わ……！？　……あ、ま、まりなさん…… それに、{{userName}}さんも…… あけまして、おめでとう……ございます……
まりな: あけましておめでとう！ 今年もよろしくね！
燐子: は、はい……よろしくお願いします……
まりな: 今日は、あこちゃんとお買いものとか？
燐子: は、はい……待ち合わせしてるところです…… お正月に……約束した……ゲームを、買いに……
まりな: そうなんだ！ あこちゃんとは、初詣も一緒だったの？
燐子: はい……２人で、振袖を着て行って…… 普段は、モノトーンの服なので…… ちょっと、恥ずかしかったです……
まりな: へぇ～！ 私も見たかったな、燐子ちゃんの晴れ着姿！
まりな: ……そうだ！ 今度ライブの時、振袖でやるのはどう？
燐子: た、楽しそうですけど……袖が邪魔になって…… 大変かもしれません……
まりな: それもそっか～…… ねえ、{{userName}}さん、いいアイディアない？
まりな: なるほど。袖のところだけ、ライブ仕様にする、かあ…… 振袖じゃなくなるけど、いいかもね！
燐子: そ、そうですね…… それなら、何とかなりそう…… 少し、考えてみます……
燐子: そういえば、お参り…… 弦巻さん達とも……一緒だったんです……
まりな: こころちゃんと！？ 何だか不思議な組み合わせだね……
燐子: 初めて……ちゃんと、お話したんですけど…… すごく元気で……あと、ちょっと変わってました……
燐子: でも、何だか……全身から、エネルギーが…… あふれているような人で……最初は…… びっくりしましたけど……とても刺激的でした……
まりな: こころちゃんには、いまだに私達も 驚かされる時があるもんね
燐子: いままで……ハロハピの曲を聴くと…… どうやったら、こんなに……自由な発想で、 曲が作れるんだろう……って思ってたんですけど……
燐子: 弦巻さんと話して……その理由が…… よくわかりました……
燐子: できれば……もっと弦巻さんとも…… お話してみたいです……ちょっと、緊張しますけど……
まりな: あはは、頑張って！ こころちゃんなら、きっといつでも歓迎だと思うよ
燐子: は、はい……そうだといいんですけど……
燐子: あ……あこちゃんから、メール……
まりな: それじゃあ邪魔しちゃ悪いし、 私達はこの辺で！　またね、燐子ちゃん！
燐子: わ、わたしも、楽しかったです…… お話聞いてくれて、ありがとうございました……
