362_白金燐子_R2 重なり合う青薔薇

<お気に入りのデザイン？>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[スタジオ]

燐子: ここは…… もう少し、こうかな……？
燐子: うん…… いい感じな気がする……
燐子: あこちゃんは…… もっと、カッコよくした方がいいのかな……？
燐子: で、でも…… 本当にこれでいいのかな……？
紗夜: 白金さん？
燐子: ひゃ……っ！？ あ、氷川さん……す、すみません……
紗夜: 休憩スペースで 何をやっているんですか？
燐子: え、ええと…… その……
燐子: し、新衣装の…… デザインを……していました……
紗夜: そうだったんですね。 それで、いいデザインはできましたか？
燐子: え、いえ…… まだそんなには……
紗夜: もし、よかったら 見せてもらってもいいですか？
燐子: え、えぇ……？
紗夜: い、いえ、無理にとは言いませんが……
燐子: ……い、いえ……っ。 そんなこと、ないです……どうぞ……
紗夜: ありがとうございます
燐子: （こ、こんなに真剣に…… すごいドキドキする……）
紗夜: すごい……こんなに色々なバリエーションの デザインを考えていたのね
燐子: あ……はい……
燐子: あこちゃんや友希那さんとか…… メンバーに似合いそうなものを……
紗夜: なるほど……
紗夜: きちんと、メンバーの個性を把握して それらをまとめて１つのデザインとして 成立させているんですね
燐子: そ、そこまででは…… そんなに大したことはしてないです……
紗夜: いえ、このイラストからは 白金さんの努力や、まわりをしっかり 見ていることがわかります
燐子: そ、そうでしょうか…… ありがとうございます……
紗夜: あ、このデザイン……！
燐子: ど、どうかしましたか……？ もしかして、何か……
紗夜: い、いえ！ 気にしないでください
燐子: そ、そうですか…… 何もないなら、いいんですけど……
紗夜: ありがとうございました。 どれも、素晴らしいデザインでした
燐子: あ、ありがとうございます……
紗夜: では、私はこの辺りで失礼しますね。 また明日
燐子: はい…… お疲れさまでした……
燐子: 氷川さんが見ていたページは…… えっと……コレかな……？
燐子: これが氷川さんのお気に入り…… 一応、名前を書いておこう……
燐子: 氷川さん……っと よし……もっと頑張ってデザインしよう……！


<1箇所、難しいところ>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: たまには外で描くのも…… 気分転換ができて、いいなぁ……
燐子: えーっと…… あとは、ここをこうして……
まりな: あ、燐子ちゃん、こんにちは
燐子: あ……まりな、さん……に、 {{userName}}さん……
燐子: こ、こんにちは……
まりな: 今、なんか絵を描いてたみたいだけど、 何描いてたの？　見せて欲しいなー
まりな: キミも見たいよね？
燐子: え、えっと…… Roseliaの新しい衣装を……描いて、ました……
まりな: わ、それは絶対に見たい
燐子: け、けど……まだ……完成してない、から…… 全員の、意見をまとめるのが……とても、難しくて……
まりな: 全員の意見を取り入れてるんだ？ それはすごいね！
燐子: やっぱり、みんなの……新衣装ですから…… みんなの意見を、取り入れたくて……
まりな: 確かに、それはなかなか大変な作業かもね
燐子: だ、だけど……みんなで意見を、出し合ったり…… そういうことをしている時って…… とても……楽しいんです……
まりな: どんな衣装ができるか楽しみだね？ キミもでしょ？
燐子: た、ただ……どうしても１箇所、 難しいところが……あるん、です……
燐子: あこちゃんの……リクエスト、なんですけど…… ちょっと、見てください……
まりな: ……ん？ え、えっと……これは、何？ 肩から３本角みたいなのが出てるけど……
燐子: どうしても、その角が……入れられなくって…… ま、まりなさん……{{userName}}さん…… な、何か、意見を……お願い、します……
