550_白金燐子_R2 秘めたる闘志

<新たな試み>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[練習後]

[帰り道]

燐子: 結構暗く……なっちゃいましたね……。 今日は、お互い……自主練習でしたけど…… 氷川さんも……遅くまで……練習、していたんですね……
紗夜: ええ、気が付いたらこの時間になっていたわ
燐子: 私も……です……。 気が付いたら……時間があっという間に…… 過ぎていました……
紗夜: 練習に集中できるのは、いいことよ その様子だと、ずいぶん調子がいいみたいね？
燐子: はい……自分でも驚くくらい…… 練習に集中できています…… 氷川さんも……調子がいいんですか……？
紗夜: ええ、私も集中して練習に取り組むことができているわ。 お互いライブに向けて、充実した時間を過ごせているようね
燐子: そう……ですね……
燐子: ただ……ライブのこと、を……考えると…… どれだけ、練習しても……時間が足りない、です……
紗夜: 確かに、アレンジの確認や最終調整には 色々と時間が掛かるけれど……他に、何か気になることでも？
燐子: はい…… 今回は、２マンライブなので……いつものライブより…… 長い……です、よね……？
紗夜: ええ、普段より長めのライブになると思うわ
燐子: それだと……長い分、セットリスト、も…… いつもと違った形に……した方が、いいと……思う、ので……
燐子: そうなると…… セットリストに合わせた、曲のアレンジとか………… 音色自体も、少し……アレンジしてもいいかな、と……
燐子: 照明についても……普段はあまり、指定をすることは…… なかったと、思います……けど……
燐子: 今回は……演出についても…… 自分達なりにこだわってみるのも…… いいかなって……思ったんです……
燐子: せっかくの２マンライブですから…… Roseliaの持つ世界観を、光でも……演出してみるとか…… 何か、新しいことをしてみるのも……いいと、思うんです
燐子: そうやって色々なことを考えていると…… ワクワクするんですけど…… あっという間に……時間が過ぎていってしまって……
紗夜: ふふっ。白金さん、とっても楽しそうね
燐子: あ……すみません……！ なんだかわたしばっかり……しゃべっちゃって……
紗夜: いえ、別に謝る必要はないわ。 白金さんの意見は、とても参考になりましたから
燐子: そう……ですか……？
紗夜: ええ。特にセットリストの件は早急に対処すべき問題ね。 白金さんの言った通り、今回の形式だと決定には いつも以上の時間が必要かもしれないわ
紗夜: それぞれの曲に対するアプローチやイメージがあるから、 話し合いをするならすぐにでも始めたほうが良さそうね
紗夜: 一度集まって相談しましょう。 全員が集まれる日を押さえないと……
紗夜: 予定の調整はこちらでするから、 白金さんは話すべき内容のリストアップをお願いできるかしら？
燐子: （す、すごい……こんな、テキパキと…… 　やっぱり、氷川さん……頼りになるなあ……）
紗夜: 白金さん、どうかしたの？
燐子: い、いえ……なんでもありません…… 任せてください
燐子: あの……氷川さん。ライブ……頑張りましょうね
紗夜: ええ、もちろん。精一杯頑張りましょう


<信頼の証>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　そこにいるのは燐子ちゃん？ こんにちは。今日はお買い物？
燐子: まりなさんに……{{userName}}さん…… どうも……こんにちは
燐子: その……Roseliaの衣装づくりに…… 参考になりそうな本を……探そうかと…… お二人も……お買い物……ですか？
まりな: うん！　私達は楽屋に置いておく本を買いに来たの。 バンド同士の交流とか、ちょっとしたMCのネタとか、 案外役に立つんだよねー
燐子: そう……なんですね……
まりな: そうそう、バンドの交流と言えば！ この前の２マンライブ、お疲れさま！ すごくよかったよ！
燐子: あ……ありがとう、ございます……
まりな: もう、すーっごく盛り上がってたよね！ 終わったあとも、お客さんなかなかはけてくれなかったもん。 燐子ちゃんは？　この前のライブ、どうだった？
燐子: はい。すごく……楽しかったです。 でも……最初は……とても、不安でした…… Afterglowのみなさんと、ぶつかったとき、とか……
まりな: あはは……そっか。確かにそれは不安になるよね
燐子: けど……Roseliaの成長のためって…… そう聞いたら……なんだかほっとしました……
燐子: 両方のバンドにとって……いい結果になって…… よかったと思います…… わたしは……見守ることしかできません、でしたけど……
まりな: そんなことないよ！　見守るって、すごく大変なことだし…… みんなを信じてないとできないもの。 それができたってことは、みんなを信頼してるって証拠だよ
燐子: そう……ですか……？ それなら……嬉しい、です……
燐子: わたしは……新しいことを始めるのは……苦手なので…… 今回の……美竹さんや、友希那さんみたいに…… 変化のきっかけを作るのは……難しいかもしれません……
燐子: だからその分……今の自分にできることを…… 大切にしていきたいって……そう思っています……
まりな: そっか。だから今日は、 新しい衣装のための本、ってことね
燐子: はい……これも、わたしにできること、かな……って……
まりな: ふふっ、これはRoseliaの曲はもちろん、 衣装も大幅にパワーアップしそうな予感だね～！
まりな: 燐子ちゃんの作る新しい衣装、期待してるよ！
燐子: はい……お、お二人の…… 期待に応えられるように……頑張ります……
