594_白金燐子_R3 あまいまなざし

<あこの好きなモノ>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: （チョコの祭典……楽しかったな…… 色んな味のチョコ……形もデザインも凝ってて……）
燐子: （今年のRoseliaへのバレンタインは…… 見た目にこだわったチョコを用意してみよう……）
燐子: （でも、どんなデザインがいいかな…… やっぱりバラとか……天使の羽とか……うーん……）
燐子: そうだ──
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: りんりん。それで、あこに聞きたいことってなーに？
燐子: えっとね……えっと……
燐子: （あこちゃんにどんなデザインがいいか聞こうと思ったけど…… せっかくだし、驚いてほしいから…… チョコのことは内緒にして……）
燐子: あこちゃんが……好きなものとか…… 気になってるものとか……ある？
あこ: えー、どしたの、突然！？ そうだなぁ〜
あこ: やっぱりドラムとかゲームとか……ポテトチップとか？
燐子: あ……えっと……それ以外だと……？
あこ: え〜！　急に言われても難しいよ〜！ なんだろ〜、新しい服も欲しいし〜、 マンガの新刊まだ買ってないし〜
燐子: その……あこちゃんがかっこいいなって思うものとかは……？
あこ: カッコイイ……カッコイイなら…… あっ、思いついた！
燐子: 何……？
あこ: 呪ワレシ闇竜ノ邪眼！
燐子: ……えっ？
あこ: あれ、りんりん知らない？ NFOの新アイテム！
燐子: 知ってる……けど……
燐子: （『呪ワレシ闇竜ノ邪眼』── レア度はレジェンド。ネクロマンサー専用のアクセサリー。 新エリアのボス、闇竜カイザーアビスのレアドロップ）
燐子: （屍術詠唱時、魔法威力上昇と詠唱時間短縮という強力な メリットを持つ代わりに、大幅な最大HP減少と消費MP増加 という大きなデメリットを持つ上級者向けの装備）
燐子: （使い所を選ぶし、MP回復薬ほか大量のリソースが必要だし、 少ないHPをカバーするためにパーティー編成も重要になるから、 今のあこちゃんのレベルには早い装備だけど──）
燐子: どうして……そのアイテムが欲しいの……？
あこ: カッコイイから！
あこ: ネクロマンサー『聖堕天使あこ姫』の手にまがまがしく輝く 『呪ワレシ闇竜ノ邪眼』……！ うう〜っ、カッコイイ〜！
燐子: そうだね……あこちゃんのキャラなら……似合うと思う…… けど……
あこ: けど？
燐子: それ以外なら……？
あこ: ううん！　今、あこ、邪眼が欲しいっ！
燐子: （どうしよう……このままだと…… バレンタインのチョコが……邪眼に）
あこ: ああ〜、NFOの話してたら、プレイしたくなっちゃった！ ……ねえ、りんりん！
燐子: う、うん……
あこ: 今からネカフェ行こっ！ 邪眼、手にいれるの付き合ってよ！
燐子: あ……えっと……
燐子: （今日は帰ったらチョコ作りの準備をしようと思ってたけど……）
あこ: ねぇねぇ、いいでしょ〜！？
燐子: ……うん、行こっか
あこ: やったーっ！ そうと決まれば、早く早くっ！
燐子: （こんなにあこちゃんが楽しそうだし…… わたしもあこちゃんと遊びたいし……）
燐子: （それに……本物の邪眼が手に入ったら、 もし、本当に作ることになったときの 参考になるかもしれないし……）
あこ: りんりん、ぼーっとしてどうしたの？ ほら、行こっ！
燐子: うん……！


<眼ヂカラ>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: あ……まりなさん……{{userName}}さん…… どうも……こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん。 ……なんだか楽しそうに見えるけど、いいことあった？
燐子: いいこと………えっと……はい…… 今日は……バレンタインだったので……
燐子: Roseliaのみんなに内緒でチョコを用意していて…… さっき、プレゼントしてきました……
まりな: なるほど。それで、どうだった？
燐子: はい……あこちゃんと今井さんは、とても喜んでくれて…… 友希那さんと氷川さんには……凝ったものを作りすぎって…… 少し呆れられましたけど……
まりな: ふふっ。二人もきっと喜んでるよ
燐子: はい……美味しそうに食べてくれたので…… 良かったです……
燐子: あの、それで……今日はお二人に、これを……
まりな: この紙袋は……ひょっとして、チョコ？
燐子: いつもお世話になっているので…… そのお礼に……
まりな: そんな、お礼だなんて！ こっちこそ、みんなにはお世話になってるのに
燐子: そんなことないです…… 本当にお世話になっているので…… 受け取ってください……
まりな: そう？　それじゃ、お言葉に甘えて、いただきます！ どんなチョコか、楽しみだな～
まりな: どれどれ、中身は……うわっ！？
燐子: ど、どうしたんですか……？
まりな: め、め、眼が……チョコの眼が！
燐子: えっ？ あ……ご、ごめんなさい、袋を間違えてしまって……
まりな: びっくりした…… 間違いだとしても……どうして、眼の形をしたチョコが？ ハロウィンには時期外れだけど
燐子: その……話せば長くなるんですけど…… あこちゃんが欲しがっていて……
まりな: なんで、あこちゃんは、眼のチョコを……
燐子: でも、昨日ようやく本物が手に入ったので…… これは渡さずに……
まりな: ほ、本物の……眼？ よくわからないけど……よ、よかった……のかな？
燐子: お騒がせしました…… こっちが本当のお二人へのチョコです……
燐子: Roseliaのメンバーだけじゃなく…… わたしと……こうやってお話してくれるみなさんに…… 本当に感謝してるんです……
燐子: Roseliaに入って……みなさんと仲良くなれて…… よかったな……って
まりな: そう言ってくれると嬉しいな。 私達も燐子ちゃんがCiRCLEに来てくれて、 本当によかったよ！
燐子: ふふっ……改めて、ありがとうございます…… これからも……どうぞよろしくお願いします……
