678_白金燐子_R3 優艶なる調べ

<自分らしい言葉で>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: んあー……カッコいいを伝えるって難しいねー…… あこの考えてることが、テレパシーでみんなに ビビビーって伝わればいいのに……
燐子: 頭の中のイメージは……そのまま言葉に、ならないからね……
燐子: でも……あこちゃんの中には…… しっかりとイメージが……あるんでしょ？
あこ: もちろん！　もう溢れちゃいそうなくらい いっぱいカッコいいのがあるよ！
燐子: それなら……気にすること、ないと思う…… 大切なのは……なにかを生み出すイメージだから……
燐子: 衣装を作るのもそう……最初に、どんなものを作りたいか…… ちゃんとイメージできなかったら……いいものを…… 仕上げられないから……
燐子: そうやって……いろんな『カッコいい』を思いつけるのは…… すごいことだと……思うよ……
あこ: ううー……りんりん、ありがとー！
あこ: でも、やっぱりちゃんと伝えられるようになりたいなぁ…… だって、自分のイメージを伝えられる人ってカッコいいし！
燐子: それは……わかる、かも…… 友希那さんとか……歌でいろんなものを…… 伝えられるし……
あこ: そう！　そうなんだよりんりん！ 余計なことは言わなくても友希那さんの カッコよさって伝わるし、憧れちゃうよね！
あこ: 自分のイメージする『カッコいい』を ババーン！　って伝えられたら すごくカッコいいと思うんだ！
あこ: ……あっ、またババーンとか言っちゃった…… そういうのが伝わりにくいって言われたのに……
燐子: そこは……気にしなくていいと、思う…… 勢いのある話し方は……あこちゃんらしさだから……
燐子: 気持ちはすごく伝わってくるし…… なにより……あこちゃん自身が楽しく話すのが…… いいんじゃないかな……
あこ: 楽しく話すかぁ……それはまあ、そうなんだけど…… それだけじゃ、なかなか伝わらないんだよねぇ
あこ: でも、りんりんは違うよね。 あこの言いたいこと、わかってくれて
あこ: Roseliaのみんなと話してるときだって、 いつもさりげなくフォローしてくれてるの あこ、ちゃんとわかってるんだ！
燐子: そう言ってもらえるのは……嬉しいよ……
燐子: でも……わたしも出会った頃は、 あこちゃんの伝えようとしてることや…… イメージが……あまりよくわかってなかったな……
あこ: あー……そういえば、はじめの頃とか あこが話してるのを聞いて、きょとんとしてたっけ……
燐子: ご、ごめんね……理解するのにいっぱいいっぱいで…… 変な空気に……しちゃってたよね……
あこ: あはは、あったね！
燐子: 他にも……話してる途中で…… ドーンとか、バーンって大きな声に驚いたりして……
あこ: テンションがあがると、つい声が大きくなっちゃうんだよね…… それでいつも落ち着きがないって怒られちゃうんだけど……
あこ: あの時はごめんね…… 自分のことばっかりで、ちゃんと周りを 見るだけの余裕がなかったよ……
燐子: いいの……謝らないで…… わたしにも原因があったと思うし……
燐子: 今も、あまり変わってないかもだけど…… あの頃は特に……人付き合いとか…… 苦手だったから……
燐子: でも、バンド活動や……ゲームとかで…… 一緒にいる時間が増えていくうちに…… 少しずつ……あこちゃんのこと、わかるようになってきたの……
燐子: どんなものが好きかとか…… 憧れているものとか……
燐子: ひとつひとつ知っていくうちに…… あこちゃんのことがわかってきて…… 同じものを……楽しめるように、なって……
燐子: 仲良くなるって……こういうことなんだって…… そう思えるのが……嬉しいの……
あこ: あこも、りんりんと仲良くなれてすごく嬉しい！ りんりんは、あこができないことたくさんできるし！ いつもすごいなーって思ってるよ！
あこ: こういう感じ、なんか良くない？
燐子: うん……お互いを……尊敬しあえる、っていうのかな……？ 自分で言うのも……恥ずかしいけど……
あこ: そうそうっ！ えへへー、なんかシャキーンって感じでカッコいいなー！　
あこ: あ！　またシャキーンとか言っちゃった……
燐子: ふふっ……それもまた……あこちゃんらしい言葉、だと 思うな……
あこ: そうかな？　えへへ…… でも、きっとあすかやろっかには 伝わらないかもしれないよね……
燐子: 今のままのあこちゃんでいれば…… きっと伝わると思うよ……わたしが…… そうだったように……
あこ: そっか……そうだよね！ りんりんがそう言ってくれるのならきっとそうだよ！
あこ: 二人とも同じクラスになって まだちょっとしか経ってないし、 これからもっと仲良くなればいいんだ！
あこ: そして！　１年生が終わる頃には あこの『カッコいい』を二人にもカッコいいって 言わせてみせる！
あこ: うおーっ！　なんだかメラメラぁってしてきた！
燐子: ふふっ……あこちゃんらしくて…… いいと思う……
燐子: 応援してるから……またいつでも相談してね……


<尊敬できる友達>

(Character: 白金燐子)

[駅前]

燐子: あっ……{{userName}}さん…… こんにちは……
燐子: はい……待ち合わせです…… あこちゃんと……お買い物に行こうって……
燐子: 今日は……新しく出たNFOのグッズを見に行って…… それから……あこちゃんがお気に入りの……お店に……
燐子: あこちゃんが思う……カッコいいものを…… たくさん見て回る予定です……
燐子: あこちゃん……少し前まで……ずっとカッコいいについて…… 考えていたので……そういうお店に…… 行きたくなったみたいです……
燐子: あ……どうして『カッコいい』について…… 考えるようになったかというと……
燐子: 新しいクラスメイトに……自分の思う『カッコいい』を…… 伝えようとしたんですけど……それが上手くできなくて…… どうすればいいのかなって……
燐子: 難しいですよね……自分の中のイメージを…… 誰かに伝えるのって……
燐子: あこちゃんが悩む気持ち……よくわかるんです…… わたしも……自分の気持ちを伝えるのが…… 苦手なので……
燐子: わたしの場合は……人と話すこと自体が苦手だから…… それ以前の問題かも……しれませんけど……
燐子: で、でも……！　生徒会長にもなって…… 関わる人もたくさん増えました……だから……
燐子: 焦らずに……いろいろな人に……自分の考えを 伝えられるように……努力してる最中……なんです……
燐子: いまでもたまに……自分の気持ちを…… 上手く伝えられなくて……悩んだり…… 落ち込んだりすることも、あります……
燐子: でも……あこちゃんは、そうじゃない…… 壁にぶつかっても……つまずいて転んでも…… 負けずにまた……がんばろうとするんです……
燐子: カッコいい、ですよね…… あこちゃんのそういう姿に……わたしはいつも…… 励ましてもらってます……
燐子: 上手くいかなくても……苦しくても…… それでも前を向いて……自分のやりたいことを…… 叶えようとしてる……
燐子: 知り合ったときからずっと…… あこちゃんは変わらなくて…… そういうところ……憧れてるんです……
燐子: ……なんて……わたしのほうが年上なのに……
燐子: ……そう、ですね…… 年は関係なく……誰かを尊敬できるのは…… 素敵なことなのかもしれません……
燐子: これからもっと……素敵な関係になれるように…… わたしもあこちゃんを見習いたいと思います……
燐子: あっ……わたしばかり話してしまって…… 他の人とも……これくらい落ち着いて…… 話ができたらいいんですけど……
燐子: それも……これからですよね…… わたしなりに……がんばってみます……
燐子: 立ち止まりそうになったら…… またお話を聞いてくださいね……
