711_白金燐子_R2 内に秘めた情熱

<支え合える仲間>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

リサ: ちょっと早く来すぎちゃったかな？ でも、やる気がある時が一番伸びるっていうし！ 先に練習始めちゃおーっと
リサ: ん……あれ？　受付け、もう済ませてある。 アタシより先に来てる人がいるんだ……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

燐子: ……
リサ: やっほー、燐子。 お疲れさま～
燐子: あ、今井さん。お疲れさまです
リサ: 早いね～。 もしかして、スタジオの予約……いつもより長く取ってるの？
燐子: はい。今井さんが作詞してくれた、あの曲…… もっとよくなりそうなフレーズが思いついたので…… 早く……練習したくて……
燐子: 何度も繰り返し弾いていたんですが…… 演奏をすればするほど……今井さんが込めた 想いが……伝わってくるみたいで……感動しました
リサ: あはは、ほんとー？ 燐子にそう言ってもらえると、嬉しいな
燐子: 今井さんは……こんな素敵な歌詞を…… 一人で……書ききったんですよね
燐子: 難しいことや……つらいことがあっても、 逃げたり……諦めたりしないで……
燐子: 今井さんのその姿勢が…… とても……素敵だと思います……
リサ: あはは、ありがと！ けど、途中どうしたらいいかわかんなくなっちゃったりして、 結構あたふたしてたんだ〜
リサ: それに実を言うとさ、１回諦めようとしちゃったんだよね
リサ: だから、あんまりアタシのこと買いかぶらないでよ～？
燐子: 買いかぶりなんかじゃ……ないです……
燐子: 新しいことや……わからないこと…… 何かに挑戦するのは……とても……怖いことです……
燐子: だから……できる理由より、できない理由を探して…… 諦めて、逃げようとする気持ち……わかります……
リサ: 燐子……
燐子: わたしも、ピアノのコンクールの時…… とても緊張して……最初は逃げたいって思いました……
燐子: ううん……Roseliaに入っていなかったら、 きっと逃げ出していたと思います……
燐子: でも……みんなが、わたしのことを信じてくれた…… そのおかげで……前に進むことができたんです
燐子: だから……わかるんです。 今井さんが、この歌詞を生み出すまでに、 どれだけ苦しんで……思い悩んでいたのか……
燐子: そして……乗り越える決意をし……一人で問題に立ち向かって、 それをやり遂げた……
燐子: だから……わたしは 今井さんがこの歌詞を作り上げてくれたことが…… 自分のことみたいに……嬉しいんです
燐子: 今井さんの思いに……わたしなりに応えるためにも…… 必ず完璧な演奏をしてみせます
リサ: 燐子……そこまで思ってくれていたんだね
リサ: でも、困難を乗り越えられたのはアタシ一人の力じゃない。 燐子ならわかるでしょ？
リサ: アタシがあの歌詞を書き上げることができたのは、 燐子やRoseliaのみんながいてくれたから
リサ: 燐子が貸してくれた本も、すごく助けになった。 きちんと説明してなかったのに、ありがとね
燐子: いえ……お役に立てていたなら、良かったです…… 今井さんはきっと……挑戦しているんだろうって…… 伝わってきましたから……
燐子: いつもは……みんなのことを支えてくれている今井さんを…… 今度はわたしが支えられたらと……
燐子: 今井さんと過ごしてこれたおかげで…… わたしも……成長できているんだと思います
リサ: そっかー、そうだよねー。 アタシがみんなから影響受けてるように、 みんなもアタシから、受け取ってくれてるものがあるんだ
燐子: はい。とても、たくさんのものを……もらってます……！
リサ: あははっ、なんかちょっとくすぐったいかも…… でも嬉しいな
リサ: よーしっ。燐子、 みんなが来るまで、一緒に練習しちゃおっか？
燐子: はい……！ よろしくお願いします


<コンテストに向けて>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: きゃっ……！？
燐子: あ、す、すみません……{{userName}}さん…… まさか……扉を開けたら人がいるとは思わなくて…… 驚いてしまいました……
燐子: 外……すっかり暗くなってますね……
燐子: すみません……つい練習に集中してしまって…… こんな時間になってるなんて、気づきませんでした……
燐子: そうですね…… 最近は、Roseliaのみんなの……練習時間が 長くなっていると思います
燐子: 『FUTURE WORLD FES.』の出場をかけた コンテストに向けて……がんばっているところですから
燐子: 無理はしないように、ですか…… はい……ご心配ありがとうございます……
燐子: ただ……今は少しだけ…… 無理をしてもいいのかなって思います……
燐子: 心配、ありがとうございます……
燐子: わたし達は……今回のコンテストに向けて ずっと……がんばってきました……
燐子: だから今は……多少無理してでも…… できることを精一杯やって……コンテストに臨みたいんです
燐子: それはきっと……他のみんなも同じ気持ちだと思います
燐子: そうですね。練習は……もちろん大変です……
燐子: でも、みんなで気持ちをひとつにして 大きな目標に向かっているから…… 大変だけど、楽しい……です
燐子: 友希那さんも氷川さんもあこちゃんも、そして今井さんも…… 自分の中に音楽の軸を見つけて……今まで以上に 気持ちが、１つになっている……感じがするんです……
燐子: 少し前までは足りていなかったものが、 今のRoseliaにはある……そんな気がします
燐子: 『FUTURE WORLD FES.』のステージに立つ Roseliaの姿を、楽しみにしてる……ですか？
燐子: はい……ありがとうございます。 期待に応えられるよう……がんばります……
