754_白金燐子_R4 やがて来る未来

Gacha phrase: あこちゃんと……約束を…… したかったの……

<立ち返る場所には>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[放課後]

[花咲川女子学園 廊下]

紗夜: さて、この後は体育館から中庭を経由する流れで 見回りを続けて行きたいと思いますが…… 白金さん、大丈夫ですか？
燐子: は、はい……大丈夫……です…… あの……すみません…… 氷川さんの見回りに……お邪魔してしまって……
紗夜: いえ、私は構いません。 むしろ、積極的に提案してくれて嬉しかったわ
燐子: それは……生徒会長としてできることを…… なるべくしようと思って…… 氷川さんから……いろいろ学ばせてもらえたら、って……
紗夜: そうですか……それでは白金さん、 部活に励んでいる周りの人のことを もう少しよく見るようにしてみてください
紗夜: 見回りは、ただ規定ルートを歩いていればいい というわけではありません
紗夜: 言葉通り、見て回る。 みなさんの状態をきちんと『見る』ことが大切なんです
燐子: みんなの状態を……見て回る……
紗夜: 特にこの頃は、みなさん練習に気合いが入っていますからね。 なにか行き過ぎることはないか、気をつける必要があります
燐子: な、なるほど……
紗夜: みなさん、大会が近いですから。 いつもより熱が入って当然です
燐子: あ、そうでしたね…… どこの部も……大会が近くて……
燐子: えっと……弓道部も大会……ありましたよね…… 氷川さんは……大丈夫ですか……？ 見回りで練習が……あまりできないんじゃ……
紗夜: ええ、問題ありません。 委員会の仕事と両立できるよう、調整していますので。 今日は風紀委員として、最後まで仕事をこなしますよ
燐子: そうなんですね……さすがです……
紗夜: 今回は、白金さんがなじみのある場所から 見回りしていくことにしましょう
燐子: は……はい……！
燐子: （わたしとなじみがある部活……？）
(Black cut)

[１時間後]

紗夜: 白金さん、これで見回りは終わりになるけど…… 少し急ぎ足だったかしら？
燐子: いえ、いろいろな部活を見て回れて……よかったです……
燐子: 茶道部にテニス部……剣道部…… 体験入部をした場所を最初に回ったから…… 緊張がほぐれたのかもしれません……
紗夜: そうだとしたら、良かったわ
燐子: 若宮さんは……今日は茶道部ではなく剣道部でしたね
紗夜: えぇ、茶道部は競技ではないので、 特定の大会はありませんから
燐子: テニス部は……すごい熱気でした…… 奥沢さんも……いつもより集中していたみたいです……
紗夜: そうですね。でもピリピリした雰囲気ではなく、 いい緊張感に見えましたね
燐子: はい…… 運動部も……文化部も……どこもとても真剣でした……
燐子: 氷川さん……ありがとうございます とっても勉強になりました……
紗夜: どういたしまして。 また、見回りをしたくなった時は言ってください。 いつでも付き添いますよ
燐子: はい、ありがとうございます。 ふふっ……
紗夜: 白金さん？ どうかしたのかしら？
燐子: いえ……こうして部活をまわって見ていたら…… 氷川さんと一緒に……いろいろ見学した時のことを思い出して ちょっと楽しかったです……
燐子: あの時も……みんなから部活のことを熱心に教えてもらえて…… 本当に……いい経験になりました
燐子: わたしは結局……どの部活にも入りませんでしたが…… あの日が……あったからこそ…… 今……わたしは生徒会に入っているんだと、思います
紗夜: ふふふ。 きっかけなんて、思いもよらないところにあるものね
燐子: 『正射必中』…… 正しく射られた矢は、必ず的に当たる……
紗夜: 白金さんはあの時、何度も挑戦して的に矢を当ててたわね。 まさに正射必中を体現したかのようだったわ
燐子: はい……そのおかげで、 あれからずっと……わたしの中で正射必中が…… 大切な考え方の１つになっているんです
燐子: 正しく行動していれば、正しいゴールへと必ずたどり着く…… RoseliaがRoseliaらしく歩んで行けば…… きっと……それに相応しい道にたどり着く……
燐子: だからわたしは…… Roseliaの未来に不安はありませんでした……
燐子: そう思えるのは…… 正射必中を知ることができたからだと思うんです。 氷川さん……ありがとうございます……
紗夜: そうだったんですね。 ですが、そうだとしたらやはり 褒めるべきは白金さん自身だと思います
紗夜: 言葉はお守りのようなものだから。 たとえ、『正射必中』を知っていたからと言って、 そう行動できるかはその人自身の問題よ
紗夜: 今があるのは、『正射必中』という考え方のおかげではなく、 その考えを心に置いて前向きに変わろうとした 白金さん自身の成果だわ
紗夜: 理屈が頭ではわかっていても、 気持ちがついていかないこともあるはずよ
燐子: そう、ですね……それでも…… 氷川さん、ありがとうございます
燐子: 道に迷った時、立ち返るところに 氷川さんと、氷川さんが教えてくれた言葉がある……
燐子: それだけで、とても心強くて……勇気が出るんです
紗夜: そんな……お礼を言うのはこちらの方ですよ
紗夜: 白金さん。 私はあなたのまっすぐ前に進んでいこうとする その意志の力を尊敬しています
紗夜: あなたがいることで、私達はいい方向に変わっていける…… そう思っているんです
紗夜: これからも、互いにいい影響を与え合いながら、 がんばっていきましょう
燐子: はい……こちらこそ、よろしくお願いします……


<出会いから、この先も>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: う～ん……もっと、短い時間で倒すには…… そうだ。あそこでバフスキルを使えばきっと……… そのためには……まず、あこちゃんに……
まりな: あれ？　あそこにいるのは……… おーい、燐子ちゃーん！
燐子: え……？ あ、まりなさんと{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: 聞いたよ～！ コンテスト優勝おめでとう！ すっごい良かったっていろんな人から聞いてるよ
燐子: えっと、その……ありがとう、ございます…… わたしも優勝できて……嬉しいです……
まりな: みんなのがんばりは私達も知ってるから嬉しいよ。 今のRoselia、すっごく調子良さそうだね！
燐子: そう……ですね…… それは、わたしも……感じています……
燐子: このところ、とてもいい雰囲気で…… 練習ができていると思いますし……
燐子: そのことが……コンテストの結果に…… 繋がったような気がします……
燐子: でも、反省することもあります……
まりな: 反省？　何かあったの？
燐子: 実は……コンテストの前…… あこちゃんが……悩んでいたみたいで……
燐子: でも、わたしは……そのことに気づけなかったんです…… あこちゃんとは……練習のときだけじゃなくて…… ゲームでも一緒にいたのに……
燐子: あこちゃん…… この先のRoseliaのことで悩んでたんです……
燐子: コンテストで優勝して……フェスに出演して…… その先、Roseliaがどうなるのか…… イメージできなくて……
燐子: たぶん、まっすぐにRoseliaを見てきた あこちゃんだからこそ…… その先のことが……不安になったんだと思います……
まりな: 目標をクリアした先に何があるのか、か…… 確かに、そこが見えてないと不安になるね
まりな: 燐子ちゃんは不安になったりしなかったの？
燐子: わたしは……今はまだ……未来が見えなくても…… その時が来たら……きっと見えるものだと思うので…… 不安な気持ちには……ならなかったです……
燐子: そのこと…… あこちゃんにも話せていたら……よかったですね……
燐子: そうしていれば……あこちゃんも…… あんなに悩まなくて……よかったかもしれないので……
まりな: 燐子ちゃんは優しいね
燐子: あこちゃんは……大切なお友達なので…… だから……約束をしました……
燐子: あこちゃんが不安になって……道に迷ったときは…… わたしが助けるから……って
燐子: あこちゃんには……今までたくさん助けてきてもらったから…… すごく……感謝してるんです…… だからわたしも……あこちゃんの力になれればいいなって……
まりな: え？　なに、{{userName}}さん？ 二人の出会いと同じだね……って、どういうこと？
燐子: あ……{{userName}}さん…… 覚えていてくれたんですね……
燐子: ゲームの中で行き倒れていたあこちゃんを…… 蘇生したのが……わたしとあこちゃんとの…… はじめての出会いなんです
燐子: それがきっかけで…… あこちゃんと遊ぶようになって…… そして……今のわたしがいるんです……
燐子: だから、わたしも……あこちゃんの力になりたい……
まりな: なんだかステキだね。 偶然の出会いから始まった友情が、 今もこうして続いているだなんて
まりな: 約束、すっごくいいと思うな。 友達との大切な約束があると 今まで以上にがんばろうって思えるし
燐子: はい……ありがとうございます…… フェスも、その先も……この約束を大事にして…… みんなと一緒にがんばります……
