803_白金燐子_R4 掴み取る栄光

Gacha phrase: このルートしか、 選択肢は……なかったと思う

<識ることへの情熱>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[テーマパーク 園内]

紗夜: これで広場の周りは一通り見終わったわね
紗夜: そろそろ戻りましょう。 今井さんや宇田川さんが、湊さんのところに 戻っているかもしれないし
紗夜: ……白金さん？
燐子: あっ……は、はい……すみません
紗夜: いえ。 それより、どうしたのですか？　なにか気になることでも？
燐子: あの……この、ドラゴン…… すごく、カッコいいなと……思って……
紗夜: ドラゴンの像、ですか
紗夜: そういえば、この街は ドラゴンをかたどったものがやけに多いですね
燐子: そうですね……街中の銅像はもちろん、 お店のロゴマークや……壁に残ったらくがきも…… ドラゴンでしたし……
紗夜: なにか理由があるのかしら？
紗夜: ファンタジー作品では定番のモチーフですが、 ここまでこだわるとなると……
燐子: それは……この世界の、歴史に…… 関係があるんだと……思います……
燐子: あくまでも……『という、設定』……ですけど……
紗夜: この世界の歴史？ 詳しく聞かせてもらえますか？
燐子: はい……このパーク……いえ。この世界では、古くから…… ドラゴン信仰がとても盛んなんです
燐子: 絶対に破らない、大切な約束の時には…… 『ドラゴンに誓う』という……言い回しがあるほどで……
燐子: だから……この、世界の人にとって…… ドラゴンは、とても……特別な存在なんだと思います
紗夜: 『ドラゴンに誓う』……なるほど。 私達にとっての『神様』のような位置づけなんですね
燐子: はい……他にも……とても、興味深い話が…… たくさん、あります
燐子: 例えば、この世界は……球体ではなく、平面で…… 大陸の端は、滝になっていて
燐子: 西の大陸にある国には……方言があって…… いわゆる、関西弁のような……なまりがあるとか……
燐子: それから、魔女についても。 この世界において……魔女というのは……
燐子: あ……す、すみません。 わたしばかり……お話し、してしまって……
紗夜: いえ、それはいいのですが…… そこまで詳しい情報をどこで知ったのですか？
紗夜: 私も来る前に、パークの公式サイトを見ましたが そこまで詳しい情報は載っていなかった気が……
燐子: たまたま……パークの、設定について…… 紹介と……考察をしているサイトを、見つけたんです
燐子: そのサイトを見つけたのが……前日の、深夜だったので…… 今、お話しした内容くらいしか……目を通していないんです……
燐子: もっとしっかり確認できていれば…… ミッションクリアの、お役に……立てたかもしれないのに……
紗夜: そんなこと、気にする必要はないわ
紗夜: それにしても、白金さん。 以前から感じていたのだけれど、 あなたの物事に集中する力は、本当にすごいわね
紗夜: パークの情報だけでなく、その世界の 考察にまで視野を広げているだなんて
紗夜: とことんまで深く掘り下げていく情熱…… 私も、もっと見習わなければいけないわね
燐子: そ、そんな……今回は、その…… 題材が、良かったからだと……思います……
燐子: このパークの設定が……もっと知りたいと…… そう思わせる、デザインに……なっているんです……
燐子: だからわたしも……気になった、というだけで…… その……すごい、というわけでは……
紗夜: 謙遜しないで。 あなたの物事への情熱はすごい。これは紛れもない事実よ
燐子: そ、それは……その……ありがとう、ございます……
燐子: でも……本当に、素敵なテーマパークですよね
燐子: 今日は時間がなくて、無理かもしれませんが…… 改めて……この雰囲気を、満喫しに……きたいです
紗夜: ええ。そうね
紗夜: そのためにも、まずはこのミッションを乗り切らなくては
紗夜: みんなで協力して、必ずコラボイベントをクリアしましょう。 もちろん、そのための努力は惜しまないつもりよ
燐子: ふふっ……はい
燐子: わたしも……全力を、尽くします。 ……『ドラゴンに誓って』
紗夜: それは……
紗夜: ええ、そうね。 私も『ドラゴンに誓う』わ
燐子: ふふっ……
燐子: じゃあ……行きましょうか
紗夜: ええ。まずは徽章探しね
燐子: はい……みんなで、頑張りましょう……！


<熱、さめやらず>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: まりなさん、{{userName}}さん……こんにちは
まりな: こんにちはー！ ……って、あれ？　今日は予約入れてなかったよね？
燐子: はい……あの……急なんですけど…… あこちゃんと、スタジオに入ろうって…… 話に、なったので……
まりな: そうなんだ！ ちょっと待ってね、今空いてるところ探すから
まりな: それにしても、どうして急に スタジオに入ろう〜って話になったの？
燐子: あの……それは……
燐子: 話の、きっかけは……この前、Roseliaのみんなと…… 行ってきた……テーマパーク、なんですけど……
まりな: そういえば、みんなで遊びに行くって言ってたね！
燐子: はい……
燐子: わたしと、あこちゃんが……プレイしている…… ゲームとの、コラボイベントが……開催されていて…… そのイベントに、参加してきたんです
燐子: それは、力を合わせて、ミッションを…… クリアするっていうイベントで……
燐子: ミッションはとても……難しいもの、ばかりでしたが…… みんなの協力もあって、どうにか…… クリア、することができました
まりな: そうなんだ！　さすがRoseliaだね！
燐子: ふふ……はい……
燐子: それで、その……さっきまで、あこちゃんと…… 一緒にゲームをしていて……
燐子: 自然と、コラボイベントの話になったんですけど…… 話している内に……わたしも、あこちゃんも…… コラボイベント中の……
燐子: みんなで協力し、乗り越えた時の達成感を…… 思い出してしまって……
まりな: 二人とも、燃えてきちゃったわけだ
燐子: はい……
燐子: その時、友希那さんも、氷川さんも……今井さんも…… もちろんあこちゃんも……みんな…… とても、すごかったんです
燐子: 最初は……戸惑っていたんですけど…… すぐにそれもなくなって……相談したり……連携をとったり、 苦手な部分をカバーし合ったり……
燐子: 少し、行き当たりばったりな部分も…… あったかもしれませんが…… みんなの、前に進もうっていう思いがすごく伝わってきて……
燐子: Roseliaの強い……絆を……感じることができたんです。 ふふ……その……大袈裟、かも……しれませんけど……
まりな: ううん、そんなことないよ！
まりな: そういう時って、やる気が満ち溢れて 走り出したくなるっていうか…… こう、ウズウズしちゃうよね！
燐子: そうなんです……
燐子: 先に、スタジオが空いてるかどうか確認を…… すればよかったんですけど……それも…… すっかり、忘れてて……
まりな: あははっ、そっかそっか！
まりな: 安心して。ちゃーんと空きはあったから。 思う存分練習してきてね！
燐子: はい……ありがとう、ございます……！
燐子: ふふ……あこちゃん……早く、来ないかな……
