851_白金燐子_R3 たどり着いた場所

Gacha phrase: この音色は…… わたしの勇気の音……

<触れた熱の行く先へ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[『FUTURE WORLD FES.』帰り道]

リサ: 最寄りとうちゃーく！　じゃ、いつもの反省会会場に れっつごー☆
あこ: ごー！！
紗夜: 二人とも走らないで。もう……！
友希那: 三人共、走って行ってしまったわ。 燐子、私達も行きましょう
燐子: あ、あの……友希那さん……
友希那: どうしたの？　燐子
燐子: 『LOUDER』は…… 役目を終えた……というお話……
友希那: 突然で申し訳なかったわ。 まだ、不安があるかしら？
燐子: い、いえ……友希那さんの思いは……伝わりました…… わたしも……同じ気持ちです……
燐子: 『LOUDER』はわたしにとっても…… 大切な曲なので…… 少し、話をしたかったんです……
友希那: あなたは、熱心にあの曲をやりたいと、 私に伝えてくれたわね
燐子: あの曲を初めて聞いた時……友希那さんが歌ってる姿が…… すぐに浮かんだんです……
燐子: わたし達は……きっとこの曲を演奏するんだろうな…… とも思いました……
燐子: だから、友希那さんのお父さんの曲だと…… 知った時……とても納得しました……
友希那: あの曲に宿る情熱……あの当時から、 私にもそれがあるのだと、気づかせてくれてありがとう
燐子: 友希那さんの心の中には…… はじめから音楽への情熱が……宿っていました……
燐子: それは、出会った頃からずっと……です。 その炎はRoseliaとして歩み続けるなかで…… どんどん大きくなってきていると……思います
燐子: だから、氷川さんの、友希那さんは『歌いたい』という思いで 歌っているはず……という言葉に…… 納得がいきました……
友希那: あなたは本当に、はじめからずっとRoseliaを 信じてくれていた。情熱も、誇りもすべて……
燐子: その熱に触れたからこそ…… わたしはRoseliaに入りたい…… 一緒に演奏したいと思ったんです……
友希那: ……これまで本当に色々なことがあった。 不安に感じたことはなかった？　きっと、あなたが一番 敏感に何かを感じていたはず
燐子: たくさん悩みました……時には、声を荒げてしまった こともありました……
燐子: でも、それはわたし達五人のこと……それから、Roseliaの 音楽を信じていたからこそです……
燐子: わたしの大好きなRoseliaは……どんな時も…… 真摯に音楽に向き合っていますから……
友希那: 燐子……
燐子: だから……もうだめなんじゃないかと…… そう感じたことはなかったかもしれません……
燐子: 以前、市ヶ谷さんに……フェスが終わったあとは どうするのかと……聞かれました
友希那: あなたは、どう答えたの？
燐子: 未来に不安はないと答えました
燐子: Roseliaを信じているから……未来は…… いずれ見えてくるだろうと……
燐子: 友希那さんも、みなさんも…… Roseliaを信じていたから……今日のステージに 立てたんですよね……
友希那: あなたの芯の強さ……本当に尊敬するわ
燐子: え……！　わ、わたしはそんな…… わたしは、友希那さんの純粋さを…… 本当に尊敬しているんです……！
燐子: 友希那さんほど………強く澄んだ歌声の人…… 他にはいません……！
友希那: ……ふふっ。やめましょうか。なんだかくすぐったいわ
燐子: そ……そうですね……
燐子: 『LOUDER』をこれまで演奏できて……よかったです……
友希那: 私もよ。歌う勇気をくれて、ありがとう
燐子: 今日のお別れがあったからこそ…… この先の未来を……歩いていこうと……より強く思えました……
燐子: これからも、一緒に歩いて行きます
燐子: ときには、友希那さんを導いていけるように……
友希那: その強さで、どうか私達を導いて
燐子: はい……！
友希那: 燐子。……誰よりも強い人。 これからもよろしく
(Black cut)


<強く凛々しく>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: {{userName}}さん……まりなさん…… こんにちは……あの……えっと……
まりな: 燐子ちゃん、こんにちは。 練習終わったの？
燐子: は、はい……それで……次の予約をしたくて…… 今井さん……忙しいみたいだから……わたしが……
まりな: ああ、そういえばさっき走って出て行ってたね。 バイトの時間かな？
燐子: そう……みたいです……
まりな: あ、それで予約だっけ？ いつにする？
燐子: 来週の……同じ時間は……まだ空いてますか……？
まりな: うんうん、大丈夫。 じゃあその時間帯を押さえておくね
燐子: ありがとう……ございます…… よろしく……お願いします
まりな: 燐子ちゃん変わったよね。私が言うのもなんだけど、 前より、積極的になった気がする
燐子: そうですね、わたしも……そう思います……
燐子: ……Roseliaに入る前……あこちゃんに連れられて…… 初めてここに来た時……
燐子: あこちゃん……友希那さんをここで待っていたんです…… 一緒に……バンドやりたいって言うために……
燐子: あの頃のわたしは……そんなあこちゃんを…… ただすごいと思いながら……見てるだけでした……
燐子: でも……今思うと……あの日、ここで友希那さんの歌を聞いて…… 入りたいって……お願いするあこちゃんを見てたから……
燐子: だから……わたしも……Roseliaに入りたいって…… ちゃんと……自分の意志が言えて……
燐子: 積極的になれたのも……自分の意志を伝えられるようになったのも ……きっとRoseliaのおかげです……
まりな: Roseliaって本当に素敵なバンドだね
まりな: 燐子ちゃんの話を聞いてたら、余計にそう思えた。 これからもRoseliaをずっと見守っていきたいな。 {{userName}}さんも同じみたいだね？
燐子: あ……ありがとうございます……
まりな: 素敵な上に、ストイックなバンド。 これから先もどうなるか楽しみだよ
まりな: フェスが終わったばっかりだっていうのに 休み無く練習してさ。 音楽にかける情熱が、すごいよね
まりな: もしかして、もう次のライブも決まってるとか？
燐子: それは……まだです…… でも……何かが終わったからといって…… 練習をやらないということはないです
燐子: フェスは……1つの目標で……通過点…… だからこそ……ここで止まることはないんです……
まりな: すごいなーRoseliaは。 きっと、そんなRoseliaと共に燐子ちゃんは 成長していくんだよね
まりな: 今まで以上にもっと強くて凜々しく……
燐子: はい……！ そうなりたいって……思います……！
