956_白金燐子_R4 戦場に詠う花嫁

Gacha phrase: みなさん、今から 呪文詠唱に入りますね！

<パーティの相乗効果>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 3-A教室]

燐子: ふう…………
紗夜: ？　白金さん、どうしました？
燐子: あ……氷川さん……
紗夜: 悩んでいるようですが、何か困ったことでも？
燐子: あ、いえ…… 困ったことというよりは……少し、考えごとを……
燐子: NFOのことなんですけど…… この前、氷川さんも上級ジョブになりましたよね？
紗夜: ええ。これも皆さんのおかげです
燐子: ふふ……わたしも…… まるで自分のことのように嬉しいです
燐子: それもあって、今一度…… 自分のロール……えっと、行動を考え直しているんです
紗夜: ロール、ですか？ 白金さんは今のままでも十分だと思いますが……
燐子: あ……ありがとうございます……
燐子: ただ、上級ジョブはできることも多いぶん…… どうしても、戦い方が複雑になりがちでして……
紗夜: 確かに、以前とは比べものにならないくらい 操作が煩雑になりましたね
燐子: はい……改めてわたしの戦い方を振り返ると、 今のところ、どれもあと一歩惜しい部分があるなって……
燐子: 誰かと協力するパーティプレイとなると…… バフやスキルの相乗効果を狙うような戦術を もっと詰めたほうがいい、と思いまして……
紗夜: 相乗効果……ですか？
燐子: はい…… 例えばこれは……とても初歩的なことですが…… 氷川さんの上級ジョブの『ロイヤルナイト』だと……
燐子: 味方全体の防御を上昇させるバフがあると……思います……
紗夜: そういえば、新しく使えるようになったスキル一覧に そういうものがあったような気がします
燐子: そのスキルと同時に、 ウィザードが敵へ攻撃力を低下させるデバフを使ったら……
紗夜: 味方が受けるダメージが、より少なくなる……？
燐子: ……その通りです……
燐子: そうやって、味方と力を合わせると…… 一人でスキルを使うより、 もっと大きな効果が得られるんです……
紗夜: そう考えると、NFOもバンドと少し近いところがあるのかしら
燐子: そうかもしれません…… みんなでやる音楽は、一人でやる時の何倍も楽しいですから……
燐子: NFOのパーティプレイも…… そういう意味では似てますね……
紗夜: なるほど。 ソロだと単純に強化されたイメージでしたが、 パーティを組むとなると、動きを考え直さなければなりませんね
紗夜: それなら今夜、二人でログインして、いろいろ試してみませんか？
燐子: えっ……いいんですか……？
紗夜: ただ頭で考えるよりも、 実際に試してみることで新たな発見があるかもしれません
紗夜: それに、私もせっかく上級ジョブになりましたし。 白金さんの話を聞いていて、 もっとパーティプレイを意識してみたいと思いまして
燐子: あ、あの……わたしで良ければ…… ぜひ、お願いします……
花音: あっ、燐子ちゃんが元気になってる……！
燐子: ……？ 松原さん……それに、白鷺さん？
千聖: 本当ね。良かった、安心したわ。 紗夜ちゃんが声をかけてくれたのね
紗夜: ？　一体どういうことですか？
花音: 実はね……今日の燐子ちゃん、朝から元気がなかったから 千聖ちゃんと心配してたんだ
千聖: もし曲作りで悩んでいるなら、 私達が邪魔をしてしまうかもしれないと思って 見守っていたんだけれど……
花音: 紗夜ちゃんがお悩み聞いてくれたんだね。 解決したみたいで、良かったあ
千聖: さすがRoselia、 フォローのタイミングも完璧、ということね
紗夜: いえ、私はそんな……
燐子: （ど、どうしよう…… ゲームのことを考えていたなんて……言えない……）
花音: 燐子ちゃん。今回は力になれなかったけど…… 何かあった時は、いつでも言ってほしいな
千聖: 私達で良かったらどんな話でも聞くわ。 気軽に頼ってちょうだいね
燐子: はい……あ、ありがとうございます……
千聖: これ以上はお邪魔になってしまうわね。 それじゃ、私達はもう行くわ
花音: またね、二人とも
紗夜: は、はい。ありがとうございます
紗夜: ……どうやら、何か勘違いされているようですね
燐子: 音楽の悩みだって思われてた……みたいです……
紗夜: わざわざ訂正して水を差すのも無粋な気がしますし…… 今回はこのままで良かったと思いましょう
燐子: そうですよね…… でも……そんなに心配してくれてたなんて…… わたし、ちっとも気づけませんでした……
紗夜: あの二人は優しいですからね
燐子: はい……本当に…… これ以上、心配かけないようにしないと……
紗夜: ええ。その為にも、 今日はしっかり検証して、悩みを解決していきましょう
燐子: はい……よろしくお願いします……


<プレイの理由>

(Character: 白金燐子)

[駅前]

燐子: あ…… まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん！　こんにちは。 こんなところで会うなんて奇遇だね
燐子: お二人は……お仕事帰りですか……？
まりな: うん。今度開催するイベントの打ち合わせに行ってきたところだよ
燐子: そうだったんですね…… お疲れさまです……
まりな: ありがとう。 燐子ちゃんは？　どこかにお出かけ？
燐子: わたしは……新しいキーボードを見に行ってました……
燐子: ……と言っても楽器じゃなくて…… パソコンの方……なんですけど……
まりな: ああ、文字を打つ方のね
燐子: この前、Roseliaのみんなと NFOをプレイしたんですけど…… その時……少し反応が鈍くなっていたような気がして……
燐子: 本格的に調子が悪くなってからだと……困るので…… 思い切って……買い替えてしまおうと思ったんです
まりな: なるほど〜。えっと、NFOって確か あこちゃんと一緒にやってるオンラインゲームだよね？
燐子: そうです…… あこちゃんとは……結構長く、一緒に遊んでいるゲームで……
まりな: Roselia結成前からだって言ってたもんね。 そのゲームを、今度はバンドのみんなと遊べるなんて素敵だね
燐子: 楽しかったです……とても……
燐子: 実は……今回、みんなでやりたいと言ってくれたのは…… 今井さんなんです
まりな: リサちゃんが？
燐子: はい……最初はわたしも……驚きました……
燐子: 前にもみんなで一緒にやったんですけど…… その時以上に、みんなで楽しく遊べた気がします……
燐子: 今井さんとの連携はもちろん…… 友希那さんも……戦闘に積極的に参加してくれて
まりな: へえ、友希那ちゃんも？ それも意外だね
燐子: 二人とも……ゲームを理解することで、 わたしやあこちゃんが話す内容を理解するきっかけになれば……と 考えてくれていたみたいです……
まりな: なるほど。 ただゲームを楽しむだけじゃないってところが、 あの二人らしいね
燐子: はい…… その理由も、とても嬉しかったです……
燐子: 無理におすすめするつもりはないですけど…… 自分が好きなものに興味を持ってもらえるのは、 やっぱり嬉しいことだなって……
燐子: だから、これからも時々でいいから…… みんなでプレイできたらいいなって……思います……
まりな: そんなに楽しいんだ。 私もちょっと興味出てきちゃったな。 最近よくCMを見るな～とは思ってたんだよね
燐子: 良かったら…… 次はお二人も一緒に……
まりな: いいの？ じゃあ、その時は燐子ちゃん達にいろいろ教えてもらおうかな
燐子: も……もちろんです……
燐子: それでは、わたしはこれで…… まりなさん、{{userName}}さん、 プレイする時は、いつでも声をかけてくださいね……！
