1221_白金燐子_R3 新しい世界に

Gacha phrase: 変わることは終わることじゃ ないです、きっと……

<生徒会長は大スター？>

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜, 白金燐子)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ――よし。今日の会議の準備おわり！
有咲: あとはみんなの到着を待って……っと
燐子: お……お疲れさま……です……
有咲: 燐子先輩！？　どうしたんですか、そんなに疲れた顔して
燐子: いえ……少し……クラスの人達と…… お話をした、だけなんですけど……
燐子: たくさん質問をされたので……疲れてしまって……
有咲: それって……もしかして、Roseliaの活動のことですか？
燐子: はい……そうなんです……
燐子: 先日、音楽事務所が主催のイベントに出演して…… 雑誌にも、特集記事を載せてもらったみたいで……
燐子: その影響か、今まであまり……バンドに興味を…… 示さなかった人達にも…… Roseliaのことが……噂になっているみたいで……
燐子: その……メジャーデビューするんじゃないか……と……
有咲: なるほど、だからか……
有咲: うちのクラスでも、朝から結構話してる人いたんですよ。 急にどうしたんだろうと思ってたんですけど そういうことだったんですね
燐子: 市ヶ谷さんのクラスまで……
燐子: 一体どうしたら……はあ……
紗夜: 失礼します。白金さん、いますか？
有咲: あ、紗夜先輩。お疲れさまです
紗夜: 市ヶ谷さん。お疲れさま。 白金さんは……なんだか随分疲れているようね
燐子: はい……
有咲: 紗夜先輩は大丈夫だったんですか？
紗夜: 大丈夫……？ ああ、なんとなく状況は察しました
紗夜: 私は大丈夫でした。タイミングの問題なのか、 簡単な質問しかされませんでしたから
紗夜: ……その分、朝はそれなりに凄かったけれど
有咲: た、大変ですね〜……
紗夜: ええ、でも気持ちはとても嬉しく思っています
燐子: そう……ですね……
燐子: Roseliaに興味を持ってくれたり…… 応援してくれたり……
燐子: あたたかい気持ちが……伝わってきて…… 本当に、嬉しいです……
有咲: ……そうですか。 ただ大変ってわけじゃなさそうで良かったです
有咲: いやー、新聞部の子とか 止めるべきかちょっと悩んだりしてたので
燐子: 新聞部……？ 市ヶ谷さん、それは……？
有咲: 実は新聞部の子が、Roseliaがメジャーデビューした暁には 特集記事を作って応援しようって意気込んでたんですよ
有咲: 特に生徒会長でもある 燐子先輩のインタビュー記事とか出したいって言ってて
有咲: さすがに止めるべきか悩んでたんですけど 迷惑ってわけじゃないなら大丈夫そうですね
燐子: え……？　い、インタビュー……？
紗夜: 実は、私からも白金さんに 似たようなご相談があるんです
紗夜: 先程放送部から、お昼の放送時 ゲストとして出演してもらえないかとお話をいただきまして
紗夜: 私としては、話が大きくなりすぎる前に 説明の場を設けられるなら 悪くないとも思っているのですが……
有咲: あとは写真部からも申請が来てますね。 おそらくインタビュー用の撮り下ろしが欲しい、と……
燐子: え……ええ……！？ い、いつの間にそんな大事に……？
燐子: その……興味を持っていただけるのは…… 嬉しいんですが……そこまで注目されるのは……
紗夜: では、すべて断りますか？
燐子: うう……それは……
燐子: 注目されるのは困ります……けど…… みなさんの気持ちを……無下にするわけには……
燐子: い、一体……どうしたら……！？ ああ〜………………


<未来に想いを馳せて>

(Character: 白金燐子)

[川沿いの道]

燐子: こんにちは、{{userName}}さん。 もしかして……CiRCLEの、買い出しですか……？
燐子: そうなんですね……
燐子: わたしはお散歩です……最近、色々と…… 考えることがあったので…… 今日はゆっくり過ごせたらと思って……
燐子: もしかして……って…… 何か聞いてるんですか……？
燐子: ……そうですか。今井さんから…… はい、実はメジャーデビューのお話をいただいていて……
燐子: まだ正式に決まったわけではないんですけど…… 前向きに進めている、ところです……
燐子: はい。わたしも……Roseliaにとって…… 大きな機会になると……思います……
燐子: え……？　意外ですか……？
燐子: ええと、その…… 積極的にメジャーの世界を…… 目指すタイプには見えないですよね……
燐子: 実際、そういうわけでもないですから…… メジャーの世界に憧れているわけでもないですし……
燐子: ただ、行く意味はあると思ってます……
燐子: メジャーシーンは、実力のある人達がひしめきあう 特別な世界なので……
燐子: ミラさん達や…… 『FUTURE WORLD FES.』に出演していた人達……
燐子: Roseliaが『FUTURE WORLD FES.』で 到達したようなライブを…… 常に、行える……そんな力がある人達だと思っています
燐子: そんな人達のいる世界に行くことは…… きっと、Roseliaにとって…… 大きな経験になるはず……です……
燐子: はい……さらなる高みへ向かうための
燐子: わたしも経験を積んで…… Roseliaの一員として、成長していけたら……
燐子: 高みに近づくような…… そんな演奏ができたらうれしいです……
燐子: そうして、五人で成長して…… その先で音を重ねた時、どんな世界が広がるのか
燐子: わたし達が……個人として…… そして、Roseliaとしてどう成長していくのか…… それを見てみたいと……思っています……
燐子: ……もちろん、不安も大きいですけど……
燐子: メジャーデビューしたら……今よりもずっと…… 注目されることも増えそうですから……
燐子: わたしは……注目されたりするのは苦手なので…… そうなった時に大丈夫かなって……
燐子: え……？ わたしなら、きっと大丈夫……ですか……？
燐子: 今までも苦手なことに挑戦してきた……？
燐子: はい。生徒会長とか、コンクールとか…… 苦手なことにも挑戦したりしてきましたね……
燐子: まだ自信を持って大丈夫とは言えないですけど…… そう言ってもらえると、勇気が持てそうです……
燐子: あ、すみません…… 引き止めてしまって……
燐子: お話を聞いてくれて…… ありがとうございました……
