1315_白金燐子_R4 Special birthday！

Gacha phrase: とっても……嬉しいです

<安らぐ香りに癒されて>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: りんりん、誕生日おめでとー！
友希那: 私達から、燐子への誕生日プレゼントよ
燐子: これは……キャンドルですか？
リサ: 燐子、このマッチでキャンドルに火をつけてみてくれる？
燐子: ？　はい……
燐子: きれい…… それに、いい香り…… とても、落ち着きます……
あこ: アロマ入りのキャンドルだよ！　みんなで手作りしたんだ！
燐子: このキャンドルを……？　すごい、どうやって……
友希那: 先日のスタジオ練習後に、リサの家にみんなで集まったの
リサ: 雑誌に載ってる作り方を見ながら作ったんだけど、 意外とアタシ達でもちゃんとしたのができたんだよねー！
紗夜: 白金さんは、日々のバンド活動や生徒会で忙しくされているので、 自宅でゆっくりリラックスできるものが良いかと思いまして
燐子: とっても……嬉しいです みなさん……本当にありがとう、ございます
あこ: 喜んでくれてよかったー！ りんりんにキャンドルの火って、なんだかすっごく似合うね！ 神秘的な感じ！
リサ: 燐子、このあとパーティの用意してあるから、楽しみにしててね！ と、その前に……記念写真、撮っておこ！ ほら燐子、こっちむいて！　ほらほら～もっと笑って！
燐子: こ、こうですか……？
リサ: うんうん！　すっごくいい感じ！ それじゃあいくよ～。 はい、チーズ☆
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<世界にひとつだけの>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: おはよう、りんりん！ 今日はあこが一番乗りだと思ったけど、 りんりんのほうが早かったか～
燐子: おはよう、あこちゃん。 ちょっと早く着きすぎちゃったから…… 一緒に、みんなのこと……待ってよっか
あこ: うんっ♪ ……ん？　なんかすっごくいい匂いする！
あこ: りんりん、何かつけてきた？ 香水とかー、う～ん、でもそれにしては ふわっと優しい香りっていうか……
燐子: あ……えっと、もしかして……あれかな？ この前もらった、アロマキャンドル…… 今日、家を出る前に……少しつけたから……
あこ: あーっ！　あれ！？ 使ってくれてるんだ！
燐子: うん……あのキャンドルをつけると、 なんだかすごくリラックスできるし 集中力も高まる気がするんだ……
燐子: それに、まるでRoseliaのみんなが 側にいてくれるような気がして……すごく安心できるんだ
燐子: でも、世界にひとつしかないものだから…… 大事に使わないとね……
あこ: う～っ……りんりーん！！ そんなに喜んでくれるなんて、あこすっごく嬉しいーっ！！
燐子: わっ…… ……ふふ、ありがとう、あこちゃん
あこ: あっ、ねえねえ！ もしかして、昨日NFOやってる時もつけてた！？
燐子: う、うん……つけてたけど……どうしてわかったの……？
あこ: りんりんの動き、超神がかってたから！ 今までなかなか勝てなかったボスに昨日やっと勝てたのも、 アロマキャンドルとりんりんのおかげだね！
燐子: そ、そうかな……？ 一緒にがんばったから、勝てたんだと思うよ……
燐子: でも……確かに、言われてみれば…… 昨日はいつもより、すごく集中できたかも……
あこ: ……はっ！ アロマキャンドルつけながら二人でNFOやったら、 今回のレイドボスにも勝てるかも……！？
燐子: 結構強いって聞くけど……できるかな……？
あこ: あことりんりんならいけるって！ ねえ、今日の練習終わったらやってみようよ！
燐子: そうだね…… よしっ……やってみよう
あこ: いや〜、楽しみだね！　りんりん！
燐子: うん……一緒にがんばろうね、あこちゃん……
