1361_白金燐子_R2 パーティへご招待

<最高の日にするために>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 白金燐子)

[ショッピングモール]

友希那: クリスマスの飾り付けが置いてあるお店はどこかしら？
紗夜: ３階にクリスマスショップがあります。 元々は雑貨屋さんなのですが、 この季節だけクリスマス仕様になるみたいです
燐子: わかりました……それでは、行きましょう……
(Black cut)

[クリスマスショップ前]

燐子: 友希那さん、氷川さん……ありました…… このお店です……
紗夜: さすが、クリスマスショップというだけあって、 いろいろな飾り付けがありますね
友希那: 私達にとって願ってもないところね。 早速、選びましょう
紗夜: 確か先日の話し合いでは、宇田川さんが とにかく部屋の中をカラフルにしたいと言っていましたが……
燐子: クリスマスですから、 やはり赤や緑、白や金色などと言ったところでしょうか……
友希那: ちょうど、その色のモールがここにあるわ。 他には……どれも気軽に買えるような値段ではないわね
紗夜: はい……でも、モールだけでは、 宇田川さんの要望に応えることはできないかと
紗夜: おそらく、宇田川さんは もっと彩りのある空間を想像しているはずです
紗夜: とはいえ、湊さんの言う通り、 ここにあるグッズで全て賄おうとするのは難しい話ですし……
燐子: あの……コレを使うのは、どうでしょうか……？
友希那: それは……風船？
燐子: はい…… 風船ならお手頃な値段ですし、たくさん手に入ります……
燐子: 色とりどりな風船を、部屋の中に飾れば、 部屋の雰囲気が華やかになるのではないかと……
紗夜: 確かに……いいアイディアですね
燐子: あとは、オーナメントも一緒に飾るのもいいかもしれません……
紗夜: オーナメントを？　あれはツリーに飾るものではないんですか？
燐子: 一般的にはそうだと思います……
燐子: でも、木の玉のオーナメントに様々な布を貼り付けたり、 透明なガラスのオーナメントの中に明かりを入れたり……
燐子: 少し工夫して壁にも飾れば、 とてもキレイな空間を作ることができるかと……
友希那: あるものを飾ることしか頭になかったけれど、 そういう方法で飾り付けをすることもできるのね
友希那: 燐子の提案、いいと思うわ。 他には、どんな飾りつけがあるといいかしら？
燐子: 他には…… 折り紙で輪っかを繋げたりとか、でしょうか……？
紗夜: ……懐かしいわ。子供の頃、作った記憶があります
紗夜: 当日は、少し早く集まってみんなで作るのもいいかもしれませんね
燐子: はい……
紗夜: 白金さんがいてくれて本当に助かりました
紗夜: 私と湊さんだけなら、どうすればいいかわからず、 困っていたと思いますから
燐子: そ、そんな……たまたまです……
燐子: たまたま、クリスマスの特集をしていた雑誌を見ていたから、 思いついただけで……
友希那: ウソね。燐子のことだから、予習のために見た…… 違うかしら？
燐子: そ、その…………はい……
燐子: クリスマスを楽しみにしているあこちゃんを見たら…… わたしも力になりたいと思って……
燐子: それに……わたしもRoseliaのみんなと、 クリスマスパーティするの楽しみですから……
紗夜: そうね。せっかくパーティをするのなら、 私も楽しむということに異論はありません
友希那: ええ、そうね
燐子: ふふっ……
燐子: 友希那さん、氷川さん……素敵なパーティにしましょうね……


<共に歩んだ先に>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん、こんにちは。今日は自主練かな？
燐子: はい……練習しておきたいフレーズがあって……
まりな: そっか、ちょっと待っててね。 今空いてる部屋がないか調べるから
まりな: あ、そういえば聞いたよ。 Roseliaでクリスマスパーティをやったんだって？
燐子: はい…… あこちゃんから聞いたんですか……？
まりな: うん。すっごく楽しかったって言ってたよ
燐子: そうですね……とても、楽しかったです……
燐子: 改めて、Roseliaのみんなと過ごす時間が、 かけがえのないものなんだと思いました……
燐子: ……少し、大げさかもしれませんね
まりな: そんなことないよ。 燐子ちゃん、すごくいい笑顔だったよ
まりな: 本当に素敵な時間だったんだってことが伝わってきたよ
燐子: そ、そうですか…… わたし達はこれまで音で語り合い、気持ちを伝えてきました……
燐子: でも、それだけじゃなくて…… それ以外のことでも、ちゃんと気持ちを分かち合っていて……
燐子: そのことが、とても嬉しかったんです……
まりな: そういうことってあるよね。 普段は気づかないけど、自分達の絆っていうのかな？
まりな: それを、ふとしたことで確認できたりすると、 その瞬間が大切な思い出になったりするよね
燐子: はい…… わたし達は、これからも共に同じ時間を過ごしていきます……
燐子: そして、その中でいくつもの 大切な思い出を紡いでいくんだと思います……
燐子: そのかけがえのないものを、 これからも大事にしていきたいです……
まりな: ふふっ、これからRoseliaのみんなで、 どんな思い出を作っていくか楽しみだね
燐子: はい……
まりな: ……あ、一番奥のスタジオが空いてるみたい
まりな: それじゃ、練習がんばってね！
燐子: ありがとうございます……いってきます……
