1367_白金燐子_R4 たたかう生徒会長

Gacha phrase: 皆さん、 諦めてはいけません……！

<わたしにはわたしの>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: ……と、こんな感じで、なんとかイベントを 終えることができて……
あこ: ババーン！　とりんりんが大活躍して 超超カッコよかったんだよ〜！
リサ: へ〜！　そんな大きいイベントだったんだ！ 燐子、ホントお疲れさまっ
燐子: ありがとうございます…… で、でもあこちゃん……大活躍は、ちょっと言いすぎかも……
あこ: そんなことないよ〜。りんりん、もっと自信もって！
紗夜: 『花咲川ふれあいまつり』は、 準備段階でもかなり苦労されていましたね
紗夜: やはり、風紀委員も当日の運営に 参加したほうがよかったのかもしれないわ
燐子: いえ……風紀委員をはじめ、各委員会の皆さんには…… 準備の時に、手伝っていただきましたから……
紗夜: そうですか。 でも、困ったことがあったらいつでも言ってください
紗夜: 白金さんは、何かと抱え込んでしまうから
友希那: ……なるほど。 ここ最近、燐子の音が沈んでいるように感じたのは、 そのイベントが原因だったのね
燐子: えっ……わたしの音、いつもと違いましたか……？
友希那: ほんの少し。単に私が気になっただけよ
友希那: それに、今日は軽やかな音が響いていた。 イベントを通じて、なにか得るものがあったんじゃないかしら？
燐子: そうですね……たくさん、ありました……
燐子: 立派な生徒会長になるには…… まだまだ、道のりは長そうですが……
燐子: 少なくとも、なりたい自分に近づいてはいるんだと…… 教えてもらったというか……
燐子: 巴さんと二人で話した時に、 そう気づくきっかけをもらったんです……
リサ: そっか、巴もあこと一緒にイベント行ったんだね！ 巴と燐子が二人で話すってなんだか珍しいね？
紗夜: たしかに、宇田川さんと三人で話してるところはよく見るけど 二人だけで話してるところはあまり見ないですから
燐子: いつもは、あこちゃんがいてくれるから、 自然に話せるんですけど……二人きりだとちょっと違いますね
あこ: そうなの？　りんりんとおねーちゃんの二人でも いつもと同じように話してるのかと思ったよ
燐子: ううん……二人きりで話すのは、やっぱりちがうよ…… 今回のイベントで、改めてそう思ったんだ……
燐子: 今まで見られなかった巴さんの一面も見られたから……
あこ: そっか！　イベント終わった後に言ってたもんね。 おねーちゃんのカッコいいところを見つけたって！
リサ: おっ、なになに？　アタシも知りたいな
燐子: 巴さんは……わたしにはないものを持っているんです……
燐子: どんな人にも優しくて……頼りにされてて…… 誰かが困っていたら、迷わず手を差し伸べる……
燐子: 普通だったらためらってしまうような場面でも、 巴さんは、立ち止まらずに進んでいけるような 人だと思うんです……
紗夜: そうね。巴さんは、自分に誇りをもっていて 前向きな印象があるわ
あこ: そうなんですよ、紗夜さん〜！！ やっぱりみんな気づいちゃうんだよね、 おねーちゃんのカッコよさ！
リサ: ホントそうだよね〜。 あと、誰かが困ってたら手を差し伸べるところとか
リサ: すごい世話焼きっていうかさ。 こないだも商店街でチラシ配り手伝ってたし
友希那: でも燐子、あなたにもできることなんじゃないかしら
燐子: え……？ わたしには、商店街のお手伝いなんて、とても……
友希那: いえ。立ち止まらずに前に進む力がある、というところよ
友希那: 今聞いた宇田川さんの良いところは、納得したけれど…… それが燐子にないものかと言われると、そうは思わないわ
友希那: 燐子には、暗闇の中でも進んでいける強さがある。 誰よりも勇気がある人だと思っているから
燐子: 友希那さん……
リサ: たしかにそうだよね。 でも、燐子が言ってるのってそこじゃないんじゃない？
リサ: いつも胸を張って堂々として、 周りの人に頼られても、笑顔で『いいですよ！』って 引き受けてくれる親しみやすさとかなのかなって
燐子: そうですね……そういう部分も、憧れます……
燐子: 生徒会で相談を受ける時も…… いつも、わたしまで深刻な顔になっちゃうから……
燐子: だから、そういうところは直したいなって思うんです…… 巴さんのように、いつ頼られても堂々としていられたら……
あこ: おねーちゃんみたいに、かぁ。 りんりんがおねーちゃんみたいになる必要は ないような気がするけど
燐子: でも……このままじゃ、頼れる生徒会長にはなれないから……
あこ: あ！　それじゃあさ、 おねーちゃんぽいこと言ってみるとか、どう？
燐子: 巴さんらしいこと……？
あこ: うん！　よく気合い入れる時とか 『ガツンといくぞ！』って言ったりしてるよ！
リサ: あ〜、そのイメージはわかるかも。 でも燐子がそれをやるのは……
友希那: 気合いを入れる……たしかに、効果はあるのかもしれないわ
リサ: ちょ、ちょっと友希那〜？
友希那: 喝を入れることで、気が引き締まって 自分の中の不安を打ち消す、ということでしょう？
紗夜: なるほど。それは一理あるかもしれませんね
あこ: ですよね！　よーし、りんりん、やってみよう！ 『ガツンといくぞ！』
燐子: え……！？　が、ガツンと……
あこ: りんりん、もっと声だして！ おねーちゃん、お腹から声だしてたから！
燐子: が、ガツンと……いくぞ……！
リサ: ちょ、ちょっと待って！ これはさすがに違うって〜！
リサ: 燐子には燐子の良さがあるんだから！ 違う方法で気合い入れるほうがいいよ、ね！？
燐子: そ、そうですね…… 自分なりの方法を、見つけようと思います……


<新たな気づき>

(Character: 白金燐子)

[住宅地]

まりな: ふぅ〜、買い出しもやっと終わったね。 それじゃあ早くCiRCLEに戻ろっか！
まりな: あれ？　あそこにいるのって……おーい、燐子ちゃん！
燐子: あ……まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: こんにちは。今、帰りなの？
燐子: はい……生徒会の仕事が終わったところで……
まりな: そっか、遅くまでお疲れさま。 燐子ちゃん最近生徒会で忙しいって聞くけど、大丈夫？
燐子: いえ……今は落ち着いているので、大丈夫です……
燐子: この前までは、生徒会で地域交流のための イベントの運営をしていたので……それで忙しくて……
まりな: そうだったんだ！ 地域交流ってことは、学生以外も参加したのかな？
燐子: はい……町内会の方々にも協力してもらって…… 出店を出したり、バザーをやったり…… 生徒達もゲームや体験教室を企画したり……
まりな: へえ、いろんなものがあって楽しそう！ それだけ大きなイベントだと、やっぱり運営も大変だったよね
燐子: そうなんです…… イベント当日の対応が、あまりうまくいかなくて……
燐子: 生徒会長になってから、もうだいぶ経つのに…… 生徒会の皆さんにも、他の運営メンバーの方にも たくさん迷惑をかけてしまったんです……
燐子: わたしが、もっと頼れる生徒会長だったら、と…… 反省することも、多かったんですが……
燐子: その中で、新しい発見もあって……
まりな: 新しい発見？
燐子: イベント当日、あこちゃんと巴さんが 遊びに来てくれたんですけど…… 二人の前でも大失敗をしてしまって……
燐子: 巴さんは特に、わたしが完璧に生徒会長の仕事を こなしていると思っていたようなので…… 実際のわたしを見て、ガッカリしただろうと思ったんですが……
燐子: それでも、カッコいい人と言ってくれたんです……
燐子: どんな人からも、自分の弱さからも、絶対目を逸らさず…… 向き合い続ける強さを持っている、と……
まりな: そっかぁ…… 自分では気づけない良さを、巴ちゃんが教えてくれたんだね
燐子: はい…… イベントの日は落ち込むことばかりあったのですが…… 巴さんの言葉に、救われた気がしたんです……
燐子: 頼れる生徒会長になるには、まだまだ道のりは長いですが…… 少なくとも近づいてはいるのかもしれないと……
燐子: 前よりも、少しだけなりたい自分に近づいているんだと…… 教えてもらったので……
まりな: うんうん！　少しでも前に進んでる実感があると またがんばろうって思えるよね！
燐子: はい…… これからも生徒会長として、がんばろうと思います……
燐子: わたしなりの、やり方で…… なりたい自分にもっと近づけるように……
まりな: 私達も応援してるよ！
燐子: あ、ありがとうございます…… それではまた、CiRCLEで……
