1463_白金燐子_R4 想い、ひと塗り

Gacha phrase: うん、がんばろうねあこちゃん

<第三の道が拓く未来>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

紗夜: 今日の練習を見る限りでは、 レコーディングに不安はないわね
リサ: うんっ、当日もこの調子でバシッと決めちゃおう！
燐子: それに…… CiRCLE THANKS PARTY！　の曲も…… 順調に、仕上がっていたと思います……
あこ: あの曲超良くない？ あこたちも今絶好調だし、イベントが楽しみだな～！
リサ: それにしても今度のイベント、 よく晴海さんがOKしてくれたよね。 いよいよプロとして本格的に活動していく中でさ
紗夜: そうね、日頃お世話になっているCiRCLEや、 イベントへの参加を快く受け入れてくれた事務所のためにも、 必ずいいライブにしなくては
友希那: ええ、Roseliaの名に恥じないライブにしましょう
あこ: でも、できればライブ以外にもいろいろやりたかったな～。 おねーちゃんも会場で出店やるーって言ってたし……
紗夜: 宇田川さん、これ以上わがままを言って 事務所を困らせるわけにはいかないわ
あこ: それはそうなんですけど～
リサ: うーん……でも、やっぱり少しは時間取りたいよね。 出店とかは無理だとしても、ステージの準備とか できることはあると思うし
紗夜: ええ……ですが、晴海さんにそのあたりのスケジュールで 無理を言うわけにも……
一同: …………
燐子: ……あの。 わたしはやっぱり……どちらもやるべきだと思います……
あこ: りんりん……？
友希那: 燐子、何か考えがあるの？
燐子: はい……実は、こういうものを作っていて……
リサ: これって……イベントまでのスケジュール表？
燐子: そうです。 ……少し前に、まりなさんと話して…… イベント本番までのスケジュール回りを、教えてもらって……
燐子: そのスケジュールをもとに…… 改めてわたしたちの予定を、考えてみました……
あこ・紗夜: …………！
燐子: 多分……こういうスケジュールなら…… 今より準備に参加できる日が、増えると思います……
あこ: ……！　すごい！　すごいよりんりん！ 練習時間も入ってるし、これなら絶対大丈夫だよ！
友希那: よく見せてくれるかしら？
友希那: ……確かに、このスケジュールなら、 CiRCLEに来れる時間が増やせそうね
燐子: あまりまとまった時間は……取れなかったので、 細かいお手伝いしか……できないかもしれませんけど……
リサ: それでも今よりイベントの手伝いができるなら、充分だよ！
あこ: うんうん！　参加することに意義があるもん！
紗夜: 白金さん、これを１人で……？ 一体いつの間に……
燐子: その……わたしたちにできることは、 まだ他にもあると思ったんです……
燐子: どちらも捨てられないときは……第三の道があると…… 今井さんに、教えてもらいましたから
リサ: べ、別にアタシが教えたわけじゃないってっ
燐子: あともう一点……前日のリハーサルのための時間は、 どうしても捻出できなくて……
あこ: あ、ホントだ……
紗夜: この日はレコーディングが重なっていますし、 やはりどうしようもないのでは……
友希那: …………
友希那: 燐子…… もし、その日のレコーディングが１回で終わるとしたら…… どうかしら？
リサ: え？　１回って……収録を１発OKで決めるってこと？
友希那: そうよ
燐子: え、えっと……時間的には、たぶんそれなら…… リハーサルにも、参加できると思います、けど……
友希那: わかったわ。 だったら、そうするまでね
リサ・紗夜・あこ・燐子: …………！
あこ: つまり、あこたちが 超超カッコいい演奏をすればいいってことですよね！
紗夜: ふふ。 そんなわかりやすい方法を失念していたとは、迂闊でしたね
リサ: なるほど……！ 友希那らしい……ううん、Roseliaらしいじゃん！
燐子: きっと…… わたしたちなら……できます……っ
友希那: それじゃあ、このスケジュール表を持って、 晴海さんのところへ向かうわよ
友希那: 細かい説明は燐子、お願いできるかしら？
燐子: もちろん…… わたしに……任せてください……


<きっかけの大切な場所>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: そろそろ備品の買い出しにいかないとだけど、 私はこのあと打ち合わせだし…… 誰か手の空いてる人いたっけ……？
燐子: あの……わたしにも何か、 お手伝いできることはありますか……？
まりな: わ～、燐子ちゃん！　ありがとう、助かる～！ それじゃあさっそく……って、あれ？
まりな: 今日は確か予定があるって……
燐子: スケジュールを調整して……なんとか時間を作れました
まりな: 忙しいのに顔を出してくれて、ホントにありがとうね
まりな: 友希那ちゃんたちも、空いてる時間があったら来てくれるから、 すっごく助かってるよ
燐子: いえ……むしろ、みなさんが忙しいタイミングで、 なかなか時間を空けられなくて……申し訳ないです……
まりな: ううん、そんなことないってっ。 そうやって気にかけてくれてるだけで、 ホントありがたいことだよ
まりな: スケジュールを空けるために 燐子ちゃんがいろいろ調整してくれたって、 他の子たちからも聞いてるよ
燐子: やっぱり、CiRCLEは…… わたしがRoseliaに入るきっかけになった、 大切な場所ですから……
燐子: だから、わたしも……CiRCLEのために何かしたいんです……
まりな: 燐子ちゃん……
まりな: ……うん！ イベント、絶対成功させようね！
燐子: はい…… わたしたちも、できる限りのことをさせてもらいます……！
燐子: 今回のイベントをきっかけに…… CiRCLEが素敵な場所だと知ってくれる人が…… もっと増えると嬉しいですから……
まりな: ふふふ、私も。 このCiRCLEが、誰かのきっかけの場所になってくれると ホントに嬉しいな
燐子: あの、それで…… わたしが手伝うことって……
まりな: あ、そうだ！　それで声をかけてくれたんだよね！
まりな: 実はやってもらいたいこと、結構あるんだけど……
燐子: ふふふ、なんでも言ってください…… 精いっぱい、がんばりますね……
