1531_白金燐子_R4 あの音を抱きしめて

Gacha phrase: 曲は……あの時の、 課題曲でいいですか……？

<るいちゃんとわたし>

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

[白金家 燐子の部屋]

瑠唯: ……もうこんな時間なんですね。 長居をしてしまい、すみません
燐子: いえ……わたしこそ……急にお誘いしたのに…… ありがとう、ございます……
燐子: 八潮さんとのセッション……とても、楽しかったです……
燐子: わたしたちの音が……１つに重なって…… 胸の中が……温かくなりました……
燐子: 八潮さんの……音楽を楽しむ気持ち…… 変わってなかったことが……うれしかったです……
瑠唯: ……不思議ですね。 また、あなたとセッションをすることになるなんて
瑠唯: 音を重ねていく中で、いろいろなことを思い出しました
瑠唯: 初めてセッションしたときのこと。 他愛もない会話の数々……
瑠唯: 先日、写真を見返していたときよりも、 ありありと
燐子: 写真……？
瑠唯: コンクール会場で撮った写真です
燐子: あ……持っていたんですね…… わたしも……アルバムの中に……
燐子: あの写真を撮ったとき……実は……すごく緊張していました……
燐子: お友達と……２人きりで、写真を撮ることなんて…… ほとんどなかったので……
燐子: どういう顔をしていいか、わからず…… 手の置き場に……困っていたのを、覚えています……
瑠唯: ……そんな気持ちだったんですね
燐子: はい……胸の中が、くすぐったくて…… でも、うれしくて……
燐子: 今でも……あの写真は……わたしの大切な宝物です……
瑠唯: そうですか……
燐子: 先ほど……八潮さんも、言いましたけど…… 本当に不思議ですね……
燐子: あれから、何年も経って……交流もなくなって…… でも……音楽が、またわたしたちを引き合わせてくれました……
燐子: ピアノを……やめなくてよかったです…… あのとき……八潮さんとセッションができて……本当に……
瑠唯: …………
燐子: ？　どうかしましたか……？
瑠唯: いえ。ずいぶん饒舌だと思っただけです。 ……あの頃よりも
瑠唯: では、そろそろ失礼します。 これ以上、お邪魔すると迷惑になりますし
燐子: そう、ですか……わかりました……
燐子: 玄関まで、お見送りしますね……
瑠唯: …………白金さん
燐子: はい……？
瑠唯: また、こちらに伺ってもいいですか？
瑠唯: 白金さんの音楽への考え方など、 私もまだお話ししたいことがありますので
燐子: …………もちろんです……楽しみにしていますね……
瑠唯: ありがとうございます。それと……
瑠唯: あの写真を撮ったとき、 私も白金さんと同じ気持ちでした
燐子: え……？
瑠唯: 緊張して、でも、うれしくて…… ずっと落ち着かなかった
瑠唯: あの写真は、私にとっても 大切な思い出を振り返らせてくれる大事なものです
燐子: 八潮さん……
(White cut)
(Background change)
りんこ: …………
瑠唯の母親: ２人とも、もう少し寄ってくれるかしら？
るい・りんこ: …………
りんこ: えっと……るいちゃん…… もうすこし……ちかくにいっても……だいじょうぶ……？
るい: ……うん
瑠唯の母親: そのまま、動かないで。それじゃあ、いくわよ――
(White cut)
(Background change)


<八潮さんとわたし>

(Character: 白金燐子)

[レコードショップ]

燐子: まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん！　こんにちは。 燐子ちゃんも新譜を見に来たの？
燐子: はい……今日ポスターの撮影があったのですが…… 予定より早く終わったので……その帰りに……
まりな: そっか。 メジャーのお仕事、忙しいみたいだね
まりな: いいことではあるけど、 ちゃんと休めてるのか心配だな
燐子: ありがとうございます…… でも……ちゃんと息抜きはしているので……
燐子: 先日も……八潮さんに招待されて…… Morfonicaのライブに行きましたし……
まりな: それって、アトリエライブのこと？ 透子ちゃんから、すっごく盛り上がったって聞いたよ
燐子: はい……とても楽しかったです……
まりな: でも、瑠唯ちゃんから誘ったんだ…… なんか、ちょっと意外かも
まりな: 瑠唯ちゃんって、そういうイベントに 誰かを招待するイメージがなかったから
まりな: 燐子ちゃんと瑠唯ちゃん、仲良かったんだね
燐子: 八潮さんとは……子供の頃の知り合いなんです……
まりな: そうなんだ！？　へえ～
燐子: 最近まで……個人的に連絡は取っていなかったんですが…… この前、久しぶりに……２人で、お話して……
燐子: 会っていなかった間のことを…… お互いに、知ることができました……
燐子: 楽しくも……懐かしくもあり…… 不思議な感覚でした……
まりな: わかるな～、その感覚。 友達って、ホント不思議な存在だよね
まりな: 長い間会っていなくて、最初はぎこちなかったとしても、 いつの間にか楽しく笑い合ってるんだもん
まりな: 昔みたいに……ううん、昔と似てるんだけど、ちゃんと 今の自分たちに合った関係性に自然となってるっていうか……
燐子: わかります……八潮さんとも……今のわたしたちだから築ける…… 新しい関係になれた気がします……
まりな: そっか。これからも瑠唯ちゃんと 昔に負けないぐらい思い出を作っていけるといいね
燐子: はい……
燐子: あ……晴海さんから、メッセージ……
燐子: すみません…… これから事務所に行かなくてはいけなくなって……
まりな: あ、そうなんだ。 さっきも言ったけど、頑張り過ぎには注意してね？
燐子: ありがとうございます…… それでは……また……
