1584_白金燐子_R3 心和らぐ帰り道

<夜明けを纏うように>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家／宇田川家]

燐子: ごめんね、あこちゃん…… 遅くなっちゃって……
あこ: ううん、全然大丈夫だよー！ デイリークエストして待ってたし！
あこ: でもりんりん、疲れてない？ 今日全国ツアーで着る衣装の打ち合わせだったんだよね
燐子: ふふ、心配しなくても大丈夫だよ……
あこ: ホントに？ もし、何か困ってたら相談してね！
あこ: りんりんが困ってるときは、あこがすぐに助けるから！
燐子: あこちゃん……
燐子: それじゃあ……少し相談に乗ってもらってもいいかな……？
(Black cut)
燐子: ……っていう感じでね…… 衣装について、スタッフさんや プロのデザイナーさんがいろいろ意見をくれるんだけど……
燐子: それが……なかなかまとまらなくって……
燐子: いったん考えさせてくださいってお願いして…… 待ってもらうことになったんだ……
あこ: そうだったんだぁ…… りんりん、演奏もあるし衣装も打ち合わせしなきゃで、 ホント大変だよね
あこ: もし考えることがいっぱいで、 また目ぐるぐるってしそうになったら いつでもあこのことを呼んで！
あこ: あこ、衣装のことはあんまり役に立てないかもしれないけど りんりんのことはよーっく知ってるつもりだもん！
燐子: あこちゃん……ふふ、ありがとう……
あこ: けど、いっぱい意見が出ると、 ホントどうまとめたらいいかわかんなくなっちゃいそう
燐子: やっぱりプロの人たちの意見は…… どれも、魅力的に感じちゃって……
燐子: それに今回は…… 今までとは違った衣装にしたいんだ……
あこ: 今までとは違った衣装？
燐子: うん……全国ツアーのコンセプトが『Carve Out』…… 切り開くって意味だから……
燐子: 衣装でも今までできなかった新しいことに挑戦して…… コンセプトを表現できたら、素敵だなって……
あこ: えーっ、なにそれ！ 超、超、ちょ～うっ！　カッコいい！！
あこ: いつも超カッコいい衣装を作るりんりんが そんなカッコいいことしたら、 絶対に超超カッコいい衣装ができるよ！
燐子: ふふ…… ありがとう、あこちゃん……
燐子: （『Carve Out』……氷川さんの悩みもきっといつか…… 切り開ける日が来るようにって……願いも込めて……）
あこ: りんりん？
燐子: あ……なんでもないよ、大丈夫……
あこ: りんりんの新しい挑戦、 大変かもしれないけどがんばってね！
燐子: うん…… そのために、最近はトレンドファッションを教わったり…… 自分でも勉強してて……
燐子: でも、それをRoseliaの衣装にどう落としこむかが…… 難しくて……
燐子: 新しいことに挑戦するのって、大変だね……
あこ: えへへ、でもりんりん楽しそう！
あこ: りんりんのそういうとこ、 あこすっごくカッコいいと思う！
あこ: 苦手なことも、難しいことも、 逃げないでちゃんと最後までやるのがりんりんだし、 そういうとこ大好き！
燐子: あ、あこちゃん……そんなに褒められると…… どうしていいかわからないよ……
あこ: えー、なんで？ あこ、今まで一緒にいてずっと同じこと思ってたよ！
あこ: あのね、あこはりんりんの新しいクエスト超応援してる！
あこ: りんりん１人用のクエストなのかもしれないけど、 それでもあこは超超応援してるからっ！
燐子: あこちゃん……ふふ、本当に心強いよ
燐子: あこちゃんのおかげで…… もっと、もっとがんばれる気がする……ありがとう
あこ: えへへ、あこはなんにもしてないよ～！
燐子: ううん、そんなことないよ…… もしあこちゃんが困ったときは、言ってね……
燐子: わたしもあこちゃんのこと…… すぐに、助けるから……
あこ: ありがとう～、りんりん！
あこ: あっ……！ そういえば、あこ今す～っごく困ってたんだった！
燐子: え……ど、どうしたの……？
あこ: この間実装されたサブクエストなんだけど、 中ボスが強いんだよー！
あこ: 全然倒せないから、りんりん力を貸して！
燐子: ふふっ……そういうことだったら、もちろんだよ……
あこ: やったー！　ありがと、りんりん！
(Black cut)
(Background change)


<できる最高を>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール]

燐子: あ……まりなさん…… {{userName}}さん……こんにちは……
まりな: 燐子ちゃん、こんにちは！ なにかお買いもの？
燐子: はい……えっと、その…… 今日はこれを……
まりな: ファッション誌かあ。 燐子ちゃんがいつも着てる服とは系統が違いそうだけど……
燐子: そうですね…… いつもは、こういう本を買うことは、あまりありません……
まりな: じゃあ、他の服にも興味が出てきたって感じかな？
燐子: あ……それもそうなんですが……
燐子: その、事務所で衣装について話し合っている時…… わたしは、最近の流行をあまり知らないなと感じて……
まりな: 確かに、人と意見交換してると気づくことってあるよね
燐子: はい…… 今までは、Roseliaの世界観を最優先にして…… 自分たちにそれぞれ合うものを……と工夫してきましたが……
燐子: プロになって、初めての全国ツアー…… 今までのやり方だけじゃ、足りない気がして……
まりな: なるほど、それで雑誌を買ってみようと思ったんだ。 燐子ちゃん、勉強熱心だね
燐子: いえ……わたしたちがこの先に進むために…… 必要なことですから……
まりな: そっか……がんばってね！
まりな: 新しいことに挑戦するのはいつだって大変なのに、 燐子ちゃんはかっこいいね
燐子: ありがとうございます……
燐子: でも、そう思ったきっかけは……氷川さんなんです……
まりな: 確かに最近の紗夜ちゃん、ちょっと雰囲気変わったよね
燐子: はい……今の氷川さんを見ていたら…… わたしも、もっと変わりたいって……
燐子: 今までより演奏もがんばって、 衣装のことも、もっとたくさん研究して…… 氷川さんの気持ちに応えたいと……思いました……
まりな: そっか……全国ツアー、演奏はもちろん、 衣装もどんな風になるかとっても楽しみにしてるね！
燐子: はい……どちらも、今できる最高のもので…… ステージに立ちたいです
燐子: あ……ごめんなさい…… わたしの話ばかりしてしまって…… そろそろ、失礼します……
まりな: ううん、またいつでもお話聞かせてね
(Black cut)
(Background change)
