1608_白金燐子_R4 古書店めぐり

Gacha phrase: お二人にぴったりな本が…… 見つかるといいですね……

<本が奏でる旋律　前編>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 白金燐子)

[古書店]

燐子: あの……着きました…… このお店が……わたしがよく利用してる古本屋さんです……
花音: へえ～、ここが…… お店の内装、昔からある感じで素敵な雰囲気だね
千聖: ええ。 それに、並んでいる本の数も相当なものね。 これだけあれば、自分に合う本が見つかりそうだわ
燐子: はい…… ここは……古くからあるお店で……本の多さもですが…… 貴重な本をたくさん取り扱っていることでも有名なんです……
千聖: そう、貴重な本を…… さすが、燐子ちゃんのお気に入りのお店ね
花音: だね。 前にお気に入りの古本屋さんがあるって言ってたから、 どんなお店なのか、ずっと気になってたんだ
千聖: お買い物についてきてしまったけれど、 お邪魔じゃなかったかしら？
燐子: お邪魔だなんて、そんな…… わたしの好きなお店を紹介できて……うれしいです……
燐子: ここは……たくさんある古本屋さんの中でも…… 特によく来るお店ですし……
千聖: そんなにたくさん古本屋さんに行っているなんて…… よほど好きなのね
燐子: そうですね…… わたし、古本屋さんの空気が好きで……
燐子: 静かなお店の中で……本に囲まれていると…… なんだか気持ちが落ち着く感じがして……
燐子: もしかしたら……古本屋さんのこの匂いが…… 好きなのかもしれません……
花音: 古本屋さんの匂い…… 確かに、古本屋さんって不思議な匂いがするよね。 懐かしいような、おばあちゃんの家の匂いに似てるような……
燐子: きっと……古書の匂い……ですね……
燐子: 本に使われているインクや薬品が…… 太陽の光や……湿気のせいで…… こんな匂いになるそうです……
燐子: 使われている薬品が違うので…… 本によっても……匂いが違うと……聞きました……
千聖: そうなのね。この匂いが本の匂いなのは知っていたけど、 そんな理由があることは知らなかったわ
花音: そんなこと知ってるなんて、燐子ちゃんは物知りだね
燐子: 物知りだなんて、そんな…… 小さい頃、気になって調べたことがあるだけで……
花音: ふふ、燐子ちゃんは小さい頃から古本屋さんが好きだったんだね。 でも確かに、この匂いは落ち着くかも
燐子: あ、でも…… 古本屋さんの好きなところは匂いだけじゃ……ないんです……
燐子: 古本屋さんには……同じ本が一冊もないところも…… 好きなんです……
千聖: 同じ本が一冊もない……？
燐子: はい…… 何度も読んだ跡があったり、書き込みがあったり…… 折り目がついているページがあったり……
燐子: この本を読んでいた人が……どのセリフで感動したのか…… どのお話を気に入っていたのか……
燐子: 一冊一冊に、前の持ち主の思いがこもっているようで…… そんな気持ちを想像しながら読むのが、好きなんです……
千聖: 読んでいた人の思いを想像しながら…… 古書はあまり読んだことがないけど、そんな楽しみ方があるのね
花音: 素敵な読み方だね。 私もやってみようかなあ……
花音: あ、そうだ。もしよかったら、 燐子ちゃんのおすすめの本を教えてもらえないかな？
燐子: お、おすすめの本……ですか……？
千聖: それなら、私もお願いしてもいいかしら。 せっかく古本屋さんにいるのだし、 一冊選んでもらえるとうれしいわ
花音: うん、燐子ちゃんの言っていたみたいに読めたらいいなって
燐子: おすすめの、本…… え、えっと……
燐子: ……
花音: ……？ 燐子ちゃん、どうしたの？
千聖: な、なんだか固まってるようだけど…… あの、燐子ちゃん……？
燐子: ご、ごめんなさい…… おすすめしたい本は……たくさんあるんですけど…… どれをおすすめするか……悩んでしまって……
燐子: あ、あの、しっかり考えたいので…… もう少し時間をもらっても……大丈夫でしょうか……？
花音: そ、そんなに真剣に考えてくれたんだ……
千聖: ごめんなさいね、燐子ちゃん。 そこまで悩ませるつもりはなかったのだけど……
燐子: い、いえ…… わたしこそ、すみません……
花音: そんなに迷っちゃうくらいおすすめの本があるんだ？
燐子: 本のジャンルごとに……おすすめしたいものがありますし…… 同じジャンルの中でも……本ごとに違った素敵な部分があって…… 一冊に決めるのが……難しくて……
千聖: ふふ、燐子ちゃんは、本当に本が好きなのね
花音: うん。もともと本が好きなのは知ってたけど、 今日改めてびっくりしちゃった
燐子: え……？
千聖: ええ。 そんなにおすすめの本があるなんて、すごいわ。 それだけたくさんの本に触れてきている証拠よ
燐子: そ、そうでしょうか…… 自分で……そんな風に思ったことは……
燐子: ……
燐子: あ、あの…… 今、一冊選ぶのは難しいんですが……
千聖・花音: ……？
燐子: あそこの棚に、海に関する図鑑や写真集などが置いてあるので…… 松原さんの好きな本が……見つかるかもしれません……
燐子: あと……お芝居にはあまり詳しくないのですが…… あの角のコーナーには……わたしでも聞いたことがある…… 演出家の本が並んでいたので……
燐子: もしかしたら……白鷺さんの…… 気に入る本が……見つかるかもしれません……
千聖: ……
燐子: あの、どうかしましたか……？
千聖: いえ、お店のことを本当によく知っているから驚いてしまって
花音: うん、そこまで覚えてるなんてすごいよ。 海のコーナー、さっそく見に行ってみるね
千聖: ありがとう、燐子ちゃん。 ゆっくり選ばせてもらうわね
燐子: はい…… お二人にぴったりな本が……見つかるといいですね……


<本が奏でる旋律　後編>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 白金燐子)

[喫茶店]

燐子: こんなお店があったんですね…… このあたりはよく来るんですが……知りませんでした……
花音: すごく雰囲気がいいお店でしょ？ ずっと千聖ちゃんと来たいねって話してたお店なんだ
千聖: ケーキや紅茶も手作りでおいしいと有名なのよ
燐子: そうなんですね…… １人ではこういったお店になかなか入らないので…… 新鮮です……
花音: ふふ、じゃあ今日は３人で来て正解だね
燐子: はい……ケーキも楽しみです……
燐子: あ……そういえば…… おふたりとも……古本屋さんで何か買われてましたけど…… 気に入った本が見つかったんですか……？
花音: うん。燐子ちゃんがおすすめしてくれたコーナーで見つけたんだ
花音: えっとね、私はこの本を選んだよ。 クラゲさんが海を探検するお話で、 挿絵がすっごくかわいいの
千聖: 海の生き物がたくさん描いてあるわね。 ふふ、花音にぴったりな本だと思うわ
花音: うん。千聖ちゃんはどんな本を選んだの？
千聖: 私は、この演劇の本にしたわ。  前からずっと探していたのだけれど、 絶版になっていてなかなか見つけられなくて……
千聖: まさか、あのお店で出会えるとは思ってもみなかったわ
燐子: ずっと探していた本…… 見つかって……よかったです……
千聖: 燐子ちゃんがお店を紹介してくれたおかげよ。 ありがとう
燐子: そんな……白鷺さんが…… ずっと探していたから、見つけられたんだと思います……
花音: ふふ、千聖ちゃん、よかったね。 燐子ちゃんもさっき本を買ってなかった？
燐子: わたしは、この本を…… 孤高のピアニストの、お話です……
花音: ピアニスト……燐子ちゃんと同じだね。 なんでその本にしたの？
燐子: 最初の数ページを読んで……この作家さんは…… わたしに似てる部分を持ってると……感じたので……
千聖: 似ている……？ どうしてそう感じたのかしら？
燐子: えっと……文章の遠慮がちな書き方だったり…… 言葉の選び方だったり…… わたしと同じで……主張するのが苦手な人なんだろうな、と……
燐子: そんな人が、本を書いてまで伝えたかったことを…… 知りたくて……
千聖: それでこの本を…… 内容だけじゃなくて、作者のことを想像して選ぶなんて、 燐子ちゃんらしいわね
燐子: はい……こんな楽しみ方ができるのも…… わたしが本を好きな理由かもしれません……
燐子: 作家さんの気持ちに触れると…… 通じ合えたような気がして…… うれしい気持ちになれるので……
花音: そんなふうに本を読むのも素敵だね
燐子: あ……
花音: どうしたの？
燐子: あ、その……それってなんだか…… わたしにとっての……音楽に似てるなと思って……
花音: え？　音楽……？ どういうこと？
燐子: 一緒に演奏してると……音楽を通じて…… メンバーの気持ちが伝わってくること、ありませんか……？
燐子: 今日は楽しそうだなって感じたり…… 今日は悲しそうだなって感じたり……
燐子: なんとなくですけど……そんなふうにわかる気がして…… それってなんだか…… わたしが本に感じているものと似てる気がするんです……
花音: へえ…… そう考えると似てるかもしれないね
千聖: 本と音楽の共通点……
千聖: もしかすると、気がついていないだけで、 私と花音の好きなものにも共通点があるのかもしれないわね
花音: じゃあ、クラゲとバンドも似ているところがあるかな？
千聖: それはどうかしら？ でも、それを見つけるのは自分次第かもしれないわよ
花音: そう考えると、ちょっとわくわくしてきちゃうな
燐子: はい…… 次のバンド練習が、とても楽しみになってきました……
千聖: 私も、この本を読んで次のドラマ撮影に のぞんでみることにするわ
花音: こんなに素敵な本と、 面白い発見ができて、とってもいい１日になったね
燐子: ふふ、そうですね…… わたしも、こんなに楽しい古本屋さん巡りは、初めてです……
(Black cut)
(Background change)
