1625_白金燐子_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: お礼の気持ちを……ちゃんと…… 残る形で、伝えたくて……

<その一針に思いを込めて>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[住宅地]

あこ: は〜！　りんりんの誕生日パーティ、楽しかった〜！
リサ: 予約してたお店もいいカンジだったしね！
紗夜: お店からのサプライズには驚いたわ。 予約した私にも、一切知らされていなかったもの
友希那: たしかに、燐子より紗夜の方が驚いていたかもしれないわね
リサ: それ！　あの時の紗夜の表情、すっごく良かった！！ スマホで写真撮っておけばよかったな～
燐子: ふふ……みなさん、本当に素敵なお誕生日パーティを どうも……ありがとうございました
燐子: それで……その……お礼といっては……なんですが…… 良ければ、これを受け取ってもらえませんか……？
あこ: わあ、すごい！　綺麗なカード！
リサ: 紙に刺繍がしてある！ これもしかして、燐子の手作り？　超オシャレじゃん！！
友希那: 中には……私たちへのメッセージが綴ってあるようね
燐子: みなさんに、渡そうと思って……用意してきたんです……
燐子: お礼の気持ちを……ちゃんと…… 残る形で、伝えたくて……
紗夜: お祝いするつもりが、素敵なプレゼントを貰ってしまったわね
あこ: すっごく嬉しい！　ありがとう、りんりん！
あこ: あこ、このメッセージカード ちょ〜〜〜〜〜〜大事にするね！！！
リサ: よく見たら、全部刺繍のデザイン違うじゃん！ すっご……！
リサ: あれ？　でも……これ、燐子の分がなくない？
燐子: え……それは……そうですね。 自分の分は……用意、していないので……
友希那: そう。それなら……
紗夜: 私たちがとるべき行動はひとつ、ですね
あこ: さんせー！
リサ: 今度アタシたちにも、紙刺繍教えてよ。 みんなで燐子の分作ってくるからさ！
燐子: みなさん……はい……ありがとうございます


<特別なメッセージカード>

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール 本屋]

瑠唯: あら？　そこにいるのは……白金さん？
燐子: 八潮さん……こんにちは
瑠唯: こんにちは。それから、おめでとうございます
燐子: え……？
瑠唯: たしか先日、お誕生日でしたよね？
燐子: あ、はい……あの……ありがとう、ございます
燐子: 八潮さんも……お買い物、ですか……？
瑠唯: ええ。音楽雑誌で、話題のバンドについて 少し研究をしておこうと思ったので
瑠唯: 白金さんが手にしている雑誌は…… 手芸……刺繍特集、ですか？
燐子: はい。実は、最近……紙刺繍をしているんです
燐子: そうだ……八潮さん。 良ければ……これを……
瑠唯: これは……メッセージカード？
燐子: はい……先日、Roseliaの皆さんが…… お誕生日をお祝いしてくれたんですが…… そのお礼に、お渡ししたもので……
燐子: おめでとうと、言ってくれた…… 八潮さんにも、受け取ってほしくて……
瑠唯: この刺繍を、白金さんが？
燐子: はい。始めたばかりで、まだ綺麗に出来ないのですが…… 良ければ、もらってください
瑠唯: ありがとうございます
瑠唯: 始めたばかりで、こんなに綺麗に…… 本当に、なんでも上手くこなしてしまうのね
燐子: あの……八潮さん……？
瑠唯: いえ。なんでもありません
瑠唯: それと、ごめんなさい。 まさかこんなところで会うとは思っていなかったから、 プレゼントは用意できていないんです
燐子: そんな……あの……気に、しないでください
燐子: こうして、会うことができて…… お誕生日を……お祝いしてもらえて…… それだけで十分……嬉しいですから……
瑠唯: 白金さん……
瑠唯: ……私からも後日、何か…… メッセージカードを贈ってもいいでしょうか
瑠唯: こんな素敵な刺繍入りのカードに比べたら 見劣りしてしまうかもしれませんが
燐子: そんな……そんなこと、ありません……
燐子: すごく、嬉しいです。 八潮さんからのカード……届くのを、楽しみにしています
瑠唯: ……わかりました
瑠唯: では、私はこれで。時間をとらせてしまってすみません
瑠唯: ……お誕生日、おめでとうございます
燐子: ……はい。ありがとう……ございます……
