1640_白金燐子_R4 再演叶わずとも

Gacha phrase: 最高の演奏を、届けられなかった ことが……悔しいんです……

<月影さやかに>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[コンビニ]

紗夜: それでは、ホテルに戻りましょうか
燐子: はい……… ……あ
紗夜: 白金さん？　どうかしましたか？
燐子: あ、すみません…… その、月が……
紗夜: 月……？
(Black cut)
(Background change)
紗夜: あ……今日は満月だったんですね……
紗夜: ツアーに来る前と変わらず優しく光っていて…… なんだか少しほっとしますね
燐子: はい……
紗夜: ……大阪に来る前は、 こんなに悔しい気持ちで夜空を見上げるなんて、 思ってもみませんでした
燐子: そうですね…… 絶対に、初日みたいなライブをして…… お客さんに……熱を届けると……固く決意して……
燐子: でも…… それが、間違っていたんですね……
紗夜: ……
燐子: もうすぐ……『今日』が終わってしまいます……
燐子: 時間が、巻き戻れば……そう思うわたしは……
燐子: やはり、弱いのでしょうか……
(Black cut)
(Background change)
紗夜: ……
紗夜: ……少し、前の話になりますが
燐子: ……？
紗夜: 学校で、一緒に部活見学をしたことがありましたね
燐子: ……はい、覚えています…… 茶道部や、テニス部を体験させてもらって……
燐子: 氷川さんには、弓道を教えてもらいました……
紗夜: ええ。 白金さんは、飲み込みが早く、教えがいがありました
紗夜: それに、何度も、何度も挑戦して…… 指に傷ができてもあきらめず、前向きに取り組んでましたね
紗夜: あの時の白金さんの姿には、とても胸を打たれました
紗夜: ピアノコンクールに向けての練習も…… ただひたむきに、まっすぐ自分と向き合って……
紗夜: そんな白金さんの姿を見て、私は…… 美しい、と感じました
燐子: ……
紗夜: 今だって……あなたは必死に、 今日のライブに来たお客さんのことを考え続けている
紗夜: 決して逃げず、目をそらさず…… ひたすらに、真摯に
紗夜: だから……白金さんは、弱くありません。 むしろ、誰よりも強い
燐子: 氷川さん……
紗夜: 白金さんは、私たちが大切なものを落としそうになったとき、 いつも拾い上げてくれますね
紗夜: 本当に、感謝しています。 ありがとう
燐子: 氷川さん……
燐子: わたしも…… 氷川さんの、強さに…… いつも、救われています……
燐子: 部活見学の時、氷川さんに教えていただいた…… 『正射必中』の考え方……
燐子: 今でも、よく覚えています……
燐子: 心が曇ったとき、氷川さんから教えてもらった あの言葉を思い出すと…… 不思議と、目の前のことに集中できるんです……
燐子: 強さだけじゃない…… 氷川さんは、誰かが道に迷いそうになったとき、 そっと手を差し伸べて、静かに正しいほうへ導いてくれる……
燐子: そんな、凛とした優しさを持っています
燐子: まるで、あの月のように……
紗夜: ……月に喩えられるなんて、 なんだか少し気恥ずかしいですが……
紗夜: 白金さんも…… あの月のように……淡いけれど、確かな光を 持っているように思います
紗夜: その光は、出会った頃よりも、ずいぶん朗らかになっている ような気がしますよ
燐子: 氷川さんの、光も……あの頃より、 ずいぶん、やわらかくなった気がします……
紗夜: ……お互い、少しずつ影響しあいながら、 ここまで来たのかもしれませんね
燐子: そうですね……満ちたり、欠けたりしながら、 少しずつ……光りかたも変わって……
紗夜: そうやって……少しずつ変わっていったからこそ、 この局面だって、乗り越えられる……そうでしょう？
燐子: ……できるでしょうか…… ううん、やらなくちゃ……いけませんよね……
紗夜: ええ。私たちなら……きっと、できます
燐子: はい……
紗夜: ……そろそろ行きましょうか。 みなさん、私たちの帰りを待っているでしょうし
燐子: そうですね…… 帰りましょう……


<誓いの調べ>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

燐子: まりなさん、こんにちは…… 予約していたスタジオ……もう空いてますか……？
まりな: 燐子ちゃん、こんにちは。まだ少し時間があるから、 ちょっとだけ待ってもらっててもいいかな？
燐子: はい……わかりました……
まりな: そういえば、地方公演お疲れさま。 評判もすごくいいみたいだね。 SNSでも盛り上がってたみたいだし
燐子: ありがとうございます…… お客さんがたくさん感想を書きこんでくれたみたいで……
燐子: でも……
まりな: ……？ 何かあったの？
燐子: １日目のライブは……わたしたちにとって、 悔いの残るものになってしまって……
まりな: そうなの……？　なにか、トラブルでもあったの？
燐子: その……Roseliaはいつもライブの前に…… じっくり時間をかけ、リハーサルをして音を合わせるのですが…… その日はいつもより……時間がかかって……
まりな: 初めてのライブハウスだから、 緊張しちゃったのかな？
燐子: わたしもそう思っていたんですが…… 本番を迎えても、違和感は消えなくて…… むしろますます大きくなっていったんです……
まりな: それで、違和感の原因は、もうつかめたの？
燐子: その……わたしたち…… 『今日』のライブに、ちゃんと向き合えていなかったんです
燐子: ツアーライブ初日のような、最高のライブを届けよう…… そう思えば思うほど、 お客さんの熱と交わることができなくて……
まりな: そっか……それはもどかしかったね
燐子: はい……とても…… そのもどかしさを、わたし以外のメンバーも、 感じていたみたいで……
燐子: 反省会でも、次の日のライブに向けて…… どう改善すればいいか、話し合っていたんですが……
燐子: わたし……その日来てくださった……お客さんの顔ばかり、 浮かんでしまって……集中できなくて……
燐子: それで……気持ちを整理するために…… ピアノを弾こうと思ったんです
まりな: ピアノを？
燐子: はい……ホテルのロビーにグランドピアノが置いてあったので…… そこで……
燐子: 昔弾いた、コンクールの課題曲を弾いたんです
燐子: その曲はわたしにとって…… 過去の弱い自分と向き合って…… もう一度やり直そうと決めたときの曲で……
燐子: きっと……うまくいかなかったライブのやり直しをしたいと…… 思ったのかもしれません……
まりな: そっか…… それくらい、燐子ちゃんにとって、悔しいライブになったんだね
燐子: はい……でも…… いくら後悔しても…… あの日のライブをやり直すことは、できません……
燐子: なので……今回のライブのことを忘れないために…… Roseliaの新たな誓いとして……
燐子: これからはリハーサルの前に…… その曲を演奏することに決まったんです……
まりな: そうなんだ……いろいろ大変なこともあっただろうけど、 きっとRoseliaにとって大きな成長の糧になると思うよ
燐子: ありがとうございます…… そう信じて……これからも 最高の演奏を届けられるよう、がんばります……
