1687_白金燐子_R3 エールを受け取って

<君の望む舞台で>

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: 確か……演劇学科の２次試験が今日で…… 音楽学科は、もうすぐ……
燐子: もしも、あの人の講義を受けられたら……
薫: おや？　そこにいるのは燐子じゃないか。 優雅にアフタヌーンティーといったところかな
燐子: あ、瀬田さん……こんにちは…… どこかにお出かけですか……？
薫: いや、今は四ツ葉女子大学の ２次試験を受けた帰りさ
薫: はぐみたちがくれたお守りのおかげで、 試験合格も間違いなし、といったところかな
燐子: 四ツ葉の……
燐子: やっぱり、瀬田さんはすごいですね…… 自分が決めた道に自信を持って、真っ直ぐ進んでいて……
薫: おや……そういう燐子は、 まるで迷える子猫ちゃんのようだね
薫: 何か悩んでいるのなら、１人で抱え込まないでおくれ。 子猫ちゃんの憂いを晴らすのも、この瀬田薫の役目なのだからね
燐子: 瀬田さん……ありがとうございます……
燐子: その……実は…… わたしも四ツ葉を受けようか、悩んでいて……
薫: ふむ……燐子はすでに 慶鵬に受かっていると聞いていたのだけれど……
燐子: はい、一度は慶鵬に進むと……決めたんです……
燐子: 大学生という……新しい一歩を踏み出すにあたり…… どうすれば、自分が成長できるのかを考えて……
燐子: 難関大学のひとつで……伝統ある慶鵬なら きっとわたしも成長できる…… Roseliaとの両立も考えての選択でした……
薫: なるほど……ならば燐子は、 慶鵬に合格することで、見事その一歩を踏み出したわけだね
薫: それは素晴らしいことじゃないか。 何を悩む必要があるんだい？
燐子: 実は……尊敬するピアニストの方が…… 来年度から、四ツ葉の音楽学科の講師に 就任されるそうなんです……
燐子: 四ツ葉に入学すれば、わたしはもっと成長できるかもしれない…… こんなチャンスは……二度とないんじゃないかと……
薫: なるほど。ここへ来て新たな道が見つかったというわけだ
燐子: はい……でも、一度慶鵬に進むと決めたのも…… 決して……中途半端な気持ちだったわけではありません
燐子: 一度こうすると決めた道を選ぶべきか…… 不確かでも強く惹かれる道に挑戦するべきか……
燐子: どちらを選ぶのが正しいのか、わからなくて……
薫: ふむ……選択することの恐ろしさは、充分わかるよ。 ただ……
薫: 私に言えることがあるとすれば…… それは、どちらを選んでも自分の人生なのだから、 自分の心に従うのが１番ということだね
燐子: 自分の心……
燐子: ……そうかもしれません…… わたしは、きっと……欲が出たんだと思います……
燐子: 踏み出してきた一歩一歩が、 わたしを成長させてくれたから……
燐子: さらに、もう一歩先に進みたい…… その『あと一歩』を、見つけられたような気がしたんです……
薫: ああ、燐子がそう思うのなら、 きっとそうなのだろうね
薫: 例えそれが茨の道であっても、 燐子は前に進む努力を惜しまないだろう
薫: かのシェイクスピアも言っている。 この世は舞台、人は皆役者……
薫: 燐子も自分の望む舞台で、 なりたい自分の姿を自由に演じればいいのさ
燐子: …………
燐子: ふふ…… ありがとうございます
薫: ああ……ようやく笑ってくれたね。 やはり子猫ちゃんには笑顔こそがよく似合う
燐子: 瀬田さんに、相談に乗ってもらったおかげです…… 受験のことは……さっそく明日にでも、 先生と相談してみます……
薫: フフ……そうだね。 その決断が、燐子の望む未来へ繋がっていることを祈っているよ


<春からは大きめの鞄で>

(Character: 白金燐子)

[ショッピングモール]

燐子: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは……
まりな: こんにちは、燐子ちゃん。 今日はお買いもの？
燐子: はい…… 新しいカバンを探そうかと……
燐子: 春から大学に通うので なるべく大きめのものが欲しくて……
まりな: そっかー。 いよいよみんな大学生になるんだね。 なんだか感慨深いな……
燐子: まりなさん……？
まりな: あ、ごめんね。 勝手にみんなの姉みたいな気持ちになっちゃった
燐子: ふふ…… まりなさんにそう思ってもらえると…… わたしも、嬉しいです
まりな: あ、そうだ。 まずは受験、お疲れさま
燐子: ありがとうございます。 ようやく、肩の荷が下りた気がします……
まりな: 全国ツアーの合間にずっと勉強してたんだもんね。 大変だったでしょ？
燐子: 勉強も大変でしたが…… わたしの場合……実技試験のために、 ピアノのレッスンもあったので……
まりな: 実技試験？
燐子: 実は……前期日程で、 慶鵬女子に合格していたんですが…… 四ツ葉女子大学の音楽学科も、受験したんです……
まりな: 四ツ葉を？ でも、どうして？
燐子: 尊敬するピアニストの方が…… 講師として……授業を担当すると聞いたので……
燐子: 悩んだのですが こんなチャンス、二度とない気がして…… 小さな一歩ですが……その一歩を踏み出してみようと
まりな: それで挑戦したんだ。 すごいね、燐子ちゃん！
燐子: この『小さな一歩』を踏み出したことが、正しいのか…… 間違いなのかは……まだわかりません
燐子: もしかしたらとんでもない回り道を しているのかも……しれないですし……
まりな: うーん、でもその答えはきっと、 もっとずっと先の未来でしかわからないことだしね
燐子: はい……それにわたしは、花女の生徒会長の経験から…… 『小さな一歩』を踏み出す大切さを学びました……
燐子: ですから…… この一歩を信じて、前に進んでみようと思います……
燐子: 勇気を出して踏み出した一歩は…… いつもわたしを、新しい世界へ導いてくれましたから……
まりな: ということは、燐子ちゃん……
燐子: 春からは…… 四ツ葉女子大学芸術学部音楽学科ピアノコースの―― 白金燐子、です……
まりな: おめでとう！
燐子: ありがとうございます…… 大学生になっても、引き続きよろしくお願いします……
