2021_白金燐子_R4 話だけでも

Gacha phrase: 幼馴染だからこそ、分かり合える 話もあると思いますし……

<メープルバターソルト>

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: あ～、もうお腹ペコペコ～！！ 何食べよっかな～
紗夜: 今日の練習も長引きましたからね
燐子: 友希那さんと今井さんの打ち合わせは…… 順調に進んでいるんでしょうか……
紗夜: アルバムに収録する書き下ろし楽曲の打ち合わせなので、 もう少しかかるかもしれませんね
あこ: でも友希那さんたちなら大丈夫ですよ！ きっとドドーンと進めて合流してくれるはずですっ
紗夜: 早ければいいというものでは…… あら？　ポテトのフレーバーがいつの間にか増えているわ……
燐子: ちょっと来ないうちに、 だいぶメニューが変わったみたいですね……
あこ: 紗夜さん、このメープルバターソルト味 気になりませんか！？
紗夜: 聞いたことのないフレーバーね。 甘いのかしょっぱいのか……
あこ: 甘じょっぱいんじゃないですか？ 写真だとすっごく美味しそうなんで、 あこ、これ食べてみたいです！
燐子: ふふ……なんだかこういうの…… 久しぶりですね……
燐子: 新しいメニューの話をしたり…… 注文するものをみんなで決めたり……
紗夜: そうですね。 確かに最近は悩みを抱えながら仕事をすることも多く、 ファミレスに集まることも減っていましたし
紗夜: こういう時間はRoseliaに必要だと 改めて感じます
燐子: はい、本当に……それに今井さんが、 また元気を取り戻してくれて良かったです……
あこ: でもでも、元気になったと思ったら 新曲まで作ってくるなんてビックリしたよ～！
紗夜: そうね。湊さんが書いた曲のクオリティは いつも通り素晴らしいものだったし……
紗夜: 今井さんの歌詞も、 久しぶりの作詞とは思えないほどだったわ
あこ: あこ、あの曲を演奏するのすっごく楽しみです！ ファンの人たちも、きっと喜んでくれると思います！
燐子: そうだね…… 今回の新曲……音も歌詞も、胸にすっと 入ってきて……それに……
あこ: うん？
燐子: ……なんだか少しだけ、気持ちが、そわそわして……
燐子: あの曲を聴いてから、 わたしもRoseliaのために何かしたい…… 負けていられないって、思ったんだ……
あこ: わあ……！ りんりんがメラメラ～って感じになってる……！
紗夜: 白金さんがそういうことを言うのは珍しいですね
燐子: そうかもしれません……
燐子: これからは、今井さんが作詞をする曲も増えて…… きっと新しい形のRoseliaの曲がうまれる……
燐子: これをきっかけに、Roseliaは 大きく成長する気がしたんです……
紗夜: 確かに、曲の幅は大きく広がりますからね。 今井さんの歌詞には、今井さんだからこそ出せる色がありますし
あこ: リサ姉の詞と友希那さんの詞、どっちも最高だから、 その２つが合わさったら、今までよりもっと 最強のRoseliaになるって、あこは思います！
あこ: つまり、甘いのとしょっぱいののいいとこ取りで 新しくて美味しいメープルバターソルト味です！
紗夜: ポテトのフレーバーとRoseliaを 同列で語るのは少し違う気が……
紗夜: ……でも、今井さんの歌詞で…… 新しいRoseliaの兆しが見えたというか……
燐子: だからこそ、わたしも成長したいと思ったんです……
燐子: 新しいRoseliaにふさわしい音を届けられるように…… わたしにできることをしたいって……
紗夜: そうですね。 それぞれの成長が掛け合わさることで Roseliaの躍進に繋がるはずです
あこ: わあ～……！　りんりんと紗夜さんが言ってることって、 王道カッコいいRoseliaって感じですね！ なんかまたドラムを叩きたくなっちゃった！
紗夜: さっきスタジオを出たばかりでしょう
紗夜: まあ……宇田川さんがこの後練習をするというのであれば やぶさかではありませんが
燐子: ふふ…… あこちゃんも氷川さんもメラメラですね……
紗夜: ふふ、そのようです
あこ: えへへっ、いいですねっ！　こういうの！
あこ: それじゃあ、みんなで乾杯しましょう！
紗夜: 宇田川さん……乾杯する理由は一旦置いておくとしても、 せめて注文してからにするべきでは……？
あこ: あっ、そうでした！ リサ姉と友希那さんが来る前に、 軽く食べられる物と飲み物を頼んじゃいましょう！
燐子: そうだね…… みんなが揃ってから乾杯しようか……
あこ: うん、そうしよ！
あこ: ふっふっふ……新たなRoseliaの旅路に 選ばれし５人が集まるとき……
紗夜: 宇田川さん、早く注文するものを決めてください
あこ: 紗夜さ～ん！ もうちょっとタイミングあるじゃないですか～！
燐子: ふふふ……


<解かして、抱いて>

(Character: 白金燐子)

[駅前]

まりな: すっかり遅くなっちゃったね。 何か食べてから戻ろっか
燐子: あ……まりなさん、{{userName}}さん……
まりな: こんにちは、燐子ちゃん。 今日はお出かけかな？
燐子: いえ……打ち合わせの帰りです……
燐子: 衣装について、 細かく決めておかないといけないことがあって……
まりな: そっか、お疲れさま。 そういえば今はプロの人と、 衣装を作ってるんだもんね。すごいなあ
燐子: そ、そんな大したことでは…… ただ、わたしの中にあるイメージをお伝えするくらいで……
まりな: それだって十分すごいよ。 いろんな衣装を考えるのって大変じゃない？
燐子: そうですね……自分の中にあるイメージを伝えるには、 まず自分自身が、こうしたいというイメージを しっかり持っていないといけないので……
燐子: いつもなら、こういうRoseliaを見せたい、 こういうRoseliaになりたいという イメージがありますが……最近は少し迷ってしまって
燐子: でも、今日は感じていることを…… 上手く伝えられて良かったです……
まりな: そうなんだ。 何かいいきっかけがあったの？
燐子: はい……新しくできた曲を聴いて、 これからのRoseliaが楽しみになったから だと思います……
まりな: 新しくできた曲って、リサちゃんが歌詞を担当した曲のことかな？ リサちゃんから少し聞いたよ
燐子: はい、その曲です……今井さん…… 少し前までとても落ちこんでいて……
燐子: けど……今は元気を取り戻して 友希那さんと一緒に作った曲は…… 本当に、心の奥深くに響いて……
燐子: わたしたちみんなが抱えていた不安や焦りを、 優しく、力強く……解かしてくれるような曲でした……
まりな: そうなんだ…… なんだか、リサちゃんと友希那ちゃんらしいね
燐子: ふふ……わたしも、そう思います……
燐子: 思い返してみると……オルフェスが終わったころは、 辛くても早く立ち上がらなくては…… という焦りがあった気がします……
燐子: きっと、わたしだけじゃなく……みんな…… 使命感や、義務感……焦燥感のようなものに、駆られてて……
燐子: でも今は……その辛さを乗り越えて、 わたしたちがどんな道を歩いていくのか…… 楽しみに感じられるようになりました……
まりな: そういう気持ちって大事だよね。 同じ進むべき道なら、ワクワクするほうがいいもん
燐子: はい……みんなと一緒ならきっと…… この先の道が険しいとしても、 進んでいける……そんなふうに思います……
まりな: そうだね、きっとRoseliaのみんななら大丈夫。 今までだっていろんなことを乗り越えてきたんだもん
燐子: ありがとうございます…… まりなさんたちにそう言ってもらえると、心強いです……
