2428_白金燐子_R5 薄紅の差す窓際で

Gacha phrase: あっ……ここを変えたら、 次ももっと変えないと……

<ノートに綴る音　前編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 廊下]

リサ: ん～！　今日の体育、楽しかったね～
友希那: ええ、バドミントンなんて久しぶりだったけれど いい汗をかいたわ
燐子: 今井さんは……どこにシャトルが飛んでも ちゃんと打ち返していましたね……
友希那: ええ、１点も取れる気がしなかったわ
リサ: そんな大げさだって～。 友希那が打ちそうなとこが、なんとなくわかっただけだよ
燐子: すごいです……わたしには全くわかりませんでした……
友希那: ……次は負けないわ
リサ: ふふ、なんで大学に体育が…… って言ってた友希那が、成長したな～
友希那: 確かに、入る前は 音楽以外のことをやる必要があるのか疑問だったわ
友希那: でも今は、演奏に必要な体力をつけるには 体育が理に適っていると気づいたの
燐子: なるほど……そう考えれば わたしも、もう少し楽しめそうな気がします……
友希那: ええ、前向きに取り組めば 得られるものも多いと思うわ
燐子: はい……！
リサ: あ、もうこんな時間か そろそろ学食行こっか――
燐子: ふぁ……
燐子: ……あ！　すみません……お見苦しいところを……
リサ: ううん、でも燐子があくびするなんて珍しいね
燐子: 実は昨晩、講義で教わったことを試していたら つい熱中してしまって……
燐子: 気づいたら、日付が変わっていました……
リサ: そうだったんだ。燐子って、 のめり込んだら一直線なところあるよね
燐子: そう、かもしれません……
友希那: それは燐子のいいところでもあるわ。 ここぞという時の集中力は目を見張るものがあるもの
燐子: 友希那さん……ありがとうございます……
燐子: でも、そのせいで講義のレポートが まだまとまってなくて……
リサ: あれ？　もしかして一緒にとってる歴史のやつ？
燐子: はい……先日出された課題です……
リサ: それなら、まだ提出まで時間あった気がするけど？
燐子: 来週、ピアノの実技テストがあるので…… なるべく早く終わらせておきたくて……
リサ: あー、なるほど〜
リサ: じゃあ、これから一緒にやろっか。 そのほうが早く終わるし！
燐子: いいんですか……？
リサ: もちろんっ。……っていうか、 アタシも一緒にやったほうが助かるし〜
燐子: ありがとうございます…… では、よろしくお願いします……
友希那: そのレポート、私も一緒にやってもいいかしら……？
リサ: あはは、もちろんそのつもりだよ。 ３人でやろ！
友希那: ありがとう、助かるわ
燐子: では、さっそく図書室で資料を見ながら……
燐子: あっ……
リサ: 燐子、お腹空いたの？
燐子: そ、そうみたいです……
リサ: あはは、そういえばお昼まだ食べてなかったもんね〜。 レポートはそのあとにしよっか
燐子: す、すみません……
リサ: いいっていいって、運動したんだし たくさん食べないとっ
友希那: そうね、混む前に済ませましょう
燐子: はい…… では、食堂に行きましょうか……


<ノートに綴る音　後編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 図書館]

燐子: 今井さん……頼まれていた箇所 まとめ終わりました……
リサ: お、助かる～。 後で確認させてもらうね
友希那: リサ、レイアウト整理も終わったわ
リサ: え、もう？　友希那も早いね。 ありがとっ
リサ: ……よしっ。アタシもキリいいところまで終わったし 今日はこのへんにしよっか
燐子: そうですね……じゃあ、わたしは さっきの資料を元の棚に戻してきますね
リサ: いいよいいよ。 燐子、この後講義あるんでしょ？
燐子: でも……手伝っていただいたので せめて片付けくらいは……
リサ: ううん。 むしろアタシたちが助けてもらっちゃったし
友希那: ええ、おかげで私も理解しやすかったわ。 だから、片付けは任せてちょうだい
燐子: お二人とも……ありがとうございます……
リサ: こっちこそありがとっ。 それじゃあ、またね！
燐子: はい、ではまた……
(Black cut)
(Background change)

[大学 教室]

燐子: （お二人のおかげで、余裕をもって教室に来られた……）
燐子: （後で改めてお礼を言わないと……）
講師: はーい、講義を始めますよー
講師: えー……今日で何回目かの音楽理論の講義ですが、 そろそろ退屈に感じてる人もいるかもしれませんね
燐子: （そういえば、最初のころより受講者が減ってる…… すごく面白いのに……）
講師: ただ、理論を正しく理解できれば 新しいフレーズを思いつく助けにもなります。 しっかり学んでいってください
燐子: （新しいフレーズを……また幅を広げられるかもしれない。 集中して聴かないと……）
(Black cut)
講師: ――今日はここまで。 また来週お会いしましょう
燐子: （すごい……普段何気なく眺めてた譜面が 理論を知るだけで全然違って見える……）
燐子: （それに…… Roseliaの新曲にも応用できるかも……）
燐子: 昨日のフレーズ…… もっと別の音に変えてもよかったんだ……
燐子: 最後ももっと……
燐子: …………
(Black cut)
(Background change)

[大学 廊下]

リサ: もう講義は終わってるはずなんだけど…… 燐子から返信ないな～
リサ: まだ教室にいるのかな……
(Black cut)
(Background change)
リサ: （……あ、いた）
リサ: おーい、り――
(White cut)
(Background change)
燐子: …………
リサ: （燐子……すごく集中してる……）
燐子: あっ……ここを変えたら、次ももっと変えないと……
リサ: （ふふ……なんか楽しそう）
リサ: （邪魔しちゃ悪いし、ちょっと待たせてもらおうかな）
(White cut)
(Background change)
燐子: （あれ……今、何時だろう……）
リサ: あ、もう終わった？
燐子: えっ、今井さん……！？ い、いつからいらしたんですか……？
リサ: あはは～。一緒に帰ろうと思ってきたんだけど 集中してるみたいだったから、ちょっと待たせてもらってたんだ
燐子: あ……ご連絡いただいていたんですね…… 気づかず、すみません……
リサ: ううん、全然平気だよ～
リサ: 燐子の珍しい顔が見れたから、むしろ楽しかったし
燐子: そ、そんな……変な顔をしていたでしょうか……？
リサ: ううん全然。もう夢中って感じで すごくいい顔してたよ
燐子: そうですか……
リサ: よかったら、何してたのか聞いてもいい？
燐子: はい……もちろんです
燐子: 今日は講師の方に教わったことを Roseliaの曲に活かせないかと思って――
(White cut)
(Background change)
