2513_白金燐子_R5 True brillante

Skill name: 可能性を見送って
Gacha phrase: （この音が、わたしの答え）

<女神の住まう森の物語>

(Character: 瀬田薫, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 大ホール]

リサ: わ〜、すごい！　お客さんいっぱい入ってるね〜！
燐子: はい…… あ、あそこ、ちょうど空いてます……
あこ: ラッキー！ みんなで並んで座れるね！
リサ: 薫の舞台、楽しみにしてたんだよね〜♪ 詳細は秘密って言ってたけど、どんな演目なんだろ？
友希那: 確か、いつも以上に舞台の世界へ入りこむ体験ができると 言っていたわね。どういう意味かしら……
紗夜: 入口で渡されたこの封筒も、何かに使うのでしょうか？ 指示があるまで開けないように言われましたが……
リサ: Roseliaみんなで薫の舞台を観るなんて、 なんだか不思議な気分だなー
紗夜: そろそろ、始まるようですよ
(Black cut)
(Background change)
薫: 暗いな…… ここが、伝説の女神が住むという森か……
あこ: わ、かおるだ……！ 王子様みたいでカッコいい……！
薫: おや？　あんなところに小さな村がある。 あの村の住人なら、女神について何か知っているかもしれない
盗賊団A: 邪魔だ、どけどけ！ 今からこの村は、俺たち盗賊団のものだ！
燐子: きゃっ……！ 客席に、盗賊が大勢……！？
盗賊団B: おい、そこの娘！ 命が惜しかったら動くなよ！？
あこ: えぇ！？　娘って……あこのこと！？
友希那: なるほど。これは客席参加型の舞台…… いわゆるイマーシブシアターというわけね
盗賊団A: それと、その隣のお前！ この森に住むという女神について、何か知ってるか？ この世の争いを終わらせ、光をもたらすとかいう女神だ
リサ: えっ、アタシ！？ い、いえ、その……知らないです……っ！
盗賊団A: ふん、そうか。やはり女神の伝説はただのウワサのようだな
リサ: び、びっくりしたぁ！　急に来るから……！ ライブより緊張したかも……
薫: 盗賊どもめ！ 罪なき村の人たちに迷惑をかけるのはやめたまえ！
盗賊団B: なんだ、お前は！？ 俺たちとやろうってのか！？ おい、そこの娘！　こっちに来い！
紗夜: こ、今度は私ですか……！？
薫: くっ、人質をとるとは卑怯な……！ だがご安心を、あなたは私が必ず救ってみせよう……！
(Black cut)
村人: ありがとうございます、王子！ これで、村に平和が戻りました……！
薫: ふふ、困っている人がいたら助ける…… 私は、当たり前のことをしたに過ぎないよ
薫: しかし、伝説の女神を見つけることはできなかった……
薫: ……いや、待てよ。もしかしたら女神は、 自分が女神だとまだ気づいていないのかもしれない
薫: 皆さん！　魔法の封筒をお持ちではないだろうか。 今こそ封筒を開けて、中のカードを私に見せて欲しい
燐子: 魔法の封筒…… あ、始まる前に入口で渡された、 この封筒のこと、でしょうか……？
薫: 中のカードに光の紋章が描かれている者こそ、 私が探し求める女神。どうか、名乗り出てほしい
あこ: えっ、カードに光の紋章！？
あこ: あ〜、あこのカードにはなんにも描いてないや〜。 女神さまになってみたかったな～
リサ: アタシのもハズレみたい。友希那たちは？
友希那: 私のカードにも、何も描かれていないわ
紗夜: 私もです。誰が女神に選ばれたんでしょうね？
燐子: あの……これって…… 紋章……ですか？
あこ: えっ、りんりん！？　りんりんが光の女神なの！？
薫: ……ああ！　そこにいたのですね、光の女神！ どうかこちらへ……私の元へおいでください！
燐子: ……あ……
リサ: ……燐子、大丈夫？ 出るの怖かったら、アタシ代わるよ？
燐子: いえ……わたしが、行きます……！ 偶然でも、選んで……いただいたんですから……！
薫: ああ、女神よ、感謝します。 ではどうぞ、私の手を取ってこちらへ
燐子: は、はい……！
リサ: 燐子、がんばれ……！
あこ: りんりん……！
友希那・紗夜: ……！
燐子: （今井さん……あこちゃん……友希那さん……氷川さん…… みんなが、わたしのこと……見守ってくれてる……）
燐子: （それなら…… きっと、大丈夫……）
燐子: ふー……
紗夜: 白金さん、足取りがしっかりしてきましたね
友希那: ええ、今の燐子は女神だもの。 それくらい当然よ
薫: どうぞ、女神よ。あなたのために用意した特別な玉座です。 こちらへおかけください
燐子: はい……！
薫: どうかこれからもこの森を、私たちをお見守りください――
(Black cut)
(Background change)
友希那: いい舞台だったわね。 これまでにない体験だったわ
あこ: あこも感動しました！ 最後のりんりんも、すっごく綺麗で……！！
紗夜: あの、みなさん…… 白金さんが、舞台に上がったまま終わってしまいましたが……
リサ: そうだ！　みんなで迎えに行こう！
(Black cut)
(Background change)
燐子: あ、みなさん……！
あこ: りんりん、お疲れさま！　すごく綺麗だったよ！
紗夜: ええ。まるで本物の女神が降臨したようでした
リサ: すっごくハマり役だったけど、 もしかしてわざと燐子に当たりの封筒を渡したの？
薫: いいや、封筒はランダムさ。 すべては女神の思し召しだよ
薫: ありがとう、燐子。 君のおかげで素晴らしい舞台になったよ
燐子: ありがとうございます…… わたしも……緊張しましたけど、とても楽しかったです……！
薫: まだ、学園祭を巡るのだろう？ この後の君たちにも、女神の加護がありますように
燐子: はい……！ 楽しんできますね……！


<選ばないという選択>

(Character: 白金燐子)

[カフェ]

まりな: ふー、やっと一息つけたね。 今日は歩いたなぁ
燐子: ……
まりな: あれ、燐子ちゃん？
燐子: ……！ あ、まりなさん……{{userName}}さん……
まりな: ふふ、こんなところで会うなんて偶然だね
燐子: はい…… びっくりしました……
まりな: 燐子ちゃんも、今来たところだよね？ よかったら一緒に座らない？
燐子: いいんですか……？ ぜひ……お隣、失礼します……
まりな: あ、そういえば、あこちゃんとリサちゃんから聞いたよ。 四ツ葉の学園祭で、ピアノを弾いたんだって？
燐子: はい…… 学園祭のステージで、演奏させていただきました……
まりな: みんな、とっても素敵なステージだったって言ってたよ。 私も聴きたかったなぁ
燐子: ありがとうございます……
燐子: 満足のいく演奏ができた、というのは…… その通りなんですが……
燐子: でもそれより…… ちゃんと終わらせられた、という気持ちのほうが大きくて
まりな: 終わらせられた……？
燐子: 学園祭の時……いえ、本当はその少し前から、 考えていたんです。自分の可能性について……
まりな: 燐子ちゃんの可能性、か……
燐子: はい……もしRoseliaに出会わなかったら、 どうなっていたのか、って……
燐子: 趣味としてピアノを続ける未来…… ピアノはやめて、他の何かに熱中する未来……
燐子: Roseliaのキーボーディストではなく、 クラシックのピアニストとして生きる未来……
燐子: もし、そんな道を選んでいたら…… どうなっていたのかな、と……
まりな: なるほど…… 燐子ちゃんは、どうなっていたと思ったの？
燐子: どんな結末が待っていたかは、わかりません…… でも、どれも全部、とても……魅力的な道でした……
燐子: だからこそ、ちゃんと…… 『選ばない』を選ぼう、って思ったんです
まりな: 『選ばない』を選ぶ……？
燐子: はい……すべての未来を、 ちゃんとひとつずつ想像して、向き合って……
燐子: 『選ばない』と決めて、置いていこうと思ったんです……
燐子: そうやって、ひとつずつ選択を終わらせて、 最後にステージでピアノを弾き終えたあとは…… 不思議と後悔もありませんでした……
まりな: そっか……燐子ちゃんは自分の未来の可能性すべてと 真剣に向き合って、それをステージに置いてきたんだね
燐子: 少し寂しい気持ちはありますけど……未練はありません。 寂しいのはきっと、ちゃんとお別れできたから……だと思います
まりな: うん……きっとその通りだよ。難しい決心だったと思うけど、 逃げずに向き合った燐子ちゃんはすごいと思う
まりな: たったひとつの道を選んだ燐子ちゃんの演奏は、 これからもっと素敵になっていくんだろうね
燐子: ありがとうございます…… 実は、わたしも……楽しみなんです
燐子: きっと、今まで以上の演奏がお届けできると思うので…… どうか、楽しみにしていてください……！
