event320-07 エンディング ノートにひとつ

甘く幸せな余韻に浸るAfterglow。 つぐみとモカは満足そうに顔を見合わせ――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: ふぅ～～、食った食った～……
ひまり: 甘いものでお腹いっぱいになれるなんて、幸せ～……！
つぐみ: でも、今はあんまり動きたくないかも……
蘭: ……うん。もうこの先１年はチョコいらないかも
巴: にしても、まだ結構残ってるな
ひまり: 私持って帰る～！ 明日から少しずつ食べるんだ～
蘭: 嘘でしょ……？
ひまり: ほんとで～す。 モカもいるよね？
モカ: いるいる～。 チョコレートファウンテンも持って帰れたらいいのにー
つぐみ: ふふ。モカちゃん、 ずっとチョコレートファウンテンの前にいたもんね
モカ: いや～、楽しすぎましたな～…… ウエハースがチョコの滝に流されちゃったのは 予想外だったけど～
巴: あれはモカが欲張ったからだろ～
ひまり: あはは、でもわかるよ、チョコかけ放題なら めいっぱいかけたいもんね
蘭: しょっぱい系のスナックもあったよね。 あたしは普通に食べちゃったけど
モカ: あれにもチョコをかけるんだよ～。 甘じょっぱくして食べるのが最高なのに～
巴: いや、甘いのとしょっぱいのを交互にいくのもいいぞ。 普段の倍は食べられたからな
つぐみ: それわかる！ 無限に食べられる気がして、ほんと幸せだったな～……
モカ: いや～。これぞまさに、一生忘れられない 『超絶スペシャルなバレンタイン』ですな～
ひまり: それ、誰が言い出したんだっけ？
巴: ひまりだろ？ イベントごとの話をするの、いつもひまりだし
蘭: でも、乗ったのはモカじゃない？
ひまり: そうそう！　それでつぐがすっごいやる気になって モカもサプライズしてくれて……
巴: それで今日のチョコレートファウンテンと 手作りケーキになったってことか
蘭: ２人とも、ここまでやるなんて珍しいよね。 なんかあったの？
つぐみ: そんなに珍しくもないと思うけどな～……？ ねっ、モカちゃん
モカ: ねー
モカ・つぐみ: ふふふっ
(White cut)
(Background change)

[数日後]

巴: よしっ、準備できた！ 早くバンド練習行こう！
蘭: え、もう？ チャイムが鳴ったばっかなんだけど
ひまり: 巴、ホームルーム終わる前から、こそこそ準備してたでしょ。 私見てたんだからねっ
巴: あはは、バレたか
つぐみ: 荷物はこれでよしっと…… モカちゃん、もう行くよ～
モカ: は～い
モカ: ねえ、つぐ～。 これ見て～
つぐみ: モカちゃんの落書きノート？ あっ、このシール……！
モカ: つぐ神様から授かったありがた～いシールだから ページの真ん中にどーんと貼ったんだ～
つぐみ: ふふっ、嬉しいなあ。 周りのイラストもかわいい！
つぐみ: あれ、こっちはギターのフレーズ？
モカ: なんか降りてきちゃったんだよね～。 モカちゃん天才かも～
つぐみ: すごいよモカちゃん！ これ、曲にするの？
モカ: それは１０年後かな～。 大作曲家の超大作は時間がかかるので～
つぐみ: そっかあ。 じゃああと１０回『超絶スペシャルなバレンタイン』を やらなきゃね！
モカ: おっと、そうきましたか～
ひまり: つぐ、モカ～！ スタジオの時間、遅れちゃうよー！
モカ: はーい、今行きまーす。 つぐ、行こ～
つぐみ: うんっ！
(White cut)
(Background change)
