event320-03 第２話 それぞれの超絶スペシャル

『超絶スペシャルなバレンタイン』に向けて 各々準備を始めている様子だが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[休日]

つぐみ: 買い忘れたものは……うん、ないかな
ひまり: あれっ、つぐ！ その荷物……お買い物？
つぐみ: うん、おつかい頼まれちゃって。 ひまりちゃんは？
ひまり: 私はこれからカフェ巡り！ 目星つけたとこ、今日は３軒行くつもりなんだ～
つぐみ: わあ、楽しそう！ でも１人なら声かけてくれれば良かったのに
ひまり: それはダメだよっ。 だって、みんなを誘ったらバ……
ひまり: ば……バスクチーズケーキ！ 食べたくなっちゃうな～って……！
つぐみ: えっと……バスクチーズケーキが有名なカフェってこと？
ひまり: そ、そうそう！ 他にも店舗限定のお菓子があるみたいで、 どれもすっごくかわいいんだ～
つぐみ: そうなんだ。どんなお菓子なの？
ひまり: えっとね、バレンタイン限定のお菓子なんだけど～……
ひまり: あっ！！
つぐみ: ど、どうしたの！？
ひまり: サプライズにしようと思ってたのについ言っちゃった～……！
ひまり: つぐ、何も聞いてないよね！？ お願い、聞いてないって言って～！
つぐみ: き、聞いてない！ うん、聞いてないよ、大丈夫！
ひまり: よ、よ～し、 とにかく私たちは何も話してないってことで！
つぐみ: うんっ。ひまりちゃん、カフェいってらっしゃい！
ひまり: つぐもおつかい頑張って！ それじゃっ
つぐみ: ……ふふふっ。 ひまりちゃん、気合い入ってたな
つぐみ: 私も早く考えなくちゃ。 モカちゃんのためにできること……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日 昼休み]

蘭: ……いや、この組み合わせは違うかな……
モカ: も～、ごはん中のスマホは禁止だってば～。 はい、没収～
蘭: あっ……！ モカ、返してよ
モカ: ちゃ～んと食べ終わるまで返しませ～ん
ひまり: 蘭、ずいぶん集中してたね。 何見てたの？
蘭: バレンタインで使う花材。 まだアイディアがまとまんなくて
つぐみ: どんな感じにするの？ 私も何か手伝えることがあれば……
蘭: ありがと。 でも、あと少し考えればどうにかなると思う
蘭: あくまでメインはバレンタインのパーティだから みんなの気分が上がるものにしたいんだ。 ……まあ、それが難しいんだけど
ひまり: おお～、すごく考えてる～……！
巴: それだけ気合いが入ってる証拠だな！
蘭: ていうか巴こそ『超絶スペシャル』なやつ、 ちゃんと準備してるの？
巴: もうバッチリ！ アタシのテーマは『とにかくたくさん、とにかくおいしい』だ！
モカ: おお～……！ 心踊るテーマですな～
巴: だろ～？ みんな好みも違うから、それも考えて……
巴: って、これ以上言ったら当日の楽しみが なくなっちゃうか
ひまり: ふふっ、巴もサプライズなんだ！
巴: アタシも？
ひまり: あっ、え～っと、なんでもないでーす！
モカ: それじゃ～ターゲット変更～！ 羽沢くん、ずばり今年のバレンタインのテーマは？
つぐみ: えっ、私？ 私は……
つぐみ: 実はまだ決められてないんだ。 いろいろ考えてるけど、どれにしようか迷っちゃって
つぐみ: でも、やるからには本気のバレンタインにしたいんだ
つぐみ: 一生忘れられない、特別な日にしたい。 だから、それに相応しいものを見つけるまで諦めたくないんだ
モカ: なるほど～……
ひまり: こういう時、 つぐって結局一番すごいの持ってくるんだよね～
巴: たしかに！ みんなが思い付かないようなものを考えてくるよな
蘭: わかる。つぐみってそういうとこある
つぐみ: み、みんな、プレッシャーかけないでよ～……！
一同: あはははっ
