event244-03 第２话 英明且缓慢地

音乐剧的准备正在毫无头绪地进行中。 在这种时候，能够依靠的果然只有那个人——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【弦卷家】

心：……那么，准备工作都要做些什么呢？
美咲：唉，我就知道会是这样……
美咲：我对音乐剧也实在不了解
薰：……首先要决定剧本吧
心・美咲：？
薰：如果不把剧目定下来，其他的准备也无法开始
薰：决定剧目之后，就要准备戏服、小道具和大道具了。 然后，对于舞台效果，我也希望能精心做准备
薰：在戏剧社的时候，每次公演时， 我都会和麻弥讨论演出效果相关的问题
美咲：是、是这样啊……
花音：呵呵，不愧是薰同学， 你对戏剧是最了解的呢
育美：唔，剧本剧本…… 什么样的故事比较好呢？
薰：既然表演时间是一小时，那么从长度上来说， 选用已有的音乐剧作品会比较难……
薰：既然如此，我们自己来写剧本怎么样？ 加入Hello Happy的乐曲，做成原创作品
美咲：啊，这样的话，也不用学新歌了，挺好的
心：我们自己来想故事吗。 我喜欢童话风格的故事
育美：像是《糖果屋》吗？
花音：或是《不莱梅乐队》？
心：嗯，如果是童话世界一样的音乐剧， 我觉得会很棒！
心：《糖果屋》和《不莱梅乐队》 我都很喜欢，想把它们都融入到故事中！
育美：哇，听起来很开心！ 育美还有其他喜欢的故事哦！
育美：如果故事里有各种童话故事的角色登场， 一定会很快乐！
心：好主意！ 在我的房间里一边看绘本一边想故事吧！
美咲：有各种童话故事角色登场的故事， 是什么样的故事……？
薰：因自由的创意而诞生的故事…… 这才是原创剧本的精髓
美咲：总觉得到最后遭殃的还是我……
薰：呵呵，靠你了哦
育美：好，写好剧本之后，就反复阅读，记住台词吧！
花音：小育美很有干劲呢
育美：啊，嗯。因为育美不擅长记东西， 所以觉得自己必须要努力……
育美：育美一定、一定要让音乐剧成功！ 要弥补那个时候的遗憾！
花音：弥补遗憾……？
育美：……大家还记得育美没能参加 薰同学的音乐剧的事吗？
美咲・薰：……！
花音：你说的莫非是白色情人节时的音乐剧？
育美：嗯。当时育美因为受伤不能参加…… 觉得非常懊悔
育美：育美一直很期待和薰同学 还有小美一起演音乐剧的……
美咲：育美……
薰：既然是这样，那我们就更要把音乐剧演好了呢
薰：这次我们就一起欣赏那个时候没能让你看见的景色吧
育美：薰同学……
育美：诶嘿嘿，谢谢！ 来演一场充满笑容的音乐剧吧！
花音・美咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【高级酒店 套房】

夏洛特：和计划一样，弦卷心上钩了呢
三园家的管家A：我已经调查过心小姐的行动了。 大小姐准备的活动应该已经充分勾起了她的兴趣
三园家的管家B：为了达到自己的目的，要动用一整条街…… 真不愧是大小姐
夏洛特：我就是为了这个目的特地来日本的，所以我会不择手段
夏洛特：为了向同班同学宣传文化而办的活动？
夏洛特：呵呵，居然相信这样的谎言，她们真的很天真
夏洛特：这一切都是为了向弦卷心…… 向你复仇而准备的舞台
三园家的管家A：我已经按照大小姐的指示， 准备好对心小姐的演出进行妨碍了
三园家的管家B：即使是弦卷家的黑衣人们， 在三园家主办的活动上应该也不能自由行动吧
夏洛特：很好。这下弦卷心的演出就会以失败告终
夏洛特：你就在凄惨的舞台上蒙羞， 然后沉溺在眼泪的海洋之中吧
夏洛特：你给我的屈辱…… 我从来没有忘记过
夏洛特：好，时间到了……！ 这次轮到我来告诉你屈辱是什么滋味了哦……！
