event244-05 第４话 享受辛劳

一行人因为突然出现的意外而感到头疼。 薰对这种状况感到了一丝怀念……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【光之庆典 行李寄存处】

育美・美咲：…………
心・花音：…………
夏洛特：（呵呵，那么，Hello Happy的成员打算怎么做呢？）
薰：……好像有种怀念的感觉呢
心：？怎么突然这么说？
薰：啊，我想起了在戏剧社的时候，也发生过这样的事
薰：有一次马上就要正式演出的时候，布景坏掉了， 还有一次去剧场之前把戏服忘在社团活动室里了……
薰：因为我最近经常在大剧团的舞台上演出， 所以好久都没有想起这种感觉了
美咲・育美：…………
美咲：不是，薰同学，现在不是叙旧的时候啊……！
育美：就是啊！得赶快想想该怎么办……！
薰：正因为是这样，才应该保持冷静啊
薰：舞台必然会伴随着意外。 不管准备得多么充分，该发生意外时还是会发生
薰：就像是冬天的细雪一样，回过神来已经飘然而至…… 就是这么一回事
薰：不过，越是经历过风雨，演出的效果就会越好。 因为跨越困难后的舞台非常宝贵、非常梦幻
美咲：啊，我好像能懂这种心情……
花音：经历困境时的回忆，重新回想起来的时候 也可能会变成美好的回忆，对吧
育美：育美好像也更能记住在垒球比赛里遇到危机时的事
心：哎呀，对我来说，任何时候都是美好的回忆哦
美咲：嗯，我就知道心是这样
薰：呵呵，看来大家都冷静下来了呢
薰：那么，我们赶快去战胜风雨吧
花音：诶，怎么战胜……？
薰：首先找到大道具吧。 因为只有大道具是无法代替的
薰：虽然会很辛苦，但只要在尺寸比较大的 行李中寻找，应该就能找到
美咲：确实，只是大道具的话，努力一下或许能找到……
薰：然后，虽然很遗憾， 但或许还是放弃寻找小道具比较明智
薰：有这么多纸箱都和装了小道具的纸箱很像， 应该很难和它们来一次……感动的重逢了
心：这样的话，小道具该怎么办呢？
薰：如果是很容易就能做出来的东西，那就去附近的店里收集材料吧
育美：那么，育美全力奔跑去买东西！
花音：啊，我也来帮忙，小育美。 两个人分开去找应该会更好
薰：比较难制作的东西就……我想想。 就让我以前待过的戏剧社帮帮忙吧
薰：虽然没有完全相同的的东西， 但应该能找到几件类似的道具
美咲：原来是这样。好，这方面就交给薰同学了
美咲：我和心就在这里努力寻找大道具吧
心：嗯，包在我身上！我一定会找到的！
薰：嗯，就要这种气势。 就算遇到了麻烦，我们也开心地把它转变为笑容吧
美咲・心：…………
美咲：总觉得薰同学在这种状况下反而很有活力？
薰：哎呀，在你们看来是这样吗？
薰：因为我想起了和麻弥一起克服各种困难的日子。 可能对这种困境感到有些激动
薰：好了，快乐的聊天就到此为止吧
薰：如果顺利的话，应该能为舞台做好准备， 不过时间仍然非常紧迫，肯定没时间彩排了
育美：唔……怎么办……
花音：怎么了，小育美？
育美：育美的台词还记得不太熟…… 还想在正式表演前练习一下的……
薰：……别担心，不用想这么多
薰：或许你的台词记得不太熟， 但你很清楚这是一个什么样的故事吧？
薰：这样的话，如果想不起台词…… 那你到时候就讲你自己觉得正确的话就好
育美：诶，这样没问题吗？
薰：嗯， 因为育美一直在扮演这个角色，最了解这个角色的就是育美
薰：只要是育美觉得正确的话， 那就算和剧本不一样，应该也不会错的
育美：薰同学……
育美：谢谢！ 听到你这么说，育美觉得轻松了许多！
夏洛特：…………
夏洛特：（这是怎么回事……）
夏洛特：（我想看的可不是这种景象……！）
夏洛特：（唔唔唔，你们也只有现在还能笑得出来了……！）
