event244-02 第１话 形似天使的恶魔

一行人被夏洛特叫到了街上。 她好像有什么事想拜托大家……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【繁华街】

心：大家！在这边哦！这边这边！
薰：这里就是和小夏洛特约好碰面的地方吗？
育美：哇！快看快看！ 好像非常热闹哦！
花音：楼房和路边的树上都装饰着彩灯……？ 啊，那边好像还搭建了一个很大的舞台
心：嗯——！看起来非常开心呢！ 一定是在为庆典做准备吧！
美咲：可是，在这个时期有什么庆典吗……？
育美：唔——育美不知道
夏洛特：呵呵，有的哦，各位
心：哎呀，夏莉！
夏洛特：你好，心心。 也谢谢大家过来
夏洛特：这里正在为叫做『光之庆典』的活动做准备
夏洛特：是通过灯饰和投影映射 来展示灯光秀的活动
夏洛特：不仅如此，还有表演者 带来的开心的演出……
美咲：等、等一下。 呃，这活动规模这么大吗？
花音：可是都没看到有什么地方在宣传吧……？
夏洛特：嗯，这也正常。 因为这次活动是几天前刚决定要办的
育美：刚决定要办？
夏洛特：这次活动能够举办， 都是出于我个人的愿望
美咲・花音：诶诶！？
夏洛特：学校的同学们问我， 法国的冬季有什么活动……
夏洛特：我把光之庆典这个活动告诉了大家， 但好像很多人都不太能理解
夏洛特：我觉得如果能在花咲川的街道上重现这次活动， 应该就能让大家明白是什么样的活动了
心：非常棒的主意呢！ 班上的同学们一定也会露出笑容的！
薰：是啊，通过法国的文化 来进行交流，是个梦幻的想法呢
育美：育美也这么认为！ 好想知道光之庆典是个什么样的活动啊！
美咲・花音：…………
花音：虽、虽然我听说过她是千金小姐…… 但她比我听说的更有钱呢……
美咲：因为一时的想法，就要办一个整条街都参与的活动， 我原以为只有心才会这样……
夏洛特：今天让大家过来， 其实就是为了这次活动的事
育美：？怎么说？
夏洛特：我希望Hello Happy的各位 也能在光之庆典上表演
美咲・花音：诶……？
心：真是让人非常开心的邀请，夏莉！
育美：哇！育美想参加！ 在光之庆典上举办演出的话，一定会很开心！
薰：呵呵，既然是来自可爱小猫咪的请求， 那就没理由拒绝呢
美咲：真是的，你们总是马上就一口答应下来……
美咲：如果是在平时，我会这样说， 不过，这次参加一下也挺好的吧？
花音：我们正好在讨论 差不多该举办下一次演出了呢
夏洛特：哇，谢谢。 我很期待大家的表演
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

心：……那就开始Hello Happy会议了哦！
美咲：呃——这次的议题就是，光之庆典上的演出该怎么办——
美咲：时间大概有一小时左右， 所以必须认真制定节目单才行
花音：这是一次光彩四溢的活动， 希望能多选些欢快的乐曲，让大家都充满活力呢
美咲：这样的话，第一首歌就选……
心：来演音乐剧吧！
美咲：嗯，第一首歌就选音乐剧……
美咲：音乐剧！？
心：前段时间薰主演的音乐剧，真的非~~~常棒！
心：舞台闪闪发光，还有很多歌舞的场景， 我笑得非常开心哦
心：对于一个充满光彩的活动来说， 我觉得音乐剧正合适！
薰・育美：…………
美咲：你为什么总是像这样， 非要提一些难以实现的建议呢……
花音：呼诶诶，我不会跳舞啊……
心：不用担心！ 跳舞可是一件非~常开心的事哦！
美咲：都说了不是这个问题……
美咲：…………？
花音：怎么了，小美咲？
美咲：唔，这种时候，薰同学和育美都会马上赞同心的提议， 但她们现在却很安静，感觉有点奇怪
薰：……哎呀，我从来没想象过Hello Happy一起 演正式的音乐剧是什么样子。只是有点惊讶而已
薰：Hello Happy音乐剧……听起来很梦幻。 来演一场配得上光之庆典的光芒四射的音乐剧吧
美咲：呃，不是，现在还没决定要演吧……
育美：……育美也
育美：育美也觉得音乐剧不错！ 不对，不是觉得不错，是想演音乐剧！
育美：育美会努力演一场开心的音乐剧！
美咲：都说了还没决定要演……
心：嗯——！越来越开心了！ 从明天开始，要为音乐剧做准备了哦！
薰・育美：噢——！！
美咲：啊，不行了…… 看这情况，已经不能阻止她们了……
花音：办音乐剧真的没问题吗……？
