event244-07 终章 我们不知道自己会成为什么

Hello Happy音乐剧不断出现状况。 最终的结果会是怎样呢——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【光之庆典 舞台】

米歇尔：（怎么办。灯光和声音都没了……）
米歇尔：（是设备故障？能马上修好吗……？）
育美：…………
米歇尔：（虽然我觉得还是停止演出比较好……）
米歇尔：（不过，总觉得停下来就让一切都白费了）
米歇尔：（话虽如此，但是要解释一下现在的状况吗？ 还是说不要在意，继续演音乐剧比较好？）
米歇尔：（到底该怎么办……！）
育美：『没事的！别担心！』
育美：『虽然突然变黑了，让人觉得很可怕， 但不管什么时候，都绝对不能忘记笑容哦』
米歇尔：诶……？育、育美？
育美：『看了音乐剧之后，我们不是学到了一个道理吗。 那就是歌声和舞蹈都不能少了笑容』
育美：『用充满笑容的音乐剧 将这片黑暗吹散吧！』
米歇尔：（剧本里面可没有这种台词……）
米歇尔：（育美莫非是在说即兴台词……？）
薰：『这可真是个好主意，格蕾特』
薰：『这片黑暗以及音乐消失了的空间， 一定也是来自音乐剧之神的挑战书』
薰：『他在说，如果因为这样的情况就退却， 我就不将音乐剧交给童话世界』
薰：『格蕾特说的对， 我们用歌声和舞蹈来对抗这一切吧』
薰：『话虽如此，可只靠我们五个人的歌声， 似乎有些不足……』
心：『这样的话，让人类世界的大家 也一起唱不就好了吗！』
心：『在这附近的人们应该都很熟悉 能让人露出笑容的歌曲吧？对吧，大家！』
儿童观众：是的！ 我们也一起来唱Hello Happy的歌！
心：『我听到了非常有精神的回答！』
花音：『那、那么，我去拜托 这边的人们试试看吧……』
花音：『那个，可以的话，拜托大家帮我们打拍子』
成年观众：这点小事就交给我们吧~！
米歇尔：（她、她们好像开始和观众席互动起来了……）
米歇尔：（那我也只能跟着她们一起做了……！）
米歇尔：『好的，大家准备好了吗？ 充满笑容的音乐剧要开始了哦！』
心・米歇尔：『一、二、三！！』
（白屏转场）

【表演结束后】

【光之庆典 活动会场】

心：嗯——！ Hello Happy音乐剧，非~常开心！
美咲（米歇尔）：唉，发生那样的意外后，你还能说出这种话，真厉害
花音：到最后设备也没修好呢……
美咲（米歇尔）：是的。大约有一半的表演时间， 我们都是在没有灯光和音响的情况下演着音乐剧
心：不过，我觉得这次演出充满了笑容哦！
心：观众们也和我们一起唱歌， 就算是平时的演出，也没出现过这么大规模的合唱！
美咲（米歇尔）：虽然要说那是音乐剧好像也有点奇怪…… 但确实是很不错的演出
花音：而且小育美的表现非常亮眼呢
育美：诶？育美吗？
花音：发生意外的时候， 是你努力让演出没有中断吧？
花音：我觉得都是因为你当时继续演了下去， 我们才能一直坚持到最后的
育美：都是因为有薰同学的那句话哦。 因为她对育美说，讲自己觉得正确的话就好
育美：育美觉得，如果是自己演的格蕾特， 在那种时候一定就会像那样说的
薰：嗯，你演的格蕾特率真又直爽， 非常优秀哦
育美：诶嘿嘿，都是多亏了薰同学！谢谢你！
薰：……要道谢的话，应该是我想要向大家道谢
美咲（米歇尔）：诶？薰同学吗？
花音：薰同学总是在帮助我们， 我们做过什么值得你道谢的事吗？
薰：……这段时间，我拥有了很多站上大舞台的机会， 也能切身感觉到，身为演员，自己过得很充实
薰：见到我的状况，美咲也说我一切都顺风顺水…… 但同时我又感觉到了某种不足
薰：这种不足到底是什么。 经过这次Hello Happy音乐剧，我已经知道了
育美：？不足……？
薰：那就是从零开始创作戏剧的喜悦
薰：当我作为客串站上大舞台的时候， 是投身于一个已经制作完成的场地
薰：而这次，我久违地体会到了从零开始 打造一场戏剧的喜悦
薰：同时还让我意识到， 这种感觉对我来说是非常重要的……
花音：薰同学……
美咲（米歇尔）：是这样啊。所以做准备的时候薰同学才这么有活力
薰：大家给了我直面自己的心情的机会， 我由衷地感谢你们……谢谢
夏洛特：…………
心：啊，夏莉！ 我们的音乐剧怎么样……
夏洛特：不要随便跟我说话！
心：！？
美咲・育美：！！！！！
薰・花音：！！！！！
夏洛特：弦卷心。你这个人真的， 每次都做些惹我生气的事！
夏洛特：我明明都特地为你准备了 能让你感到屈辱的舞台了！
夏洛特：我一定会让你体会到那种滋味的……！ 为了找回我的自尊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
