event244-06 第５话 无法避免的事

按时做好准备后，Hello Happy要登台了！ 然而一波未平一波又起。问题还在继续——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

花音：『有一个在很久很久以前就存在的童话世界……』
花音：『这个世界的居民们都在为某件事烦恼』
花音：『今天的故事就是那些人们谱写的歌声与舞蹈的故事』
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：『……啊啊，这可怎么是好。 没想到我也会有为这种事烦恼的一天』
心：『呀，哈梅林的吹笛人，你看上去没什么精神呢。 是遇到了什么烦心事吗？』
薰：『你还问我，长发公主。 你不觉得最近看绘本的孩子们很少吗？』
心：『听你这么一说，好像是这样呢……？』
米歇尔：『在人类的世界里，好像有着很多开心的事物哦』
花音：『他们或许是被其他开心事吸引了目光， 所以不怎么看绘本了……』
薰：『布莱梅乐队和睡美人好像也有相同的烦恼呢』
育美：『既然如此，那么，去人类的世界看看如何？』
心：『格蕾特有什么好主意吗？』
育美：『韩赛尔跟我说过，人类的世界里 有一种叫做音乐剧的东西，非常好看哦！』
育美：『只要大家一起学演音乐剧， 一定就能让它成为孩子们愿意来读的快乐的绘本！』
心・米歇尔・薰・花音：『音乐剧……？』
（黑屏转场）

【光之庆典 后台】

花音：……唉，好紧张。 第一幕能顺利结束真是太好了……
心：辛苦了！花音！
薰：你的表演清纯又可爱，非常棒哦
花音：谢、谢谢。 听了你的表扬，我有点不好意思呢
花音：虽然在勉强做好准备后就立马开始了正式演出， 但总算是赶上了，真是太好了
心：毕竟我们一起努力了， 当然能赶上！
薰：呵呵，没错。 胜利女神的微笑是属于坚持到最后的人的
夏洛特：嗯，能顺利开始正式演出，我也松了一口气……
夏洛特：（我都藏得那么隐秘了，为什么还能被找到啊……！）
心：育美和米歇尔的那一幕结束后， 大家又要一起跳下一首乐曲了吧？
花音：嗯。必须趁现在确认好舞步
花音：不过，小育美。 你之前好像很担心台词的事……
花音：但你一次也没说错，感觉状态很好呢
薰：嗯，毕竟那么努力地练习过了。 所以台词会比想象中记得更牢哦
夏洛特：…………
夏洛特：（哼，你们就在这优哉游哉的吧）
夏洛特：（我给你们设置的阻碍可不只有道具这一关哦）
花音・薰：！？
薰：对面的舞台好像非常热闹呢？
花音：是谁的舞台呢……？ 用手机查一下节目单吧
花音：呃，啊，找到了。 这个时间在对面舞台上的是……诶？
心：怎么了，花音？
花音：那个，我记得这个人是…… 在全世界都很活跃的艺人对吧？
花音：现在已经变成了热门话题， 据说这个人的演出门票马上就会卖光……
夏洛特：（嗯，没错。你们的表演时间 和世界级的艺人撞车了）
夏洛特：（观众们是想看你们的表演， 还是对面的表演，不用想都能知道）
夏洛特：（面对这种状况，优哉游哉的你们也该急了……）
心：居然和这么厉害的人在同一时间演出…… 我好开心啊，夏莉！
夏洛特：诶……？
心：因为啊，这就说明你对我们的表演 充满了期待，和对那个人一样，是吧！
薰：小夏洛特认为我们够格和世界级的艺人在同一时间演出， 这让我觉得很荣幸啊
夏洛特：嗯、嗯，是的……
夏洛特：（是个鬼啊……！）
夏洛特：（唔，不过，只要让她们看到观众变少了……）
夏洛特：（！？观众没有变少！？）
薰：哎呀，快看观众席那边。 可爱的小猫咪们都来了哦
花音：啊，是经常来看演出的幼儿园的孩子们…… 他们和爸爸妈妈一起来了
心：还有很多人是薰的粉丝 以及平时来看我们演出的观众呢！
夏洛特：…………
心・薰・花音：！！！！！
花音：刚、刚才的声音是什么！？
心：？听不到舞台的声音了呢？
薰：看来麻烦还没完呢。 舞台的灯光也熄灭了……
花音：其他地方的灯光还亮着，为什么只有这个舞台……？
夏洛特：（……居然让我用上了以防万一准备的手段）
夏洛特：（不过，还好我做了准备。 这下你们再也没法继续演出了）
