event244-04 第３话 无畏风雨之日

终于迎来了『光之庆典』举办的日子。 Hello Happy昂首阔步地前往舞台，然而……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【时间流逝……】

（黑屏转场）
（背景切换）

【光之庆典 活动会场】

育美：啊，大家，在这里！我们的舞台在这里！
心：好漂亮的舞台！亮闪闪的，而且还非常大！
美咲（米歇尔）：话说，周围的景色也太好看了吧……？
薰：各种颜色的灯饰将街道装点起来…… 简直就像是误入了陌生的城镇一样
花音：非常有浪漫色彩的景色呢。 好像也来了很多观众
夏洛特：演出请加油哦。 我也会见证大家的活跃表现的
心：嗯！夏莉也开心享受吧！
薰：好，首先把大道具安置到舞台上吧。 然后再简单彩排一下
美咲（米歇尔）：是啊。要在米歇尔来之前做好准备哦，大家
心・育美：好的！
花音：戏服以外的行李已经提前送到会场了吧？
美咲（米歇尔）：是的。我看看…… 啊，找到了找到了
美咲（米歇尔）：应该就是那边盖着防尘布的行李
育美：大家一起画的背景布景， 真想让观众们快点看看啊~
育美：……咦？
心：怎么了，育美？
育美：这个不是我们画的布景。 是会场到处都能见到的光之庆典的牌子哦
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：放小道具的纸箱里面的东西好像也不对。 好像装的是这次活动的用品……
薰：哎呀，这可真是奇怪呢……
美咲（米歇尔）：现在不是冷静地说这话的时候。 话说，我们的行李在哪里？
夏洛特：也许…… 是和其他行李混在一起了
美咲・花音：诶诶！？
夏洛特：对不起。都是我的责任。 大家的行李应该是被认真保管好的才对啊……
花音：没、没事，不是小夏洛特的错哦
育美：毕竟是这么大规模的活动。 物品搞混了也是没办法的事
心：我说，夏莉。 你知道我们的行李去哪里了吗？
夏洛特：嗯。我想应该就在那里……
（黑屏转场）
（背景切换）

【光之庆典 行李寄存处】

美咲・花音：…………
育美：好厉害。有好多行李……
薰：粗略看来，盖着防尘布的行李有100件…… 不对，应该更多吧
心：我们的东西就在这里面吗？
夏洛特：这里保管着会场里使用的用品，还有表演者的行李。 所以大家的行李一定也还在这里……
心：是吗。谢谢你，夏莉
心：那就赶快开始找吧！ 好像在寻宝一样，真让人兴奋！
美咲（米歇尔）：不，这根本兴奋不起来啊……
美咲（米歇尔）：话说，现在该怎么办啊。 距离正式演出本来就没多少时间了，能在这里面找到我们的东西吗……？
花音：就算能找到，也需要时间来准备……
育美：怎、怎么办，来得及吗……？
夏洛特：真的非常抱歉。 如果我更谨慎一些……
夏洛特：（……才怪呢）
夏洛特：（既然是重要的行李，就该一直带在身边。 居然交给我保管，真是一群笨蛋）
夏洛特：（来吧，让我看看你被逼到走投无路时的焦急神情吧，弦卷心）
美咲（米歇尔）：唔，是在这里面找呢，还是想别的方法呢……
花音：能、能不能找到代替的东西呢……？
育美：能代替布景的东西……是什么呢？
心：大家重新画一次怎么样？
美咲（米歇尔）：不，我觉得时间应该不够……
薰：…………
薰：……真是充满波折的舞台呢。 这次演出应该会很开心的
（黑屏转场）
（背景切换）
