event06-04 第3话 兰和摩卡的归属

因为许多事情，兰的不满越来越严重。这种不满的发泄对象不是摩卡她们……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【美竹家】

兰的父亲：兰，今天学校打电话来了。 听说你没有去上课啊
兰：……那是因为…… 我身体有点不舒服……
兰的父亲：电话里面还说你也没在保健室。 ……你不仅没去上课，还对父母撒谎， 这样的做法是非常不可取的
兰的父亲：学习是学生的本分。 从明天起给我好好去上课。听明白了吗？
兰：……知道了
兰：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

学生１：美竹同学果然有点可怕啊
学生２：嗯……感觉有点难相处
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：（……教室里没有我的容身之处， 并不代表天台上就有）
兰：（而且没有容身之处的理由……这种事， 我也没法对摩卡她们说……我该怎么办？）
兰：……对了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【翌日】

【羽丘女子学园 初中部 2-A】

老师：诶~那就从昨天讲到的地方教起吧。 请大家翻到教科书第54页……
兰：……
兰：（……这份思念……呐喊……）
兰：（被困在冰冷的铁丝网中……感情的……旋涡……）
老师：……同学、美竹同学！
兰：我、我在
老师：你听见我的话了吗？ 虽然热衷学习是件好事， 但上课时还是请认真听讲哦
兰：……抱、抱歉……
兰：（比起上课，我还有其他更想做的事……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 初中部 2-B】

绯玛丽：我今天有社团活动，就先走了！再见！
巴：我今天要去商店街练习太鼓，为了这之后在祭典上表演。 鸫要去学生会对吧？ 不好意思啊，摩卡，你能去看看兰的情况吗？
鸫：很抱歉……
摩卡：好的好的。我知道了。再见啦
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：嗯……有没有什么好的词……我想想……
摩卡：兰……？
兰：……
摩卡：（她在写着什么……？是在画素描吗？ 悄悄凑过去看看吧）
兰：……
摩卡：……
摩卡：兰——
兰：哇！？摩、摩卡！？
摩卡：你在写什么~？
兰：啊，这、这是，不能看……！！
摩卡：我看看……？ 『这份思念 声嘶力竭地呐喊这里是我的所在（舞台）』 『被困在冰冷铁丝网中红色的感情漩涡』……？
兰：~~~~~~！！
摩卡：『无法传达的呐喊（思念）在黄昏的天空中渐渐消散』
兰：还给我！！！！
摩卡：『冰冷的水泥地 受挫的热情（激情）』……？
兰：不要再看了！！！
摩卡：兰~这是怎么回事？
兰：……其实……
（黑屏转场）
摩卡：把自己的心情写成诗句，发泄出来？ 嚯嚯，原来如此~
兰：没错……但被你这么一说， 实在是太丢人了
摩卡：哪里哪里~ 这些诗句很不错啊，把兰的心情都清楚地表现出来了~
摩卡：我的国语成绩很好的。尤其擅长解答 “阐述作者的想法”这类问题哦~ 所以我也能从这首诗中明白作者的心情~
兰：你就别捉弄我了……！
摩卡：没有，我是说真的。 兰也很难受吧。 而且，我觉得这并不是值得羞耻的事
兰：诶？
摩卡：如果换成我，可能就只会写 『好难过，好想吃东西』之类的话
摩卡：可是，兰却能将自己的心情 写成这样的诗句，不是吗？
兰：摩卡……
摩卡：如果能让兰的心情变好，我觉得你今后也可以写诗来 发泄情绪哦
兰：嗯……谢谢
摩卡：不过，我也希望你偶尔能跟我们聊聊啊~
兰：你说什么？
摩卡：没什么。我只是在自言自语~
兰：话说，你刚才不是说自己国语成绩很好吗？ 但是却不会写诗？
摩卡：解读和自己写是两码事啦~ 你真是不懂
兰：好好，你说得也对
摩卡：（即使现在的我帮不上兰， 但如果这个笔记本能让兰觉得好受一些…… 这对我来说，对兰来说，应该都是件好事吧？）
摩卡：（不过……我明明一直想要当她最亲近的人。 或许真正寂寞的人是我吧）
摩卡：（真希望……有一天我能为兰出一份力）
