event06-05 第4话 想要在一起

5个人久违地聚在一起。就算班级不同，也要找到和大家在一起的方法——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

鸫：大家很久没有像这样聚在一起了
巴：是啊。算下来，应该有一周没聚了？
绯玛丽：总之现在人是聚齐了， 今天想玩什么？去卡拉OK吗？
摩卡：嗯~我还有些日子才发零花钱，手头有点紧啊
兰：我也是，唱歌就算了吧。 ……话说，我们前阵子不是才去过卡拉OK吗？
摩卡：小绯还真是喜欢卡拉OK呢~
绯玛丽：嗯！因为唱起歌来感觉很爽快，所以我很喜欢！ 而且去卡拉OK的话，你不会不由自主地 就想要模仿开演唱会吗？
绯玛丽：就像是『耶！今天也很感谢大家！』这样！ 然后再弹弹空气吉他！
兰：……我应该不会想这样做
摩卡：我应该也不会~
绯玛丽：诶~？很好玩哦~？
鸫：我大概能够理解这种感觉。 在洗澡的时候唱歌会感觉很愉快， 闭上眼睛，感觉就像是我一个人在开演唱会……！
巴：是啊，在浴室的回声中唱歌特别开心！ 我也经常在里面哼歌
绯玛丽：我也是~！ 唉……要是能举办一场真正的演唱会，肯定会很有趣吧~
摩卡：小绯又开始妄想了~
绯玛丽：有什么关系，就让我妄想一下嘛~ 绯玛丽乐队！听上去超有趣
鸫：乐队……
摩卡：小绯乐队啊~ 那我就来弹吉他吧
巴：哈哈。 我有打和太鼓的经验，那就当鼓手好了？
绯玛丽：乐队里还剩下什么乐器啊……！？
巴：我想想……贝斯吧？
绯玛丽：那我就当贝斯手吧？ 呵呵，感觉越来越有趣了！那鸫鸫就……
鸫：我们…… 我们……来组建乐队吧！！！
绯玛丽：鸫鸫……！？
鸫：组建乐队吧！嗯，我觉得这肯定是个好主意！
兰：诶……怎么了？
鸫：因、因为，那个……小兰现在跟我们不在一个班， 我们五个人在一起的时间减少了很多…… 我一直在想，怎么才能增加我们共处的时间呢
鸫：也许大家都参加了不同的社团…… 但如果我们能够在一起做件什么事， 大家在一起的时间……肯定就能增多了吧？
兰：鸫原来在考虑这些事……？
巴：不光是鸫鸫。我们也都想过办法。 因为兰最近很没精神
兰：巴……
摩卡：乐队啊……不是挺好的吗？ 而且兰也很有作词的才能
兰：等等，摩卡……！
巴：诶，是这样吗？兰？
兰：……也没那么夸张啦
摩卡：兰~你把自己写的诗给大家看看吧？ 我觉得写得很好哦
绯玛丽：我想看！
兰：……好吧
（黑屏转场）
鸫：好厉害……小兰居然写出了这样的诗……
绯玛丽：嗯……虽然不清楚该怎么表达， 但我觉得很有力，很帅气！
兰：是、吗……
绯玛丽：嗯，你很有才能啊！
巴：我说……如果兰同时担当主唱和作词的话， 应该能创作出很出色的歌曲吧？
兰：我来当主唱……
摩卡：赞成~我觉得让作词的人来演唱是最好的哦？ 情绪也很容易到位
鸫：嗯，我也这么认为！我们就认真组建一支乐队吧。 大家一起尝试新的挑战吧
绯玛丽：赞成！……话说，鸫鸫要用什么乐器？
鸫：我、我就……我想想……对了！键盘！ 我学过钢琴，弹键盘应该没问题
兰：我不仅想做主唱，还想弹吉他。 光唱歌的话，感觉手上空落落的……
摩卡：挺好的呀。那就和我一起加油吧
绯玛丽：乐队吗……总觉得好兴奋啊！
巴：是啊。组建乐队是一方面， 另一方面，能够和大家做同一件事……我很高兴
鸫：是啊
兰：怎么说……谢谢你们……那个……为我担心
鸫：太好了……小兰笑了！
绯玛丽：嗯。感觉好久没看到兰露出这种表情了！
摩卡：是啊
兰：我、我也是会笑的啦。 ……一开心起来，就……
