event146-02 第１話 アイドルのお仕事

ロケ中の日菜の失言を注意する千聖。 しかし日菜に反省の様子はなく……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[アイドル事務所]

千聖: 日菜ちゃん……！ 昨日のロケはどういうこと！
日菜: ……え？　何が？
千聖: 何がじゃなくて…… あなたのしたことについて説明を求めているの……！
日菜: えー？　あたし、なんかしたっけ？
麻弥: したかしてないかで言えば、思いっきりしてたと思います……
彩: 昨日はホントに大変だったよ〜……
千聖: 言いたいことは山ほどあるけれど、 一番問題なのはお店の商品に『美味しくない』と言ったことよ
千聖: 収録だったから良かったものの、 生放送だったら大問題になっていたわ
日菜: えっ？　そうなの……？ 収録でホントによかったねー
千聖: 他人事みたいに言わないで…… あなたのしたことを注意しているの
日菜: だって、ホントにまずかったからさー
イヴ: あのケーキ、お店の見習いの方が 練習で作ったものだと言ってました
イヴ: 見た目はとっても美味しそうなのに、 あんな味だなんてビックリ仰天です……
日菜: それが間違って出てきちゃったんだから、 ああなっちゃうのもしょうがないよねー
千聖: 確かに、それはあちらのミスだと思うわ。 あのあと、本物のケーキで撮り直したから、 大事にはならずに済んだけど……
千聖: でも、昨日の日菜ちゃんの態度は、 お仕事としてありえないわ……！
日菜: ？
千聖: 私達に任された仕事は、お店や商品の紹介をすること。 お店の評判を落とすようなことは絶対に言ってはいけないの
千聖: たとえ、出されたケーキが美味しくなくても、 美味しいと笑顔で言うのが私達の仕事なのよ
千聖: 番組制作にはスポンサーだってついてるわ。 そういうことも含め、自分達に求められている役割を しっかり理解して
彩: 千聖ちゃんの言う通りだよ。 さすがに昨日のは良くなかったよ、日菜ちゃん
イヴ: 美味しくないは絶対にダメです！ 作ってくれた人に申し訳ないです！
千聖: あなた達もよ、彩ちゃん、イヴちゃん……
イヴ・彩: ！？
千聖: イヴちゃんはもう少し言葉を選んだほうが良かったわ。 日菜ちゃんを止めようとしたのは正しいけど、 あの言い方じゃフォローになっていなかったから
千聖: むしろ、本当にあのケーキは美味しくないんだ、 とダメ押ししてしまっていたわ
イヴ: うう……すみません……
千聖: そして、彩ちゃん…… 最後までがんばろうとした気持ちは買うわ
千聖: だけど、あんなに涙ぐみながら『美味しかった』って言われても、 だれも信用しないわよね？
彩: うう……本当に反省してます……
麻弥: ま、まぁ千聖さん…… 上手くいきませんでしたが、 お二人ともがんばってくれたんですし……
日菜: そうそう。 もう済んだ話なんだからさ、水に流してあげようよ
千聖: ！？ あなたに一番怒っているのよ、日菜ちゃん……！
千聖: 大体、前から注意しているでしょう。 日菜ちゃんは、思ったことを口に出しすぎなの
日菜: えー？　そうかなー？
千聖: ライブや番組でのトーク中、流れを無視して 自分の話したい話をしだすのなんてしょっちゅうでしょう？
彩: 雑誌の取材を受けた時も、 インタビュアーの人に『なんでその質問したの？』って 聞き返してたことあったよね……？
イヴ: インタビュアーの方、しどろもどろになってました……
麻弥: 日菜さんのブログの投稿が 問題になりかけた時もありましたよね……？
彩: 映画を観に行ったけど面白くなかったって書いてたやつだよね…… アップする前に止められたからよかったけど……
日菜: あたし的にはあの投稿、 すっごく面白く書けたと思ったんだけどなー
千聖: ダメに決まっているでしょう……！ パスパレに映画の仕事が来なくなるわ……！
千聖: 芸能界ではたった１回の失敗が命取りなの。 そのことは、日菜ちゃんだってよく知っているはずでしょう？
日菜: でもさ、台本通りにやってても面白くないっていうか、 どうせ何かするなら面白いほうがよくない？
千聖: はぁ……
千聖: ねぇ、日菜ちゃん…… 前から一度聞こうと思っていたんだけれど、 アイドルのお仕事をどう思っているの？
日菜: アイドルのお仕事……？ うーん、なんか面白いって感じかなー？
日菜: 普段できないことがたくさんできるし、 るんっ♪　とすることもいっぱいあるし、あたしは好きだよ
千聖: ……そう。日菜ちゃんにとってはそういうものよね
千聖: でも、もう少し考えてほしいの。 パスパレをどんなアイドルにしたいのか、 あなたがどんなアイドルになりたいのか……
千聖: 近々、入っている大きな仕事では、 今回のようなアクシデントは許されないわ
千聖: 何がパスパレのためになるのか…… そのことをもっと意識して
日菜: 何がパスパレのために……？
日菜: うーん……わかった。あたしもパスパレ好きだもん。 それがパスパレのためになるなら、考えてみるよ
千聖: ……その言葉を聞けて、少しだけ安心したわ
千聖: みんなはこれからレッスンだったわね。 私はお仕事で参加できないけど、がんばって
彩: うん、千聖ちゃんもお仕事がんばってね！
麻弥: 千聖さんの分まで、しっかり練習しておきます！
イヴ: 道中お気をつけて！
日菜: …………
日菜: （あたしが、どんなアイドルになりたいのか、かぁ……）
(Black cut)
(Background change)
