event146-03 第２話 パスパレのこれから

自分がどんなアイドルになりたいのか。 日菜は千聖の言葉をきっかけに考えるが――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: …………
イヴ: ヒナさん、さっきからずっとなにか考えているようですね
麻弥: 千聖さんに言われたことを気にしてるんでしょうか……
彩: 日菜ちゃん……
日菜: …………
彩: 元気出して、日菜ちゃん。 失敗なんて誰でもするんだから、 そんなに落ち込まなくても大丈夫だよ
日菜: へ？　失敗？
彩: 自慢じゃないけど、私はよく失敗するから。 日菜ちゃんの気持ちはよくわかるよ。 話したいことがあったら、いつでも相談に……
日菜: へ？　相談？　あたしが彩ちゃんに？ ……なんで？
彩: え？　えーと…… 千聖ちゃんに言われたこと、 気にしてるのかな～って思ったんだけど……
日菜: じゃなくて、 あたしは千聖ちゃんに言われたことを考えてただけ
日菜: パスパレをどうしたいのかとか、 どんなアイドルになりたいのかとか
日菜: 確かにそう言われたら、 今まであんまり考えてこなかったかもなーって思って
イヴ: それでずっと上の空だったんですね
日菜: ま、そんな感じかなー。 けどさ、今日の千聖ちゃん、結構本気で怒ってたね
日菜: 千聖ちゃんがあんなに感情出すのって珍しいよね
麻弥: それはおそらく、パスパレの状況が 変わってきているからじゃないでしょうか？
日菜: え？　どういうこと？
麻弥: ほら、彩さんと千聖さんはドラマに出演しましたし、 イヴさんのラジオ番組も始まりました
麻弥: それに、先日はたのバラTVの放送期間延長も決定しましたし
彩: それに麻弥ちゃんのコラムも今度、書籍化されるしね！
麻弥: フヘヘ…… あ、ありがとうございますっ
麻弥: なんというか……だからこそ、だと思うんです。 千聖さんがあんなに心配しているのは
麻弥: 活動が広がったからこそ、知らない人達からの 見え方を考えなくてはいけない、ということだと思います
イヴ: なるほど！　とてもよくわかります！
麻弥: それにお仕事で関わるスタッフさんも、 ジブン達を知っている人ばかりではありませんからね
彩: 確かに、初めての現場で悪い印象を持たれちゃったら、 そのあと、お仕事もらえなさそうだもんね……
日菜: うーん、そういうことかー……
日菜: じゃあ、千聖ちゃんが言ってた 『自分に求められてる役割』をやるのが、 あたし達の正解ってこと？
日菜: それって全然るんっ♪　としないけど。 だって、それならあたし達じゃなくてもいいじゃん
彩: そ、それはそうだけど……
日菜: つまんないものはつまんないし、 美味しくないものは美味しくないよ？
日菜: 美味しくないものを美味しいって言うのって嘘じゃん？ 求められたら嘘をつけってこと？
日菜: んー、なんかるんっ♪　としないなー
イヴ: それは確かに、ブシドーではありません！
麻弥: いや、千聖さんが言いたかったのは、 何を大切にするか、ということだと思いますよ
麻弥: 今後のパスパレをどうしたいのか…… そしてどんなアイドルになりたいのか……
麻弥: それを見据えて行動するべき…… つまり、そういうことです
日菜: なるほどねー。 わかったような、わかんないような……
日菜: うーん……あ、ちなみにみんなはどうなの？ そういうイメージって持ってるの？
彩: もちろんあるよ！　私は……
日菜: 夢を与えるアイドルになりたい！　だよね？
彩: えっ？　な、なんで先に言っちゃうの〜？
日菜: あはは、だって彩ちゃん、そのことよく話してるから。 さすがに覚えちゃったよ
麻弥: ジブンはジブンらしく、 誰かに勇気をあげられるようなアイドル……でしょうか
麻弥: まだまだ半人前ですが、 そういうアイドルでいられるように意識してるつもりです
日菜: へー、麻弥ちゃんはそういう感じかー。 じゃあ、イヴちゃんは？
イヴ: 私の目標はもちろん、 パスパレが天下を取れるアイドルになることです！
イヴ: 揺るぎない真のブシドーが心にあれば、 必ず夢は叶うと信じています！
日菜: よくわかんないけど…… イヴちゃんのやつが一番面白そう！
麻弥: あ、あはは……
彩: なんにせよ、日本中の人にパスパレを 知ってもらえたらうれしいよね
麻弥: 日菜さんはどんなアイドルになりたいんですか？
日菜: だからそれを絶賛考え中なんだって。 なかなか答えが出なくてわかんないんだよねー
日菜: ま、けどさ、なんたって『わからないのを楽しめる』のが あたしだもんね！
麻弥: ですね。 日菜さんらしい、るんっ♪　とした答えが出ると、いいですね！
日菜: あはは！　ありがとーー！
