event146-07 エンディング 枠を広げるアイドル

無事ロケを終えたパスパレ一同。 後日、番組を見返すために事務所に集まる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: あははっ、やっぱり何回見ても、 ここで外せる彩ちゃんさすがだな～！
彩: うぅ……日菜ちゃん……もう私の前でその放送見ないで～……
麻弥: あれは予想外でした……
日菜: あの状況でみんなの期待を裏切れるの、 さすが彩ちゃんって感じだよね～！
千聖: ある意味、持っていると言えるわね
彩: ち、千聖ちゃんまで！？
イヴ: でも視聴者さんからの反応、とってもよかったですよね！ ハルカさんもSNSで楽しかった、とおっしゃっていました！
千聖: えぇ、番組のスタッフさんも機会があれば、 また出てほしい、と言っていたものね
麻弥: 次は個人個人で呼んでくださるかも、という話でしたよね
彩: ふふっ、つまりみんなの魅力も、 ちゃんと伝わったってことだよね！
日菜: ま、でもあれ見ちゃうと、 スタッフさんが彩ちゃんの面白さに目がいくのも 仕方ないなって感じがするな～！
千聖: そうね、彩ちゃんのポテンシャルは、 私達の想像以上だったというところかしら
彩: も、もうこの話終わり！　ね！？
千聖: ふふっ、彩ちゃんをからかうのは このくらいにしておきましょうか
千聖: そういえば日菜ちゃん。 日菜ちゃんのなりたいアイドル像は見つかったのかしら？
日菜: それが全然なんだよね。 考えてみたけど何かしっくりこなくってさ～
千聖: そうだったの。 私は、日菜ちゃんになってほしいアイドル像が見つかったけれど
日菜: え、ホント！？ 教えて教えて！
千聖: 今回の日菜ちゃんは、スタッフの意向に従わないで、 自分達らしい番組にしようと言ってくれたわよね？
千聖: そうやって与えられたものをただ受け入れるんじゃなく、 自分で望む方向に進んでいける……
千聖: それは芸能の世界に生きる上での、 日菜ちゃんが持っている強さよ
イヴ: わかります！　あの時のヒナさんの言葉、 とっても心強かったですから！
千聖: だからこれから先も日菜ちゃんには、 パスパレがパスパレとして輝けるように
千聖: 私達の枠を広げるアイドルになってほしい。 そんな風に私は思ったわ
日菜: なるほどね～。 それが千聖ちゃんがあたしに求めるアイドル像か～
日菜: ……うん！ じゃああたしのなりたいアイドルはそれってことで！
麻弥: えぇっ！？ そんな感じで決めていいんですか？
彩: そ、そうだよ～！ こういうのは自分で考えて決めたほうが……
千聖: あくまでこれは、私が日菜ちゃんに求めるもの。 わかってると思うけど、日菜ちゃんがそれに従う必要はないのよ
日菜: もちろんわかってるって！ 納得できてなかったら、こんなこと言わないよ！
日菜: けどなんか千聖ちゃんの話を聞いてたら、 るんっ♪　としたんだよね！
日菜: だから、今のところはそれでいいと思うんだ！
千聖: 日菜ちゃんが良いのなら、構わないけれど……
イヴ: でも、るんっ♪　としたかどうかで決めるところ、 とってもヒナさんらしいと思います！
麻弥: あはは、そうですね。 日菜さんにはそのくらい構えずにいてもらった方が、 ジブン達も安心できる気がします
彩: それにしても……番組の後半、すごかったよね。 全部日菜ちゃんと千聖ちゃんの思うがままって感じで……
イヴ: わかります！ ヒナさんのアドリブと、チサトさんの台本に従って、 ロケが進んでいたような気がしました……
麻弥: 普段は手を組まないお二人の、 本気を見たような気がしますね……
日菜: あはは、だってさ千聖ちゃん！ こんなに期待されてるなら、次の仕事でもがんばっちゃう？
千聖: ふふっ、そうね。 もしまた必要そうなら考えてみようかしら？
麻弥: で、できればその必要がないことを願います……
彩: あはは……
(Black cut)
(Background change)
