event130-01 序章 魅力四射的前辈

练习的间隙，香澄等人在有咲的仓库休息。 她们聊起了学校的活动……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：我把饮料拿来了。 放桌上喽~
香澄：谢谢~！我都要渴死了~ ……哈啊~真好喝~！
里美：诶，小香澄。你这么快就喝完了吗？
香澄：因为~唱了很多歌嘛。 有咲~再来一瓶！
多惠：我也要！
有咲：等、等一下啦！ 好歹让我休息一下啊~
沙绫：今天练习了很久呢。 明天一定会肌肉酸痛的……
有咲：而且你们也知道吧，我还有学生会的工作
沙绫：我记得你好像说在准备校园说明会？
有咲：对。 没想到准备起来还挺累人的
里美：校园说明会，是不是那个？ 学校开放给初中生参观的活动
有咲：是的。 校方当然是希望来的人越多越好， 所以还是挺重视的
香澄：啊，我初中的时候也参加过！
多惠：诶~原来香澄也来参观过啊
香澄：我是因为在明明的文化祭上对学校产生了兴趣， 就在那天拿了一份参观学校的通知！
香澄：学姐们看上去都很耀眼~ 该怎么形容呢……感觉她们身后有一股闪闪发光的……
多惠：……气场？
香澄：对！是气场！ 当时的我觉得高中生真的好厉害呀
沙绫：呵呵呵。 那现在的我们在初中生眼里 是不是也气场十足呢？
里美：小香澄……好像就是呢
香澄：诶~是吗？ 我说有咲……你能看到我身上的气场吗？
有咲：看不到！
沙绫：不过真好呀~ 我们还没有从参观者的视角去看过花女呢~
里美：因为我们是从初中部直升上来的，没有校园说明会嘛
多惠：说明会都会做些什么？
有咲：嗯——首先是在体育馆里边看宣传册 边听学校的简单介绍， 接着就可以自由地在校园内参观，大概这样吧
香澄：我还留着那时拿到的宣传册呢！ 一直好好收在抽屉里
多惠：诶~我也想看看
香澄：好的！那我下次带过来！
有咲：那什么，香澄说的是这本吧？ 我今天刚好拿回来了——
有咲：这是去年的。 这本是前年的。然后这边的就是年份更早的宣传册
香澄：哇！没错，就是这个！！ 为什么有咲会有呀！？
有咲：这个宣传册，之前每年做的都差不多， 但今年却要我们重做一本 让人耳目一新的出来
有咲：其中介绍社团活动和校园设施的版块 是由我负责的……
有咲：所以我就拿了几本回来当参考
沙绫：我能看看内容吗？ 我之前都不知道还有这样的宣传册
香澄：大家快看这个！还有魔术社！
有咲：你们都已经在看了！
里美：诶~原来以前还有魔术社呀
香澄：怎么现在没有了呢？
有咲：大概是招募不到新社员吧。 魔术看似容易，但要自己来表演还是挺难的
香澄：诶~我在才艺表演的时候演过魔术， 很有意思哦！
多惠：要是现在还有的话，估计香澄就加入魔术社了。 应该不会玩乐队吧
香澄：不可能啦~ 就算加入了魔术社，我也会玩乐队的！
沙绫：呵呵呵，我懂。 啊，这几页介绍的是校园设施吧？
里美：好像是呢。 啊，上面介绍的图书室，书架布局好像和现在不一样……
沙绫：你这么一说，的确不一样
多惠：诶…… 有咲，我发现了一件很严重的事哦……？
有咲：怎么了？
多惠：这本宣传册缺了兔子小屋的介绍……
有咲：不不不，本来就不会介绍兔子小屋啊！ 再说了，兔子小屋是初中部的
多惠：这太奇怪了！ 虽然是初中部的，但我经常去啊。 要是我来制作的话，一定会加上兔子小屋的介绍！
有咲：你、你这是在跟什么抗议呀？
沙绫：既然如此，就让有咲加进去呗？ 不是说这次是有咲负责这一块吗？
有咲：话、话是这么说……
香澄：啊！我想到了个好主意！
有咲：来了！ 你肯定是要说『想要和大家一起做！一起做吧~~！』 ……对吧？
香澄：诶……？你知道……？
有咲：当然知道啊！ 早就料到你会这么说，所以我已经和燐子学姐打过招呼了。 她说你们也可以参加
沙绫：好、好厉害……
有咲：相处了这么久，怎么都该学聪明了
多惠：哈！ 这么说的话，兔子小屋也……OK？
有咲：这个我可没打过招呼！
香澄：好，那么！ 我们就来一起做一本最棒的宣传册吧！
全员：噢——！
