event130-07 终章 因为我们是Popipa

看着完成的宣传册，沙绫等人十分欣喜。 封面用的是沙绫拍的照片。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

里美・沙绫：打扰了
多惠：啊，沙绫她们也来了哦
沙绫：呵呵，对不起。我们来晚了。 宣传册终于做好了？
香澄：有咲，快给我们看看！
有咲：等一下等一下，不要这么急！ 我现在就拿出来
有咲：锵——！这就是今年的宣传册
全员：哦哦~！
里美：终于完成了……！
有咲：这还只是样本啦。 不过，成品基本上也差不多
有咲：因为页数增加了不少，所以多花了一点时间， 但我感觉质量还是很不错的
有咲：燐子学姐看了也很高兴
沙绫：我们得好好感谢燐子学姐。 听说她还帮着一起去找老师交涉呢
香澄：啊，这封面是沙绫拍的吧？
里美：真的耶。 是那张我们一大清早就过来拍的校舍的照片
沙绫：自己拍的照片 被用在这种地方，还挺让人不好意思的
多惠：不过，这张照片真的拍得很好。 朝阳之下的校舍非常美丽
有咲：学生会的顾问老师也夸拍得好。 他还说想明年继续用
香澄：你们不觉得能看到那个吗？就是闪闪发光的那个……
多惠：气场？
香澄：对，气场！
沙绫：这就有点太夸张了……
香澄：啊，这张在天台拍的照片也好漂亮~！ 这里拍到的是商店街吧？
沙绫：哦，你居然能发现。 我还在想会不会有点像是打广告呢……
有咲：这也没什么不好吧？ 商店街也有与花女相似的地方嘛
沙绫：呵呵，这么说也是
香澄：但是，这样看来，花女的推荐景点 真的好多呢
沙绫：我来花女都这么久了，还有好多推荐景点 不知道呢
香澄：啊，我喜欢这个！ 『发生新邂逅的校门口』！
沙绫：…………
香澄：看到这个，我也想起入学时的事了！ 开学典礼那天，我好像在校门口和沙绫撞到一起了对吧？
沙绫：啊哈哈…… 是有这么回事~
香澄：我突然就一下子想起了那时的事！
沙绫：呵呵，希望新入学的孩子们 也能有这么棒的邂逅呢
里美：嗯，那样的话，花女就会变成更美好的地方
沙绫：这么说的话啊，今后花女的推荐景点 大概会越来越多……是这样吧？
香澄：哇，对哦
多惠：啊，对了，下周小兔子的宝宝就要出生了哦！ 我得向大家介绍一下那些兔宝宝！
香澄：有咲…… 下次做宣传册的时候，一定要做上下册
里美：呵呵呵。 到时候就拜托你和老师沟通了哦，小有咲
有咲：哈啊！？
沙绫：全靠你了哦~
有咲：不可能不可能不可能！ 上下册怎么说都不可能啦！！
有咲：我说你们也太贪心了吧……
沙绫：哎，我们要不要去宣传册上大家推荐的景点 看看？
香澄：哇~沙绫！好主意！ 走吧走吧！
有咲：别、别拉我啊！
多惠：那就先去兔子小屋吧~！
沙绫：哎呀，小心一点哦~
里美：小沙绫也一起吧！ 我想去看看『发生新邂逅的校门口』
里美：……那是小沙绫推荐的吧
沙绫：诶……？你发现了？
里美：嗯！当然啦。 我们可是Popipa呀？怎么可能发现不了呢
沙绫：呵呵呵…… 嗯……说的也是呢……
沙绫：那走吧！ 喂，香澄、有咲、惠惠~等等我们~！
（白屏转场）
