event130-05 第４话 花女宣传册

放学后，沙绫把有咲等人叫了出来，提出了一个建议。 内容是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【同一天　放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：诶？大家推荐的景点？
有咲：唔…… 我听不太懂……
沙绫：我的意思是，要不要在社团活动 和各个校园设施的介绍之外， 再加个花女学生视角下的推荐景点介绍呢
里美：我和小沙绫聊过后都觉得，我们也可以 通过这种方法，让大家进一步了解花女
沙绫：像这种从学生口中说出来的推荐信息， 应该会比单调罗列出来的事实更有说服力吧？
香澄：会的会的！肯定会！
里美：要是能看到这样的内容，读者应该会有种 如此精彩的校园生活也在等着自己的感觉
香澄：赞成~！这个提议很棒啊！
多惠：我推荐的景点毫无疑问是兔子小屋！
香澄：我的话应该是中庭吧！ 啊~还有体育馆也很难割舍呢~ 我们在那里办过文化祭演出，期终典礼也是在那里举办的~
沙绫：这样的话，除了景点之外， 我们岂不是还能推荐一下学校里举行的活动？
里美：啊，对了，说不定还可以推荐一下 学校食堂的饭菜呢
沙绫：嗯嗯！ 要是连这些都能介绍的话，应该会是本特别棒的宣传册吧？
有咲：原来是这样…… 我大概明白你们想做的事了
有咲：总结一下就是， 比起介绍学校的宣传册， 你们更想做花女的『校园生活指南』对吧？
沙绫：没错没错！就是这样！
沙绫：这样的宣传册才会让人觉得，美好的生活在等着自己吧？
有咲：这个想法呢…… 我觉得还不错
有咲：但是，要做成那样的话， 光靠目前的篇幅绝对是不够的
有咲：而且如果要介绍推荐景点， 也不能只让我们几个人写啊。 还是得向全校征集才行吧？
沙绫：有点兴师动众呢
里美：你们看这么办好不好……？ 像上次向大家收集坏掉的玩具一样， 放个箱子之类的东西……
里美：这样应该就能 收集到大家心目中的校园推荐景点了
香澄：这个好，小里美！就这么做吧！
沙绫：那我去准备箱子
里美：啊，我也想一起帮忙！
香澄：那我就负责制作征集的海报和调查问卷吧！ 惠惠要一起吗？
多惠：要！ 能不能在海报上画兔子小屋呢？
香澄：诶！？我想画中庭的樱花树！
香澄：……啊，等一下！ 我刚刚想到了个超棒的主意……
香澄：要不就画小兔子在樱花树下赏花吧，怎么样？
多惠：你是天才吗……？
香澄：这主意不错吧！一定会很可爱的！
有咲：你这叫什么海报啊！童话插图吗！？ 给我画简单易懂一点！
沙绫：还有就是……篇幅的问题了
香澄：把宣传册做成上下册……？
有咲：笨蛋！怎么可能啦！
有咲：我是觉得不太可能做成上下册， 不过，我会试着跟燐子学姐商量下
香澄：真的吗！？
有咲：还不知道能不能行，我明天先找她说一下
沙绫：谢谢你，有咲！
有咲：大、大家都这么努力， 总不能就我一个人什么也不干吧……
有咲：而且我觉得，这种……真实的声音？ 更容易让读者想象出校园生活的样子
有咲：如果我是初中生， 大概会想看到这样的内容……吧？
沙绫：有咲……
有咲：总、总之！ 虽然不知道篇幅问题要怎么办， 但我还是会把该做的事先做了的！
