event130-04 第３话 我想到了！

沙绫把采访得来的讯息汇总整理。 正在苦战时，里美来了……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【几天后 休息时间】

【花咲川女子学园 2-B教室】

沙绫：唔~这部分的采访还挺难总结的呢~ 怎么办~
里美：小沙绫。你在做之前说的……
沙绫：嗯，我在整理采访内容。 没想到还真不好弄，我正在艰苦奋斗中……
里美：确实，毕竟我们采访了那么多社团
里美：加上文化类社团的话，有20个左右吧？
沙绫：是呀。差不多吧
里美：要整理这么多内容，真的很辛苦啊
沙绫：不过，就我自己来说数量不是问题，内容要怎么归纳才令我头疼
里美：诶？这是为什么？
沙绫：不管是哪个社团，我都能感受到大家强烈的爱， 让我想把所有采访内容都写进文章里……
里美：所有……？
沙绫：比如这个……
沙绫：『田径社最大的亮点是，夏日集训！ 去年集训的最后一天， 所有成员一起吃了咖喱，真的超级美味！』
里美：嗯嗯，这个我记得。 田径社的社长笑得特别开心
沙绫：但要把这些内容放入各个社团的介绍空间时， 就会因为字数限制的关系——
沙绫：被迫缩成『田径社最大的亮点是夏日集训！』 ……剩下的内容实在是没有位置放了
里美・沙绫：…………
沙绫：是不是感觉就不一样了？
里美：嗯。 感觉好平淡啊……
沙绫：对吧……
沙绫：我就在想，看到这种介绍的初中生真能了解到 田径社的魅力吗，结果越想越没了方向……
沙绫：然后我就开始觉得，比起采访的回答， 『所有成员一起吃了咖喱』 这件小事似乎更重要
里美：确实是这样……
沙绫：唔~~~不行~ 我等下去找有咲商量一下
里美：今天好像是要整理校园设施介绍的页面吧？
沙绫：没错没错。 这部分介绍好像是要基本照搬以前的文章， 就把照片换成新的
里美：要介绍的设施是哪些来着？
沙绫：我想想，去年的宣传册上有 游泳池、体育馆、弓道场…… 好像还有特别教室吧
里美：这样啊。 没有中庭的介绍吗？
沙绫：嗯，应该没有。 可能是觉得那里不能算一个设施？
沙绫：就我们个人而言，倒是挺想介绍一下中庭的是吧~
里美：嗯。 我也超喜欢那片景色
沙绫：每逢春天那里就会开满樱花。 真想让每个来到花女的人都看看那个景色
里美：在中庭享用便当也很值得推荐哦。呵呵呵
沙绫：那里是一个能让便当变得比平时更好吃的能量景点！ 要是能这样介绍给大家就好了，呵呵呵
里美：这么一想，我还有很多很多花女的景点 想推荐给大家呢
里美：或许也可以说花女有多少学生， 就有多少个推荐景点吧
沙绫：……嗯？
沙绫：有多少学生……
里美：嗯？小沙绫，你怎么了？
沙绫：我…… 好像想到办法了……！
里美：诶？什么办法？
沙绫：能让大家对花女更感兴趣的办法！
