event130-03 第２话 让我来好不好？

社团活动采访后的回家路上。想起香澄 充满活力的模样，Popipa谈笑风生。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【回家路上】

香澄：哈~~ 采访好累人呀~~
有咲：我先说好了，香澄你那可不是采访哦。 根本就是『暗访』或者『体验』
里美：呵呵呵。 结果，香澄几乎参加了所有社团的练习活动呢
香澄：谁叫人家参观之后 就有种心痒的感觉嘛！
有咲：去网球社的时候，你的喊声比社员们的还要大。 奥泽同学都在一边苦笑呢……
多惠：不过多亏了香澄，感觉我们的采访很不错。 大家都跟我们聊得很开心
沙绫：是啊。 而且练习中的照片，应该也拍出了活力四射的感觉。 就是要有这种程度的临场感，才能让别人感受到魅力吧？
香澄：没错！就是这样~！ 惠惠和沙绫果然懂行啊
有咲：你这绝对是马后炮吧！
里美：小香澄无论做什么都那么快乐， 周围的人也会跟着情绪高涨起来呢
沙绫：对了对了。 我也拍了很多张香澄的照片哦
有咲：没问题吗？ 初中生看了会不会想『这人到底哪个社团的？』？
沙绫：呵呵，不会啦。 介绍社团活动的照片我是单独另拍的
有咲：那就好……
香澄：可是既然要拍的话， 我更愿意让人看到我玩乐队时的照片呢~
多惠：那就把玩乐队时的照片也拍一下？
香澄：好呀，惠惠！好主意！！
有咲：等下等下等下！！ 这完全偏离主题了吧！ 我们现在要做的是介绍社团活动！
香澄：有咲
有咲：啊？
香澄：社团活动……
香澄：和乐队……
香澄：是一样的哦
有咲：……哦。这样啊……
有咲：……好险！差点就被说服了！ 你这是什么歪理！
沙绫：莫名有说服力呢……
香澄：诶~不行吗？ 我倒是觉得说到花女就不得不提乐队呢~
多惠：我也是这么想的！
有咲：话说，宣传册上本来就 没有这样的版块吧！
有咲：现在先集中精力弄社团介绍啦！
里美：那个，小有咲。 今天我们已经去过所有运动类社团了吧？
有咲：对。 我已经跟文化类社团说好明天再去了
多惠：伊芙说很期待我们去茶道社哦。 她说会盛情款待我们
沙绫：她的意思是，要为我们沏茶吗？
香澄：说不定还会有茶点呢！？
有咲：话先说在前头，我们的目的是采访。 拜托你们清醒一点
沙绫：那么，今天采访到的内容该怎么整理呢？ 量还挺多的……
有咲：啊，我自己整理就行。 总不能连这种活都让你们帮忙吧
沙绫：我说，有咲。 这件事……能交给我来弄吗？
有咲：诶？
沙绫：听了不同社团的采访后， 我有些感动
沙绫：我没有参加社团，所以怎么说呢…… 我想多了解了解这种心情？之类的
有咲：我是无所谓…… 但是量这么多……应该会很辛苦哦？
沙绫：没事的没事的。交给我吧♪
有咲：嗯、嗯…… 你真是帮大忙了！谢谢
