event130-02 第１话 Popipa的点子

为了制作花女的宣传册，沙绫等人 在教室集合，并开展头脑风暴……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-B教室】

香澄：嗯——今天是要做社团活动的介绍页对吧♪ 哼哼♪
香澄：居然被分配到了这么有意思的工作， 总觉得很对不起大家呢~
有咲：不不，这个部分要写很多内容， 还得准备照片什么的，我估计工作量可不小哦
香澄：没事没事♪
多惠：但是香澄。 期终典礼的时候，你不是很累吗？
香澄：那时候和现在不一样！ 现在的我已经成长了！
有咲：你哪来的自信……
沙绫：不过，这些宣传册是发给初中生看的，我们的责任很大啊~
里美：是啊，得让大家看了这本宣传册后， 产生想来花女读书的想法才行呢
沙绫：而且，在校园生活里， 该加入哪个社团也是颇为重要的一个问题呢
有咲：校方是希望我们尽可能以『学生的视角』来介绍 社团活动和校园设施
沙绫：学生的视角啊……估计挺难的。 别的不说，我们几个都没人参加社团活动……
多惠：我记得香澄在1年级刚开学的时候， 去很多社团里体验过吧？ 只要把当时的经历写下来……
香澄：对哦，惠惠！ 那段经历终于可以发挥作用了呢
有咲：哪有这么简单！再认真想想啦！
沙绫：顺便问一下，以前都是怎么弄的啊？
有咲：呃，以前啊……好像是 给各个社团发放问卷，然后把它们归纳总结一下
沙绫：听上去也是个不错的主意， 但怎么说呢，我还是想把它做成只有我们才能做出来的版块
里美：嗯！我也赞成！ 而且不是说要做得跟之前不一样嘛， 那不加入我们自己独创的点子就没意义了吧
香澄：我们自己独创的点子啊~ 独创独创~唔~~ 有咲，你想出什么来了吗？
有咲：不要这么快就问别人！
多惠：啊，那个怎么样？用采访的形式
沙绫：诶？采访？
多惠：CiRCLE主页更新那次， 麻里奈小姐不是采访了我们吗？ 就是那种感觉的
香澄：哇！惠惠，这个点子好棒！！
里美：如果是采访的话，确实符合以学生的视角这个要求， 而且写出来的内容感觉会比问卷更具体
沙绫：是啊。最重要的是，那次的采访 看着真的特别有趣。 初中生应该也会感兴趣吧？
香澄：……你觉得怎么样？有咲
有咲：不不，那明明是惠惠的点子。 你怎么说得好像是自己想出来的一样？
多惠：我是看着香澄才想到的哦
香澄：惠惠~~~ 听到没~有咲~惠惠说是看着我才想到的
有咲：……真是的，你这个人啊……
沙绫：呵呵，我觉得是谁说的都没关系啦。 就当作是我们Popipa的想法吧
里美：嗯。我也是这么想的！
有咲：话说，你们也太纵容香澄了吧……？
香澄：好！既然决定好了，那就马上去 各个社团活动采访吧！
香澄：啊，沙绫！可以拜托你拍照吗？
沙绫：嗯，当然没问题。 我就猜会用到，所以把相机带来了
有咲：我觉得在行动之前，还是先去学生会 说一下比较好。我们去一趟学生会办公室吧
沙绫：啊，那你们先走吧？ 我准备好相机后就去找你们
香澄：好的！明白啦♪
沙绫：那我就……
夏希：你们好像在做些有趣的事呢~
沙绫：哇，小夏！？你都听到了吗？
夏希：我本来没打算听的，但你们聊得那么欢乐， 自然而然就听到了~
沙绫：说的也是呢……呵呵呵
夏希：做宣传册吗~ 听着就觉得很有趣呢~
沙绫：是不是有种香澄干劲爆发的感觉？
夏希：我觉得不止是户山同学，而是Popipa所有人 都爆发了哦？沙绫看上去也兴致勃勃的
沙绫：被你发现了……？ 毕竟，不管怎么说，我对花女还是很有感情的
夏希：从初中到现在也确实好多年了呢
沙绫：啊！小夏要不要也一起做宣传册？
夏希：我就不了，Popipa所有人一起的话， 应该能做出一本有趣的宣传册，我就好好期待吧
沙绫：哇，刚刚的话是不是莫名给我们提高了难度？
夏希：哪有。 这是我的真心话
夏希：要是有什么我能帮上忙的就跟我说哦。 毕竟我对花女的感情也不输给沙绫嘛
沙绫：嗯，谢谢。 ……啊，香澄找我了。抱歉，我得走啦！
夏希：慢走。 宣传册制作加油哦
沙绫：嗯！敬请期待！
