event130-06 第５话 一张问卷

沙绫问夏希写了什么，得到的回答是『保密』。 内容其实是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【花咲川女子学园 2-B教室】

夏希：啊，小沙绫。早上好！ 我看到走廊的问卷箱了哦~
沙绫：你看到啦？ 呵呵，可以的话小夏你也写一下吧！
夏希：还用你说嘛。 我都已经投进去了~
沙绫：谢谢~ 话说小夏推荐的是哪里呀？
夏希：这个嘛……是秘密。 要是被你问出来了，匿名问卷就没意义了吧？
沙绫：这么说倒也是……
夏希：不过，在收集玩具的时候， 我就觉得Popipa真的很活跃呢。 总会在不知不觉间带动大家
沙绫：大概……不，绝对是 被香澄影响的
夏希：不不，最近沙绫也给人这样的感觉哦？
夏希：这次的事也是，我听牛込同学说， 最早是沙绫出的主意吧？
沙绫：呵呵呵，怎么说呢，感觉和大家在一起， 我就会想要试着去做这做那
沙绫：好像变得比以前贪心了？
夏希：我倒觉得沙绫稍微贪心一点 才是恰到好处呢
沙绫：是吗？
夏希：绝对是。 我从初中就认识你了，我说的肯定没错
夏希：啊，对了。 我也和其他朋友说过了哦， 让她们写写各自推荐的地点
沙绫：谢谢你！帮大忙啦~
夏希：希望你们能收集多点
沙绫：嗯！ 我果然……很贪心呢♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

沙绫：我是说过想多收集点问卷……
里美：比、比预期的要多呢……
有咲：凭箱子的重量我就感觉数量应该不少，结果比想的还多
多惠：班上有不少人都在讨论要写什么好呢。 伊芙和育美也说写了很多
里美：可能是因为这类问卷写起来很轻松吧
香澄：诶嘿嘿~我也先试着写了10张！
沙绫：先试着写了10张……好厉害
里美：那个，我把姐姐推荐的东西 也写进去了，应该可以吧……？
沙绫：诶，百合学姐推荐了什么呀？
里美：她说的是…… 教务楼的自动贩卖机里的超甜罐装咖啡……
香澄：啊~我知道！我也买过一次，被吓到了！ 简直了，甜得让人觉得口渴
有咲：话说那个完全不值得推荐吧？
香澄：不过，偶尔就会想喝一次呢~ 有咲下次也买来试试吧
香澄：肯定很有意思的！ 我说我说，大家都写了什么呢？ 我现在就想看！
有咲：你、你冷静一点啦！
香澄：那我就看这张吧！ 『在体育馆举办的百人一首大赛。 在那之后我就对古文产生了兴趣』！
有咲：你这不都看起来了！
多惠：这边写的是 『荼道社的茶室非常有武士道的感觉』
沙绫：呵呵呵…… 这绝对是伊芙写的
里美：我看看这张…… 写的是『极力推荐兔子小屋， 能见到很多可爱的小兔子哦』
有咲：这肯定是惠惠写的吧！
多惠：诶？被你发现啦？
有咲：一听就知道！
全员：啊哈哈哈哈
香澄：不过啊，大家明明都在同一所学校里， 推荐的景点却各不相同， 这点真的很神奇呢！
沙绫：是啊。 这正说明了花女是一所非常有魅力的学校
里美：我说我说，小沙绫手上的问卷 写的是什么呀？
沙绫：等一下，我现在就读给你们听。 嗯——
沙绫：『让我跟重要的朋友和好的文化祭演出』……
沙绫：……诶？这难道是……
里美：小沙绫？你怎么了？ 最后一句话我没太听清……
沙绫：啊，没有…… 抱歉，我换一张读吧
香澄：嗯？沙绫你怎么了？ 感觉你眼睛有点湿湿的……
沙绫：哪、哪有啦…… 没事没事。呃，我看看，这张写的是——
