event239-01 開場 讓眾人焦躁的樂音

為獲得G.B.T.優勝而燃燒熱情的蘭一行人。 他們該如何面對備受矚目的RAS？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：（我一直隱約地，知道會有這樣的事……）
摩卡：（總有一天我們也許會各奔東西。 到了那時候我會……怎麼做呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

摩卡：咦，蘭已經來了啊〜
摩卡：居然第一個到錄音室 是今天也幹勁十足的感覺〜？
蘭：…………
摩卡：蘭～？　欸欸，你無視我我會很寂寞耶〜
蘭：唔哇！　嚇我一跳…… 你別突然抓住我肩膀啦
摩卡：我一開始不就出聲了嗎〜。 你好認真在彈喔，該不會是新歌？
蘭：不是，只是在想編曲。 我一直覺得總是會在這裡氣勢就弱下去了
摩卡：會嗎〜？　我覺得很足夠耶〜
蘭：完全不夠啊。 我還覺得在之前的練習後有更好了一點
摩卡：……哎呀〜，最近的蘭，真是耀眼奪目啊〜
蘭：大家也都一樣吧。 因為是認真地想拿下G.B.T.優勝啊
巴：辛苦了~。 蘭你們，已經來了啊
鶇：讓你們久等了真抱歉。 我現在馬上就去做準備，趕快開始練習吧
緋瑪麗：在那之前，大家注意〜！ 你們看，這則報導！
摩卡：什麼什麼〜？ ……『現今最耀眼的少女樂團 RAISE A SUILEN，就近瞭解他們的魅力』？
蘭：這個音樂資訊網站，還滿有名的對吧
緋瑪麗：對，而且是首頁報導耶！ 在SNS上也引起了很大的話題喔
緋瑪麗：G.B.T.相關的貼文也是跟RAS有關的最多， 在這個時間點居然連長篇報導都有了…… 該怎麼說呢，有種全都是RAS的感覺
摩卡：RAS的LIVE影片裡的訊息還說了 『G.B.T.優勝只會是RAS』之類的呢〜
巴：我有從益木那邊聽到RAS的近況， 他們之前好像被知名事務所挖角了耶
巴：而他們拒絕了邀請所以好像受到很多騷擾…… 因此變得很辛苦， 但也給了我一種是因為有實力才會發生這種事的感覺
巴：就好像是我們住在不同的世界，我好不甘心喔
鶇：這樣啊…… 因為RAS他們，即使讓音樂界的專家來看 也是兼具實力和知名度的樂團嘛
緋瑪麗：嗯。然後我們若要在G.B.T.中拿下優勝， 就表示我們得贏過這樣的樂團才行
巴：老實說這樣下去會很糟呢
巴：一路贏過來的樂團和觀眾們， 眼中都只看得到RAS。 RAS應該也理所當然地打算拿下優勝
巴：不把『Afterglow就在這裡』這點 呈現給大家看的話，就會這樣不知不覺地輸掉
蘭：Afterglow，就在這裡…… 就是說啊
蘭：下次跟再下次，我們為了要贏， 只有『以我們的風格全力以赴』的程度是完全不夠的
蘭：我認為應該要做出大家會覺得 無法將Afterglow放置不管的事情來才行
巴：嗯啊，沒錯。 得做出「看著我們吧！」這種，讓預計對戰的樂團 還有觀眾們全都會回頭看向我們的事才行！
摩卡：原來如此〜。 那緋瑪麗隊長是看破了這件事， 所以帶來了最強的密技嗎〜？
緋瑪麗：這個嘛……就大家一起來想吧！
摩卡：這一點果然很小緋啊〜
緋瑪麗：我就知道你一定會這樣說〜！ 可是大家也沒辦法馬上就想到對吧？
鶇：這的確是很難呢。 要做什麼才能讓大家回頭看呢？
蘭：……為了思考這件事，包含練習 我們來試著湊出更多能配合的時間吧
摩卡：這麼說著的蘭不就是最忙的人嗎〜？ 師範考試的時間也快到了，到周末為止的行程不都滿滿的嗎
蘭：行程，我會全部都再重新審視一次的喔。 我現在想把一切都賭在樂團上
摩卡：……這樣啊〜
緋瑪麗：那我們也再確認一次行程，分出更多可以集合的時間吧！
巴：是啊！　……啊，花了好多時間啊。 抱歉，趕快開始練習吧
（黑屏转场）
摩卡：（今天蘭的吉他……又再次，變得好熱血）
蘭：――♪
摩卡：（從G.B.T.剛開始的時候，就越來越熱血…… 到現在幾乎連大家的音樂也跟著一起被灼燒了）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：小蘭，對不起……！　大家也是，對不起喔……！ 唔嗚……可是我，已經不會再迷惘了喔
鶇：下次……這個『下次』，我也會全力衝刺的！ 要和大家一起，永遠！
蘭：……嗯。就是說啊。 我也，不會停下的
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（剛剛蘭說的『還不夠』、 『現在想把一切都賭在樂團上』是……）
摩卡：（這樣子就好像是，G.B.T.結束之後 蘭就會燃燒殆盡一樣――）
摩卡：啊……
蘭：……摩卡？ 先等一下，STOP
巴：……啊。怎麼啦？
摩卡：抱歉抱歉～。 弦，斷了〜。我有沒有替換的琴弦呢〜
緋瑪麗：現在要更換也很麻煩，要不要去借把吉他？
摩卡：小緋好主意〜。 那我去一下櫃台喔〜
摩卡：（……想什麼奇怪的事呢，我真是）
摩卡：（不過……大概就是這樣吧）
摩卡：（G.B.T.結束之後 蘭一定是就打算要結束樂團了吧）
（黑屏转场）
（背景切换）
