event239-04 第３話 在同一片夕陽下

前往染上夕陽色彩屋頂的摩卡和鶇。 在那裡，可以看到獨自駐足的巴。

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇：啊，在這。小巴！
巴：咦，小鶇跟摩卡！ 你們兩個也還在啊
摩卡：是啊～。 哎呀〜小巴，你沉浸在感性之中耶〜
巴：你好煩喔，又沒關係
鶇：小巴，你今天有社團活動對吧？ 辛苦了
巴：嗯。我原本正想要回家 結果看到這個夕陽後，又覺得直接回家很可惜
摩卡：……放學後來屋頂上，真的是久違了啊〜……
鶇：就是說啊……看夕陽這件事，也好久沒做了
巴：幹嘛啊，你們兩個不也沉浸在感性之中嗎
摩卡：感性的發生來源是小巴～
巴：哈哈。嘛，可能吧
巴：我覺得還是從這裡看到的夕陽 是最美的了 如果能５個人一起看又更棒！
巴：不過，即便沒辦法大家一起看， 只要有一個人發現的話就不會錯過了對吧？
鶇：小巴…… 所以你才把照片傳到群組裡啊
摩卡：原來如此啊〜。 所以是在想如果能跟我們一起看就好了呢〜 抱持著一點這種期待傳出來的啊〜
巴：不是，這個不是那種，那個……
鶇：小巴的心意，我非常開心喔！
摩卡：小巴，你之前也曾像這樣 聯絡過大家對吧〜
巴：咦？　有這種事…………啊啊，你該不會是說那個吧？ 我傳『緊急狀態！』那封訊息的那次！
鶇：真懷念耶！ 大家慌慌張張地集合後，才發現是因為夕陽很漂亮這件事
巴：可是那時候，是因為有件事 無論如何都要跟大家說 結果想出來的方法是那個嘛
鶇：那時候的我們，曾經搞不懂 小蘭所寫的歌詞呢
巴：對對。 大家都很辛苦，蘭也說了很過分的話……
巴：真的很恐怖對吧。 我們彼此之間都變成了好像會失去對方的心情
巴：有種一切都要改變， 連重要的事物都要失去的感覺
摩卡：……那時候沒有失去，真的是太好了
巴：嗯。 因為那時候有確實地用真心話互相碰撞 才會有現在的我們啊
摩卡：…………
鶇：我，現在也會想起 那時候小巴說過的話喔
鶇：『害怕改變這件事。 所以要守護不能夠改變的東西』這句話
鶇：小巴你，把自己感受到的恐懼，還有為了大家的決心 都直率地對我們說出口了呢
鶇：坦坦蕩蕩的小巴，真的好帥啊
巴：你們也是一樣的吧。 大家都很害怕，大家也都很帥氣
巴：用真心話碰撞這件事啊， 就表示是要把自己心裡最柔軟的部分揭露出來對吧？
巴：可能會狠狠地受到傷害。 但儘管如此也因為是你們……是重要的朋友，所以才做得到
摩卡：（即使會受傷，但因為重要才要用真心話碰撞…… 我，又是怎麼想的呢）
摩卡：（我是不是……除了蘭的真心話以外， 也在從我自己的真心話中逃走吧……）
摩卡：（我一直以來重視的事情 並不是『從我的角度上看到的事情』 而是『不會受傷的自己』嗎……）
摩卡：（在不會受傷的狀態下，不傷害到他人。 只要能用這個方式得過且過……我……）
摩卡：（真狡猾啊）
摩卡：……哎呀〜，今天的小巴也好帥氣啊〜。 小鶇也是，大家都是，都好耀眼啊〜
巴：咦？　……摩卡，你擦眼睛是怎麼了嗎？ 很痛嗎？
摩卡：嗯……看著背後有一道光的小巴之後 就被照到了呢〜
鶇：小卡…… 要用我的手帕嗎？　你不要逞強……
摩卡：沒事、沒事〜。 漂亮的東西，就是會想要一直看啊〜
鶇：……果然還是，能跟大家一起看是最棒的呢。 小蘭跟小緋瑪麗也要一起
巴：他們兩個也看到了喔。 就是為此我才傳照片的啊
巴：即使無法在相同時間、相同地點看到 夕陽也會――
鶇：……啊，是小蘭跟小緋瑪麗傳的！
摩卡：他們傳的，也都是夕陽的照片……
巴：啊哈哈，時機抓得真好啊！
鶇：小蘭是在花道結束回家路上， 小緋瑪麗的是，補習班的窗外，是嗎？
巴：……嗯。我們不會改變。 大家喜歡夕陽，覺得漂亮的心情是相同的。 不管在哪看，這份心情都是一樣的
摩卡：……不管是在這看，還是在其他地方看……
巴：是啊。不管從哪看，喜歡的東西就是喜歡。 漂亮的東西就是漂亮啊
巴：形式也許會改變， 但因為已經知道不能夠改變的東西了，所以這樣就好
摩卡：……這樣啊……說得也是啊〜
摩卡：（蘭也是、我也是、大家都是 都最喜歡Afterglow）
摩卡：（從我的角度看的Afterglow 跟從大家的角度看的Afterglow，都是很重要的東西）
摩卡：現在只要知道這一點，就可以了對吧〜……
（白屏转场）
（背景切换）
