event239-07 結尾 碰撞的樂音

在８強賽中勝利的Afterglow。 反覆品味著摩卡的音樂，蘭下定決心。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、MASKING、CHU²）

【LIVE HOUSE 大廳】

巴：――啊，找到了！ CHU²，大家！
MASKING：喔，辛苦啦。 票謝了啊
緋瑪麗：不會，百忙之中你們還能來看真的很感謝！
LAYER：是場很棒的LIVE喔。 ……有確實地，傳達到了
CHU²：But……你們打算用那種演奏贏過我們？
CHU²：兩把暴走的吉他肆意地 只想憑藉氣勢壓過去的這種LIVE…… 比和Roselia進行的２團共演，還更隨便地放縱情感了
CHU²：雖然可以贏過今天的對手 但沒辦法再更好了。和RAS的差距也很明顯喔
CHU²：你們知道這樣，是一場有勇無謀的戰鬥嗎？
蘭：嗯。但即便這樣我們也想贏
摩卡：……
CHU²：……是嗎
CHU²：各位我們走吧。 剩下的我們也只需要用音樂去訴說即可
LAYER：嗯。 決賽，我很期待
主持人：――投票結果出來了！ 出場樂團請聚集到舞台上！
蘭：……走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

巴：唉〜，好累〜〜〜！ 我的手都浮腫了啦
鶇：我也是， 累到腳都快沒力氣了
緋瑪麗：可見我們有多麼用盡全力啊 你們沒看到票數差距有多大嗎？ 是壓倒性勝利耶，壓倒性！
摩卡：小緋，你冷靜點〜。 Afterglow的戰鬥還要持續下去喔〜？
緋瑪麗：是說，今天的蘭和摩卡是怎麼了啊！？ 還做出跟練習時完全不同的編曲…… 該怎麼說呢，感覺你們好像在互相碰撞
蘭：那個是……摩卡的錯啦。 因為他那樣彈吉他，我才想說那我也不能輸
摩卡：我好像在蘭的心上點了一把火呢〜
巴：……真是的……今天雖然勉強過關了 但下次要先提前講喔。 會連我們也被嚇到的耶
摩卡：耶嘿嘿，拍謝～
鶇：……不過，你們二人的演奏都好帥氣喔
緋瑪麗：嗯，該說是你們兩人的心意嗎，就是富含了很多熱情呢！ 也是多虧了這樣我們才能贏的，我們來慶祝吧
巴：對啊！　該來慶祝喝一杯！ 我去買些飲料回來喔
緋瑪麗：好耶，去自動販賣機吧。 大家想喝什麼？
鶇：我也一起去喔。小蘭跟小卡呢？
蘭：可以麻煩幫我，買杯熱茶嗎？
摩卡：我要熱可可〜
鶇：好～。那等我們一下喔
蘭・摩卡：…………
摩卡：……小卡的戰書，你嚇到了嗎〜？
蘭：那當然啊。 突然說什麼『來吵架吧』 然後做出那樣的演奏
蘭：不過，摩卡的音樂……真正的真心話 非常地刺痛了我的心喔
摩卡：……有刺痛到你啊〜……
蘭：……別做出那種表情啦。 先說要吵架的人可是你耶
摩卡：姆……但起因是蘭你嘛
蘭：那種事…………雖然，完全是我沒錯啦…… 但總之，現在這樣就好了呢
蘭：讓不擅長談論自己的事和吵架的摩卡 說出『來吵架吧』的意義全部都…… 變成了摩卡的音樂，刺痛了我
摩卡：……很痛嗎？
蘭：嗯
蘭：但是，因為摩卡沒有逃避且直接與我碰撞 我才覺得我不能再依賴著大家的溫柔了
摩卡：……這樣啊〜。 那麼，再說一次……
摩卡：即便蘭燃燒殆盡了， 我也會一直在Afterglow裡彈吉他的喔
蘭：摩卡……
摩卡：我啊，一定比大家所想的 還要多５００倍喜歡Afterglow呢
摩卡：所以我不會讓Afterglow消失的喔。 我重要的東西，就由我永遠守護著
摩卡：蘭呢，你打算怎麼辦？
蘭：…………
蘭：我也會，很重視Afterglow的喔。 用我所想的方式
巴：買回來了喔〜…………咦，你們倆怎麼了啊？
緋瑪麗：互相面對面站著…… 是聊了什麼，很認真的話嗎？
蘭：抱歉鶇。 我，覺得我還是得現在去面對才行
鶇：……咦……
蘭：因為我已經不能再向鶇和大家， 繼續這樣撒嬌下去了
緋瑪麗：咦……等等，什麼啊？ 怎麼有點可怕啊
摩卡：（我一直隱約地，知道會有這樣的事……）
巴：……果然，還是發生了什麼事對吧？
蘭：我有事情想跟大家說喔
摩卡：（總有一天我們也許會各奔東西。 到了那時候我會……怎麼做呢）
緋瑪麗：想說的，話……？
蘭：嗯。是我一直在思考的，有關Afterglow的事
摩卡：（我…… 儘管害怕、儘管會受傷、儘管會傷害到他人 也會去好好地面對真心話喔）
摩卡：（今後我不會再從『從我的角度上看到的事情』 移開目光。不管是什麼色的夕陽，我都不會錯過）
摩卡：（為了，不再會認為， 我下的決定是錯誤的）
蘭：我……不管是『最棒的LIVE』還是『我們的傳說』 這全部，都想在高中階段內達成
蘭：讓我們５個人一起追逐的夢想全部，都在現在達成後…… 就讓『Afterglow』結束吧
（黑屏转场）
（背景切换）
