event239-06 第５話 要來，吵架嗎

即將面對的G.B.T.８強賽。 正式開始前，摩卡對蘭所說的話是――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、MASKING、CHU²）

【Girls・Battle・Tournament ８強賽當天】

【舞台側邊】

鶇：我們對戰對手的樂團，果然很強勁呢
緋瑪麗：嗯，氣氛炒得好熱絡…… 我們也得不輸他們盡全力去做才行
巴：邀請的樂團都來了嗎？
蘭：嗯，在那。 後面那邊RAS也在
巴：好……我會拿出手都要打到斷般的全力去打鼓。 大家也都準備好了嗎
摩卡：……嗯。完美〜
緋瑪麗：最後的曲子，好像結束了。 好，換我們了喔！
摩卡：吶，蘭
蘭：嗯？
摩卡：我想跟蘭一起做的事， 不是誰比較帥錦標賽
摩卡：要來，吵架嗎
蘭：……咦……
摩卡：雖然不知道會怎樣…… 但我會將我的音樂，全部都拋出去試試
蘭：摩卡……
蘭：……我知道了。讓我們盡情地去做吧
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：吸……吐……
摩卡：…………
蘭：大家好，我們是Afterglow。 我們會將我們的『現在』全部都寄託在音樂上――
蘭：請別從我們身上移開目光
MASKING：喔喔，音樂從一開始就猛列地給人衝擊呢
LAYER：嗯……比起之前看過的LIVE又更有力量了。 觀眾也都被席捲進去變得越來越熱情了呢
CHU²：本來就是了。 他們本就有這種程度的掌握力
蘭：――♪
摩卡：（有漂亮夕陽的隔天就會放晴 我曾和蘭這麼說過）
摩卡：（但其實，聽說那是會因為夕陽的顏色而有不同的。 橘色的話就會放晴、粉色的話就會下雨）
CHU²：……都已經說出了那種程度的大話 卻只有這種程度嗎……？
CHU²：應該，還有更多要讓我們看到的東西吧。 僅僅就此結束的話我可不會原諒喔
MASKING：才剛開始而已吧。 一定是這之後……
緋瑪麗・巴・鶇：――！？
巴：（摩卡那傢伙，居然突然做出這種改編……！？）
鶇：（小卡……就好像是在挑釁小蘭一樣……）
蘭：――♪
摩卡：（不管明天是晴天還是雨天， 我都最喜歡Afterglow了喔）
摩卡：（如果能和大家一起看 不管是哪種顏色的夕陽我一定都能說我喜歡）
（白屏转场）
（背景切换）
巴：決定了！　我們的樂團名就是『Afterglow』！
摩卡：『Afterglow』……我們的重要事物，出現了呢
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（……今後我也會永遠重視的喔。 因為能待在Afterglow裡這件事，是我最喜歡的事）
蘭：――♪
緋瑪麗：（不只是摩卡，連蘭也……！？ 今天的這兩人，氣勢很不一般……）
巴：（平常的話明明是會互相依偎在一起的音樂， 現在卻像是從正面互相碰撞的感覺……）
鶇：（熱血到幾乎要窒息的２道音樂…… 能有強烈體會的２種真心話…… 現在他們２人，一定……）
摩卡：（――不管發生什麼事都可以最喜歡的東西 除了Afterglow以外就沒有了呀。 如果要守護的話，除此以外我什麼都不要）
摩卡：（但是居然想要擅自燃燒殆盡然後結束掉…… 蘭你這個，笨～蛋）
摩卡：（就算蘭說要結束 但我也不會讓你把它結束掉）
摩卡：（就算是蘭所想像的未來 只要是Afterglow……是我們的話就能跨越給你看啊）
摩卡：（因為――）
蘭：――♪
摩卡：（因為，說出『我們一起去看看更遠的景色吧』 這句話的人，是蘭對吧）
LAYER：這樣的Afterglow，我從沒看過…… 特別是吉他……
MASKING：啊啊，２把吉他激烈地互相碰撞出火花 就像是在吵架一樣呢
MASKING：這得是真心地互相碰撞的夥伴，才做得到的事
LAYER：嗯。有點，像我們一樣
CHU²：跟那個一樣？　完全不一樣啊！
CHU²：根本不可能用這種亂來的平衡持續演奏。 雖然勉勉強強還能算是音樂，但已經在崩壞前夕了啊！
CHU²：為什麼這個樂團 總是只會做出這種亂來的事啊……！？
LAYER：但……為什麼呢。 我的目光離不開他們
觀眾：哇啊啊啊啊啊！！
蘭：呼啊……呼啊……
蘭：（摩卡的真心話，深深刺痛了我）
蘭：（可以讓人撒嬌的時間已經結束了）
蘭：（對摩卡、對大家來說也是。 該面對的時候到了）
（黑屏转场）
（背景切换）
