event239-05 第４話 宣戰

為了向自己的對手展示出覺悟， 蘭他們採取了某個行動――！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

蘭：――下次的G.B.T.的LIVE， 我想邀請所有預計對戰的樂團來
蘭：為了讓參加G.B.T.的所有人都回頭看向我們， 想在LIVE上讓他們看到我們的覺悟
巴：的確…… 雖然不能一個個去跟他們進行共演 但至少可以讓他們聽到我們的音樂
緋瑪麗：和我們分組在同一天的樂團 應該可以馬上問到！ ……但，有問題的是……
鶇：RAS，對吧。 我記得因為是不同分組的，所以是不同天對吧
蘭：那，大家一起去把票給他們吧
摩卡：這該不會，是要下戰書的意思吧〜？
蘭：是啊。 這個就是我們送出的戰書
蘭：就算他們無視也無所謂。 因為放著我們不管，會有慘痛教訓的人會是他們
摩卡：哦哦〜，蘭，真敢說耶〜
巴：就如蘭所說的呢。 我們好好地去傳達我們的心情吧。 如果對音樂是認真的，他們一定會給出回應的
鶇：那麼馬上，我就來聯繫小六花看看喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

緋瑪麗：總覺得好緊張啊，要去送票給他們這件事
鶇：還只是剛聯絡他們而已啊。 緊張就留在送去給他們的那天吧
巴：那麼我就先走了。 明天見
緋瑪麗・鶇：掰掰！
蘭：嗯，明天見
蘭：……摩卡？ 你站在這不動，是怎麼了
摩卡：哎呀〜，就是在想今天的夕陽也好大啊〜這樣喔
蘭：啊……真的耶。 昨天的夕陽，也很美對吧
摩卡：蘭，你昨天是在哪看的呢？
蘭：那個是……商店街附近的路吧。 是花道聚會的回家路上
蘭：摩卡是跟巴他們一起在屋頂上看的嗎
摩卡：對啊〜，很羨慕我吧〜
蘭：也沒有。只要下次，再大家一起去看就好了
摩卡：說得也是啊〜。 果然還是想在屋頂上，５個人一起看呢〜
摩卡：雖然不管從哪看，我都喜歡夕陽就是了。 但屋頂上的就是比較特別〜
蘭：是啊。 畢竟是有著數不盡的，我們的回憶的地方
摩卡：一開始明明就不是那樣的地方呢。 這就是所謂的日積月累嗎〜？
蘭：……的確，一開始那裡是我逃避的地方呢
蘭：然後摩卡來了， 後來巴他們也來了……於是就成為了我們的棲身之處
蘭：因為是我們５個人一起累積了『和往常一樣』 所以才成為了特別的地方喔
摩卡：嗯。成為了大家的特別， 大家重視的事情了喔〜
蘭：嗯。在屋頂上，我們也聊過很多重要的事呢
蘭：……
蘭：……那個啊，摩卡。 下次我們一起在屋頂上彈吉他吧
摩卡：好耶〜。 要久違地來辦場誰比較帥錦標賽嗎〜？
蘭：呵呵，這也不錯啦。 ……但只是單純地一起彈也行
蘭：與其說些難懂的話 聽著摩卡的吉他，而我也跟著彈吉他 才比較有我們的風格吧……
摩卡：……
摩卡：這樣啊這樣啊〜。 畢竟蘭迷上了我的吉他嘛〜
蘭：哈啊？　我可不記得我說過那種話耶
摩卡：咦〜，能幹製作人美竹 不是曾說過在小卡的吉他上感受到了 無限的可能性嗎〜
蘭：我不是用那種說法吧。 所以說，我想說的是――
摩卡：抱歉，抱歉。 我其實，是知道的喔
蘭：唉……你這種地方，真的是一點都沒變耶
摩卡：嘿嘿～，也沒有這麼好啦〜
蘭：我沒稱讚你
蘭：嘛，不過…… 我們，有玩吉他真的是太好了呢
摩卡：怎啦，這麼突然？
蘭：雖然摩卡也曾這麼說過 但我不是不知不覺地就開始玩吉他了嗎
摩卡：啊～，你是說光是唱歌的話 手上沒拿東西所以不喜歡〜的這件事？
蘭：對。我開始的理由是這個。 但現在我覺得當初有開始真是太好了
蘭：因為可以，跟摩卡一起彈吉他
摩卡：蘭……
蘭：我覺得是因為我們各自， 看到的東西都不一樣所以才會彈一樣的樂器
蘭：並非是要去配合哪一方， 而是各自的音樂自己成型、彈奏，然後成為一首曲子
蘭：在這個基礎下，才能夠去珍惜 摩卡的音樂和我自己的音樂
摩卡：（『從我的角度上看到的事情』是確實存在的啊 這到底是什麼，我現在還不知道）
摩卡：（但是，喜歡Afterglow的心情， 不管是我、還是蘭，都不會變）
摩卡：（既然如此――）
摩卡：……下次一起彈奏的時候 果然還是辦個誰比較帥錦標賽吧〜
蘭：是可以啦……但你有這麼喜歡嗎，這比賽？
摩卡：嗯……好像還是有點不對耶？ 畢竟我也不是真的想比出輸贏〜……
摩卡：嘛～總之，約好囉。 下次就一起，在屋頂上彈吉他吧〜
蘭：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
