event239-03 第２話 真心話

摩卡一句句反芻蘭所說過的話。 他不自禁說出了對於自己所選擇之事的悔意。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、羽澤鶇）

【青葉家 摩卡的房間】

摩卡：……唉……
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：成為大人之後我們的『和往常一樣』 可能就不會再是樂團的形式了，我是這麼想的……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（我說不出，『沒有那種事喔』）
摩卡：（明明就還不知道未來會怎麼樣 也不知道大家的心情會如何變化 我說不出，這種不負責任的話）
摩卡：（……是不是即便如此，也該說出口看看才對呢）
摩卡：（為了不讓蘭感到不安。 說你只是做了個可怕的夢而已喔，然後笑著忘掉的話……）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……比起不知道幾年後的事，現在要談的是G.B.T.的事吧。 我們得集中在眼前的事情上才行
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（……可能，已經太晚了吧。 在蘭變成這樣之前，有我能做到的事情嗎）
摩卡：……是在哪，搞錯了呢
摩卡：（我明明都待在蘭身邊 卻看漏了，重要的事情……）
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：我，要放棄，追逐著蘭的背影
摩卡：我，要重視從我的角度上看到的事情。 這樣子一定才是，對蘭和大家……還有對我自己最好的
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：（『從我的角度上看到的事情』， 到底會是什麼呢）
摩卡：（邊感到有哪裡不太對 但直到事情演變如此前我也什麼事都沒辦法做到……）
摩卡：（這樣的話早知道那時候，不要說出什麼 放棄追逐你的背影是不是會更好呢）
摩卡：（如果可以跟蘭一起看到他看著的事物 是不是就能跟他一起分享不安，想像開心的未來了呢）
摩卡：……我好不想，出錯啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：……好，要說的話大致上決定好了呢
摩卡：打擾～了～。 哎呀呀〜，學生會長您還在工作〜？ 這個是連小卡的手都想借去用的時間點嗎〜
鶇：小卡。 我現在正在想下次全校集會的演講稿
摩卡：原來是這樣〜。 你寫好可以讓全美都感動落淚的演講稿了嗎？
鶇：不會讓全美跟其他人都哭啦…… 不過，大致上完成了喔。接下來只要練習就好
鶇：小卡你呢？ 是有什麼事要做才留下來的嗎？
摩卡：不是～。 是很想見小鶇，才來看你的〜
鶇：呵呵，真開心耶。 因為像這樣放學後在學校裡見面的機會，最近越來越少了
摩卡：很寂寞對吧〜。 ……變成大人之後，會不會變成一年只能夠 見幾次面而已呢〜
鶇：咦……不知道耶。 我是覺得應該不會變才對
摩卡：那，即使變成老奶奶 也還在玩樂團嗎〜？ 老奶奶搖滾樂團，搞不好會滿帥的喔〜
鶇：小卡……？
摩卡：……小鶇你啊，是知道的對吧？ 蘭想要結束樂團這件事
鶇：咦……為什麼……
摩卡：嗯～，隱約的感覺？ 不過最明顯的，是上次的G.B.T.的LIVE吧〜
摩卡：在LIVE前跟後，小鶇都變成揪揪的感覺， 蘭也是滋～恩的感覺
鶇：……小卡你好厲害啊。 什麼事都瞞不過你呢
摩卡：……沒有〜，完全不
摩卡：如果確實有『從我的角度上看到的事情』的話 現在就不會變成這樣了喔
鶇：沒有那種事，是真的有的喔。 所以現在，你才會來找我說話對吧？
鶇：我啊，沒有勇氣跟樂團裡的任何人商量呢。 總覺得說了之後，就會變成現實
摩卡：小鶇……
鶇：所以我就只跟小蘭說了。 好好地聽過小蘭的想法後， ……知道了他無法和我有相同的想法
摩卡：……小鶇你，有把這件事跟小蘭說過嗎？
鶇：嗯……我說過我即使變成大人 也想一直繼續玩樂團了喔
鶇：認真地想要實現Afterglow的夢想這份心情 我和小蘭是一樣的。 也覺得一定要達成
鶇：但是，我接受不了Afterglow會消失啊
摩卡：……這樣啊〜…… 小鶇你有好好地，傳達出去了啊
鶇：小卡你呢……？ 你想，繼續玩樂團嗎？
摩卡：……嗯。 可是，與其說是：好難說出口啊〜
摩卡：我更不想在搞不清楚的狀況下 說出『我想要一直繼續下去』 而令蘭感到困擾
鶇：但這句話，是小卡的真心話吧？ 這樣不就算是你有好好地傳遞出真心話嗎
摩卡：嗯〜……硬要說的話比較像是，說完就跑？
鶇：是、是這樣的嗎？
摩卡：嗯～……就是有這種感覺。 隨口地說出來，讓蘭變得揪在一起，結束
摩卡：就覺得……會無法好好地，看著蘭的臉
鶇：這個的話，我好像有一點懂。 因為我之前也很害怕
鶇：一想到自己的真心話，可能會傷害到 重要的兒時玩伴，我的聲音跟腳就都在顫抖……
鶇：……因為很重要， 才不想傷害他，也不想受到傷害呢
摩卡：（即便如此小鶇也有，好好地傳達給蘭了。 我也得好好地傳達給他，才行。 可是……）
鶇：啊，是小巴傳來的。 ……咦，這張照片是……
摩卡：屋頂的，夕陽？
巴：『今天，超級漂亮的喔！』
