event239-02 第１話 還以為會永遠在

蘭所感受到的，某種預感…… 摩卡下定決心，要去確認蘭的心意――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 校門前】

蘭：……摩卡，你再走那麼慢的話 我就真的要不管你了喔
摩卡：但是你不會真的不管我的對吧〜。 蘭，真溫柔～
蘭：真的要遲到了啦。 你怎麼了？
摩卡：嗯……沒啊〜？
蘭：嘛……如果沒有的話，是最好的啦……
摩卡：…………
蘭：摩卡……我會聽喔，如果你有話想說
摩卡：……嗯……那個啊…… 雖然可能是搞錯了……
摩卡：但G.B.T.結束之後， 蘭有打算辭掉Afterglow嗎？
蘭：…………
摩卡：沒、沒啦〜，就是看到最近的蘭 就有你好像在G.B.T.結束之後就會燃燒殆盡的感覺耶〜這樣
摩卡：像是紅色的挑染會燒得超級紅， 變得白透的灰燼一樣〜……
蘭：……是啊。 我認為，要做到會燃燒殆盡的程度才行
摩卡：……果然，是這樣啊〜……
摩卡：做出一場燃燒殆盡的LIVE……然後結束樂團？
蘭：該怎麼說好呢…… 正是因為處於我們都還待在Afterglow裡的現在， 所以我才想把所有事情都完成到底
蘭：我們的夢想啊，不是挺模糊的嗎。 『辦場最棒的LIVE』『打造我們的傳說』……
蘭：而只有『G.B.T.優勝』，是簡潔明瞭的目標。 所以現在，即便沒太多時間 大家也能夠拼命，全力地去做
蘭：可是，就連現在大家的行程也已經很難配合了， 升學之後、開始工作之後 我覺得樂團的存在一定會更加薄弱的
蘭：成為大人之後我們的『如往常一樣』 可能就不會再是樂團的形式了，我是這麼想的……
摩卡：…………
蘭：既然如此那現在，趁著Afterglow還存在的當下 『最棒』跟『傳說』，我都想達成
蘭：在這份熱度還持續著的時候…… 想跟大家一起奔馳，然後結束
摩卡：……這樣啊〜……
摩卡：我以為Afterglow會永遠存在的說〜……
蘭：……就是說啊
摩卡：啊，那個〜……不對不對。 蘭你有好好地想過未來的事情，我覺得好偉大啊〜。 哎呀〜，你的成長速度太快了讓養育者也很驕傲耶〜
蘭：……摩卡，那個啊……
摩卡：啊，真的要遲到了〜。 快去教室吧
摩卡：一早就問你奇怪的事，抱歉喔
蘭：不，該說抱歉的人是我――
摩卡：哎呀〜，討論認真的話題真的會很累耶。 這樣得在第一堂課前吃個早鳥麵包才行〜
蘭：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息時間】

【羽丘女子學園 ３-A教室】

巴：欸，如果是Afterglow的話 果然還是得進行共演，從正面直接用音樂去碰撞才更好吧
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：…………
蘭：……你突然說這是指什麼？
巴：啊，沒啦，我是在說讓大家回頭看的作戰啊！ 從那之後我就一直在想耶
摩卡：小巴省略太多說明〜
緋瑪麗：巴你說的是指找來預計對戰的樂團和觀眾 一個個地去跟他們進行共演LIVE的意思？
蘭：這怎麼說實在是有點難度了吧……？
巴：對吧〜。 但我又想說LIVE是最能夠看到我們的地方 也最好讓人瞭解了啊……
摩卡：是說小巴， 你昨天該不會跟益仔合奏了吧〜？
巴：咦，你怎麼會知道？
摩卡：我就想說你的表情看起來好像是 背後有一個很大的夕陽，在河岸邊跟人一對一對決， 然後加深了友情的臉呢〜這樣喔
緋瑪麗：我懂，最近只要跟益木合奏 就會比以前都更加熱血耶
蘭：不是合奏，剛不是說一對一對決嗎？
鶇：啊哈哈……這是不管聽幾次都令人捏一把冷汗的詞呢
巴：哎呀～就是呢，跟益木一起打過鼓後， 「不管是什麼都放馬過來吧！」就會變成這種心情呢
巴：他明明就已經那麼厲害了，還不斷在嘗試新的事情， 不斷地在成長……有種看不透盡頭的感覺呢
巴：看著他會非常地興奮， 會想說我自己如果也同樣是一名樂團人的話， 就應該能變得跟他一樣才對！
蘭：就是說啊。 Afterglow也是還遠遠地不只這樣而已
緋瑪麗：對吧！　在G.B.T.出場過後， 我們不也有種不知盡頭的感覺了嗎？
緋瑪麗：就這樣優勝下去，變得更有名的話， 搞不好真的會有能在武道館辦LIVE的一天喔！
鶇：這個話題，還真是有點懷念啊
緋瑪麗：等等，先說出口的人是小鶇吧〜
鶇：是這樣沒錯， 就是想說好久沒聊到這件事了
蘭：……比起不知道幾年後的事，現在要談的是G.B.T.的事吧。 我們得集中在眼前的事情上才行
巴：剛剛這個，以前也發生過一樣的事對吧。 我記得是在說搞不好可以主流出道，之類的事情那時吧
摩卡：……啊……
緋瑪麗：有耶有耶！　那時候的蘭， 『只要能這５個人一起組樂團就行了』…… 是不是說過這類的話啊？
巴：啊哈哈，緋瑪麗，你學的蘭好不像喔〜
摩卡：（那時候的蘭，為了不考慮將來的事情 拼命地，把精神集中在眼前的事情上）
摩卡：（為了能夠不去看到，他不想看到的未來）
摩卡：（搞不好現在的蘭，也是這樣也說不定）
摩卡：（Afterglow漸漸西沉， 搞不好變得再也不是大家的中心的那個未來……）
蘭：比起那個有關下次練習的日程， 我後天可能可以空出來――
摩卡：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
