event190-03 第２话 『金奖』

许久未和燐子聊过天的瑠唯， 借着一份乐谱找回了儿时的记忆

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：那就这样，练习辛苦了！ 拜拜~！
真白：明天学校见
透子：哈啊~我今天的演奏也超级棒呢！ 真的有种『吉他喷火！』的感觉！
透子：如果燐子同学能告诉我们瑠唯的弱点， 那今天就是超级棒的一天了~
瑠唯：同样的事情你要说多少遍才满意。 我应该说过了，没什么值得讲的故事
透子：不不，就算这样我也想听啊。 以前的故事就是很让人感兴趣嘛！
瑠唯：这是你的主观意见吧
七深：你们两个感情真好啊~ 啊，说起来，你们决定好了吗？工作室演出要邀请谁
透子：这个啊~ 练习的时候虽然聊过，但我还是选不出来呢~
七深：唯唯呢？虽然你刚才说没有想邀请的人， 但可以叫燐燐学姐来看呀？
瑠唯：邀请白金同学……？
透子：啊，不错啊。 机会难得，你去邀请她吧
瑠唯：还是算了吧。 在咖啡厅里也说过，我和白金同学已经很久没见过面了
瑠唯：邀请这种关系的人，只会给对方添麻烦
透子：？这说法不奇怪吗？ 你又怎么知道人家会不会觉得麻烦呢
透子：话说，你明明总是说『应该做出合理的判断』， 那么现在为什么不邀请可能愿意来的人呢？
瑠唯：…………
七深：好了好了，反正时间还早， 也不用立刻做出决定吧？
七深：唯唯也好，我们也好，都慢慢考虑再决定吧~
透子：这倒也是。 就是这样，瑠唯！你要认真考虑哦
瑠唯：……今天我就先回去了。 明天见
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房间】

瑠唯：……就算邀请，也只会给别人添麻烦。 确实，这不像是我会说出的话呢
瑠唯：（这一定是因为…… 邀请白金同学，在我看来是没有意义的行为）
瑠唯：（……说起来， 衣柜的盒子里……）
瑠唯：找到了。真让人怀念，还有这份乐谱。 自那以后，过了多少年呢……
瑠唯：（我记得，白金同学最后一次听我演奏时， 我表演的就是这首曲子……）
（白屏转场）
（背景切换）

【音乐比赛会场 大厅】

主持人：接下来宣布钢琴组金奖的获奖者。 白金燐子小姐、设乐可奈小姐、本庄真美小姐……
主持人：请这几位选手上台。 领取奖杯与奖状
小燐子：啊，好的……
评审主席：白金燐子小姐，恭喜你。 你的演奏非常精彩哦
小燐子：非常感谢、您的称赞……
小瑠唯：…………
小瑠唯：（小燐真厉害。她又拿到金奖了）
小瑠唯：好羡慕啊……
小瑠唯：（我希望自己将来，也能站到那个地方……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐比赛会场 休息室】

小瑠唯：小燐，恭喜你
小燐子：谢谢你……小瑠唯……
小瑠唯：虽然还有其他人也拿了金奖， 但你是弹得最好的
小燐子：没……没有这种事…… 应该还有很多比我厉害的人……
小瑠唯：不是的，小燐就是最棒的哦
小瑠唯：听着小燐弹的钢琴， 我就能感受到，你『弹钢琴很开心』
小瑠唯：然后，我也会变得开心起来
小燐子：……这、这么说的话……小瑠唯也是一样的……
小燐子：小瑠唯拉的小提琴非常好听…… 我非常喜欢哦……
小瑠唯：小燐……谢谢你。 我好开心
小瑠唯：我也好想像小燐那样 拿到金奖呢
小燐子：小瑠唯一定……很快就能拿到的……
小瑠唯：嗯……今天虽然拿了铜奖， 但比上次好多了
小瑠唯：我拜托了妈妈， 帮我安排了更多的小提琴课。 下次应该能拿到金奖了
小瑠唯：小燐，下个月的比赛你还会参加吧？ 你可以来听听我的演奏吗？
小燐子：嗯……我很期待哦……
瑠唯的母亲：瑠唯，该回家了哦
小瑠唯：这么快……？ 我还想和小燐多聊聊天
瑠唯的母亲：小燐子的妈妈不是说过了吗？ 他们一家人一会要去吃饭
瑠唯的母亲：还有，你应该还没写完学校布置的作业吧。 我们不是约好了增加小提琴课的同时，你也会认真学习的吗？
小瑠唯：……是。 小燐，再见
小燐子：……拜拜……
小瑠唯：妈妈，回到家后， 我可以去练小提琴吗？作业我也会做的
瑠唯的母亲：可以啊。 瑠唯还真是喜欢小提琴呢
小瑠唯：我最喜欢了。 小提琴不是能发出很好听的声音吗？
小瑠唯：一听到好听的声音， 我就想一直拉琴
瑠唯的母亲：所以你才会每次到了休息日， 就从早到晚地练琴呀
小瑠唯：我一回过神，就发现已经到晚上了。 不过，真的很开心哦
小瑠唯：妈妈。我一定会拿到金奖的。 我想用小提琴赢得第一名
瑠唯的母亲：是吗…… 能在喜欢的事情上获得第一名，确实很美好呢
瑠唯的母亲：加油吧。 祝你能拿到金奖
小瑠唯：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
