event236-05 第４話 がんばっててえらい！

あこの熱心な指導は続くが、なかなか 上達できない後輩。励ますあこだったが……

(Character: 上原ひまり, 宇田川あこ)

[数日後]

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: みかちゃん、そろそろ休憩しない？ 練習始めてからもう２時間経つし
みか: いえ、やらせてください！ さっきも途中で間違えて最後まで踊れませんでしたし……！
あこ: でも……
みか: みんな普通に踊れてるのに私だけまだ全然だから、 もっとたくさん練習しないと……
あこ: じゃあ、動画でさっき踊ったところの確認をしない？ やっぱり動画は観たほうがいいっておねーちゃんも言ってたし！
あこ: ほら見て。このパート、ずっと苦労してたところだけど 今日はできるようになってるよ！ それで、次のステップだけど……
みか: …………
あこ: みかちゃん……
みか: すみません、大丈夫です！ あとでくるターンを意識する、ですよね！ あこ先輩に何度も教えてもらって覚えてます
みか: ……覚えてはいるんですけど……
あこ: だ、大丈夫だよ！ 本番までには絶対踊れるようになるよ。 みかちゃん、こんなにがんばってるんだもん！
みか: でも、やっぱり私、みんなより全然できなくて……
あこ: でも、昨日より上手になってる！ あこがついてるから、絶対絶対大丈夫だよ！
みか: あこ先輩……っ
あこ: あと１回通しで踊ったら休憩にしよう？ あこもちょっと疲れちゃったし。ねっ！
みか: は、はいっ
(Black cut)
あこ: ワン、ツー、スリー、フォー…… みかちゃん、いい感じ！
あこ: （疲れてるからちょっと怪しいところもあるけど、 目立ったミスもなく踊れてる…… みかちゃん、やっぱりちゃんと上手くなってるよ！）
あこ: （次はずっと苦手だって言ってたターン…… でも今日は一度も失敗してないから、きっと大丈夫！）
あこ: ワン、ツー、スリー、フォー…… あっ！
みか: きゃあっ！
あこ: みかちゃん、大丈夫！？ ケガしてない！？
みか: だ、大丈夫です、ちょっと転んじゃっただけで……
あこ: あこの手、掴まって。ちゃんと立てる？ 足首の様子とかも見たいし、このまま休憩入っちゃおう
あこ: 実はあこ、みかちゃんと一緒に食べようと思って お菓子持って来たんだ！ チョコなんだけど、みかちゃんイチゴ味とか――
みか: …………うぅ～っ……！
あこ: み、みかちゃん、どうしたの！？ どこか痛い！？
みか: ち、違うんです……私、本当に全然踊れなくて、 自分が情けなくって……！
みか: こんなにあこ先輩が面倒見てくれてるのに……っ。 私、私……っ
あこ: そんな、気にしなくて大丈夫だよ！ あこ、みかちゃんが一生懸命努力してるの、 ちゃんと知ってるもん！
みか: ……っ！ す、すみません、私……っ！　ぐすっ。 ちょっと飲み物買ってきます……！
あこ: あっ、みかちゃん……
あこ: 泣かせちゃった…… どう言ってあげたら良かったんだろう……
あこ: ……あこのやり方、間違ってるのかな……
ひまり: あっ、やっぱりあこちゃん今日もやってた！　お疲れ様！
あこ: ひーちゃん……！　どうしたの？
ひまり: がんばってるあこ先輩に差し入れ！ はい、飲み物。後輩の子の分もあるんだけど～……
あこ: あっ、みかちゃんは今休憩中でいないんだ……！ あとで渡しておくね、ありがとう！
ひまり: そうなんだ……練習の調子はどう？
あこ: えっと……みかちゃん、すっごくがんばってるよ！ たくさん居残り練習してるんだもん！
ひまり: そっか、そんなにがんばってるんだ。すごいね、みかちゃん！
あこ: うんっ！
ひまり: それに、あこちゃんもがんばっててえらい！
あこ: えっ……でも、あこは……
ひまり: だって、みかちゃんが練習してる間は ずっとあこちゃんもつきっきりなんだよね。 あこちゃん、一生懸命がんばってるよ
あこ: うん……ありがとう
あこ: ……本当はね、あんまり上手くいってないんだ…… みかちゃんがすごくがんばってくれてるのに、 あこの教え方がヘタだから……
あこ: このまま一生懸命やるだけで本当にいいのかな……？
ひまり: あこちゃん……
ひまり: ちょっとわかるなぁ。 私も後輩に教えてると、そう思うことよくあるよ。 一生懸命なだけじゃうまくいかないことがたくさんある
ひまり: でも、一生懸命じゃなきゃ、何も始まらないよ！ きっとあこちゃんの『一生懸命』が みかちゃんの『一生懸命』になっていくはずだよっ
あこ: ひーちゃん……
ひまり: ……あこちゃん、覚えてる？ 昔一緒に商店街のハロウィンイベントに参加した時のこと
あこ: 商店街のハロウィン……？
(White cut)
(Background change)

[公園]

あこ: いち、に、いち、に…… くるくるまわって～……ぱっ！
ひまり: わあ、あこちゃん、とってもじょうず！ くろねこさんのポーズも、すごくかわいい！
あこ: えへへ……そう……？
ひまり: うん！　きのうより、ずっとじょうずになってる！
ともえ: あこ、いえでもずっとれんしゅうしてるんだ！ な、あこ！
あこ: うん！　あこ、はろうぃんのだんす、すきだから！
モカ: ともえちゃーん。おにごっこする～？
ともえ: するっ！　ふたりもいこっ！
あこ: あこ……あこは、まだおどってたい……
ひまり: じゃあ、あこちゃんはひまりといっしょにれんしゅうしよっか！ ともえちゃんはおにごっこしてきていーよ
ともえ: ほんと？ じゃあ、おわったらおにごっこしようね！
あこ: ひーちゃん……ありがと……
ひまり: ううん！ ひまりもあこちゃんといっしょにおどりたいとおもってたんだ！ ひまりがダンスおしえてあげるね！
あこ: うんっ……！ あこ、ひーちゃんにおしえてもらうっ！
あこ: あのね、あのね。あこ、じょうずにおどりができたら、 みんなとはろうぃんにいけるんだって
あこ: だからあこ、たくさんおどりをれんしゅうして、 はろうぃんにいくんだ！
ひまり: ひまりもあこちゃんとハロウィンいきたい！
ひまり: ぜったいじょうずにおどれるようになろうね！ やくそく！
あこ: うんっ！
(White cut)
(Background change)
