event236-04 第３話 幼い日のハロウィン

後輩に指導しているあこを見に来たひまり。 立派なあこの姿に、昔のことを思い出し……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[約１０年前 ハロウィンイベント当日――]

[商店街]

ひまり: ふんふふ～ん♪ くるくるってまわって～、ぱっ！
ひまり: よしっ、おどりはかんぺき！ はやくともえちゃんとあこちゃん、こないかな～
つぐみ: おーい、ひまりちゃ～ん！ こっちで、おかしもらえるよ～！
ひまり: ともえちゃんとあこちゃんがきたらいく～！
モカ: じゃあ、さきいってるね～
ひまり: ふんふ～ん♪ ふたりとも、まだかな～？
ひまり: あっ！　ともえちゃん！
ともえ: ……
ひまり: ともえちゃん、どうしたの？ あこちゃんは？
ともえ: これなくなっちゃった…… まだ、ダンスはあこにははやいからって、かあさんが……
ひまり: えっ！？
ともえ: ダンスがおわったらくるって……
ひまり: でも……あこちゃん、ダンスいっぱいれんしゅうしたのに……
ひまり・ともえ: ……
(Black cut)
(Background change)
あこ: ……
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: ワン、ツー、スリー、フォー…… みかちゃん、ターンの時もうちょっと胸張ってみよっか！
みか: は、はい、やってみます……！
ひまり: （あこちゃんのことが心配で居残り練習を見に来ちゃった……！ 巴はああ言ってたけど、遠くから見るくらいならいいよね）
あこ: あっ、惜しい～！ あとは勢いよくビューンってしたらきっといけるよ！ あこと一緒にもう一回やってみようっ！
ひまり: （わあ、思ってたよりずっと先輩してる……！）
ひまり: （声かけも元気でいい感じ！　あこちゃん、がんばれ～っ！）
蘭: ちょっと、ひまり。 完全に不審者だよ、それ
ひまり: わ、わあっ！ って、蘭、みんな！？　いつのまに！？
巴: バンド練だから迎えに来たんだよ。 たぶんここだろうと思ってさ
モカ: トモちんからいろいろ聞いたよ～。 ひーちゃんたら心配性なんだから～
ひまり: だ、だって～！
つぐみ: あこちゃん、最近よく居残り練習してるみたいだね。 Roseliaの練習もあるはずなのに、すごいなあ
モカ: だね～
蘭: それにしても、ちょっと意外。 あこ、結構ちゃんと先輩してるんだ
モカ: こ～～～～んな小さかったあこちんからは考えられませんな～
モカ: 小さい頃はずっとトモちんの後ろに隠れてたのに、 いつの間にか立派になって……ヨヨヨ～……
蘭: 誰目線なの、それ
つぐみ: ふふ、懐かしいなあ。 あこちゃん、鬼ごっこしてもすぐつかまっちゃって泣いてたよね
蘭: あー、思い出した……巴がわざとあこに捕まってあげたりね
巴: あったなー……でも、捕まってあげた回数はアタシより ひまりのほうが多かったんじゃないか？
ひまり: そうだっけ？　でも、私が捕まると あこちゃんがすごく喜んでくれたのは覚えてるかな。 それが可愛くて何回も捕まったんだよね～
モカ: ひーちゃん、あこちんの前だとお姉さんぶってたもんね～？
ひまり: ええっ、お姉さんぶってなんかないよ！ ……ないよね？
つぐみ: う～ん……ちょっとはしてたかも……？
蘭: 普通にしてた
ひまり: ええ～っ！？
モカ: そんなひーちゃんも今やテニス部の副部長、 あこちんも立派な先輩に……いや～時がたつのは早いですな～
蘭: まあ……そうだね。今のあこは本当にいい先輩って感じがする
ひまり: きっといい見本がそばにいるからだよね。 ね～、『おねーちゃん』？
巴: オイオイ、そんなに褒めるなよ！
モカ: え～、でも～、あこちんは『巴先輩』っていうよりも 『ひまり先輩』のほうがイメージ近いかも～？
ひまり: 私！？
蘭: 見てるとすっごい前のめりで全力って感じだもんね
つぐみ: うん。遠くから見てるだけでも一生懸命さが伝わってくるよ
モカ: 全力で放っておかないってやつだよね～。 全力すぎてちょーっと暑苦しいというか～……
ひまり: 『暑苦しい』なら巴じゃない！？
蘭: いや、こういうときの巴は意外と暑苦しくないんだよね。 そう思う前に一歩引く
モカ: うんうん。 やっぱりこの感じはトモちんじゃなくてひーちゃんですな～
ひまり: はいはい、どうせ私は暑苦しいですよーだ
巴: アタシよりひまりか…… なんか複雑……
モカ: あ～、トモちん寂しいんだ～？
巴: べ、別にそんなこと言ってないだろ！
モカ: ホントかな～？
蘭: はいはい。いいからそろそろ練習行くよ
ひまり: はーい！
ひまり: ……あこちゃん、がんばれ！
