event236-07 エンディング 2番目のおねーちゃん

賑わいを見せるハロウィンイベント当日。 そしてついに、ダンスステージが始まり……

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

[ハロウィンイベント当日]

[商店街]

ひまり: はーい！　お菓子が欲しい子は、 『トリックオアトリート』ってお姉さんたちに話しかけてね〜
子ども: トリックオアトリート！
マスキング: お、こんなところにかわいいお化けがいるな〜！ ほら、お菓子。たくさん持ってけ！
沙綾: ふふ、やってるやってる。 どう？　お菓子は好評？
マスキング: ああ、子どもみんな喜んでるよ！　そっちはどうだ？
沙綾: 出店のかぼちゃコロッケと、かぼちゃパン、 大好評につき売り切れです！
ひまり: わあ、やったじゃん！ 子どもも大人も思ってた以上にたくさん来てくれてるね
沙綾: うん。 ……あ、そろそろ時間だしステージに移動しようか。 羽丘ダンス部の活躍、みんなで見に行こう！
(Black cut)
(Background change)

[ハロウィンイベント ダンスステージ]

巴: みんな、もうすぐ本番だから位置につけ～！
あこ: 衣装の最終確認も忘れずにね！ 特に靴紐は解けてないか何人かで確認しあおうね～！
みか: はぁ～……
あこ: み～かちゃん！
みか: あ、あこ先輩！
あこ: みかちゃん、笑顔、笑顔！　本番でもみかちゃんが 練習したことをちゃんとやれば、絶対大丈夫だから！ みかちゃんのがんばりは、あこが保証するよ！
みか: ……！　はいっ！
あこ: よーし、本番いくよ！ みんな、今まででいっちばん楽しんで踊ろうね！
ダンス部員: はいっ！
(Black cut)
あこ: 羽丘女子学園ダンス部です！　よろしくお願いしまーす！
沙綾: わあ、カッコいい！
マスキング: 思ってたよりずっと本格的だな。 これはあこも練習大変そうにするわけだ
ひまり: うんうん。苦労したぶん、全員の動きが揃ってて すっごく迫力あるよね！
あこ: （みかちゃん、昨日のリハーサルよりも上手くなってる……！ 解散したあとも１人で練習したんだね。 本当にすごいよっ！）
巴: （みかちゃんも他の部員もすごい熱量だな……！ 観客も釣られて盛り上がってるし、あこ、よくやった！）
あこ: みなさーん！　音楽にあわせてクラップお願いします！ 大人も恥ずかしがっちゃダメですよ～っ！
あこ: （ここから、みかちゃんが一番苦手なパート……！ でも大丈夫、絶対成功する……！ だってあんなに一生懸命がんばったんだもん！）
あこ: （ワン、ツー、スリー、フォー…… ステップのあとすぐターンして……最後の決めポーズッ！！）
みか: はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
あこ: みかちゃん～～～～！　すごい、すごいよっ！ みかちゃん、超超超カッコよかったよ～～～っ！！
みか: あこ先輩……！ うう、ありがとうございます～っ……！！
あこ: みんなも、すっごくカッコよかった！！ 羽丘ダンス部、最強だよっ！！
巴: おい、あこ！ 嬉しいのはわかるけど、このあとすぐ子供たちとのダンスだぞ！
あこ: あっ、そうだった！　おねーちゃん、ありがとっ！
あこ: みんな～～！ 今日は商店街のハロウィンイベントに来てくれてありがとうっ！
あこ: ここからは小さいお友達みんなでダンスをするよ～！ 近くにいるお姉さんと一緒に、音楽に合わせて踊ってみよう！
子ども: はーい！
マスキング: お、私たちの出番だな！
ひまり: ふふ、私たちも振付け間違えないようにしなくちゃね！
沙綾: みんな～、お姉ちゃんたちと一緒に踊ろうか！ 音楽に合わせて手を振って～
ひまり: すごい……！　さすが沙綾、手慣れてる！
沙綾: いち、にー、いち、にー。 わあ、上手～
子ども: いち、にー！　いち、にー！ きゃはは、たのし～！
ひまり: よ～し、私も……！ みんな、次はにゃんこのポーズだよ！　にゃ～！
マスキング: お、お前ら……
沙綾・ひまり: ？
マスキング: マジでかわいいな……！
巴: ちょっ、マスキ！　顔、顔！ 子供が怖がっちゃうだろ！
ひまり: みんな、ほんとは優しいお姉さんだから大丈夫だよ～。 はい、次はくるっと回って決めポーズ！
子ども: ポーズ！　あははははっ
あこ: ふふ、みんな楽しんでくれてるみたい。 いろいろ大変だったけど、やってよかった～
子ども: …………
あこ: あれ？　あの子、すみっこにいるけど踊らないのかな？
あこ: こ～んに～ちはっ！
子ども: こっ、こんにちは……！
あこ: みんなと一緒に踊らないの？　きっと楽しいよ！
子ども: あ、あのね……わたし、まだちいさくて うまくおどれないから……
あこ: ！ ……でもきっと、練習はしてきてくれたんだよね？
子ども: うん……
あこ: そっか、なら大丈夫！ みんなのところへ行って踊ってみよう？
子ども: い、いいの……？
あこ: もちろんだよ！ 『おててつないで、いっしょにいこ！』
(White cut)
(Background change)
ひまり: 『いち、に、いち、に……くるくるまわってパッ！』
あこ: くるくるまわって……パッ！
ひまり: 『すっごくじょうず！　たくさんれんしゅうしたもんね！』
あこ: えへへ……ひーちゃんがおしえてくれたおかげだよ
あこ: ありがとう、ひーちゃん。 だ～いすきっ！
(White cut)
(Background change)
あこ: ダンス、すっごく上手だったね！ 特に最後の決めポーズは超カッコよかったよ～！
子ども: えへへ。ありがとう、おねーちゃん！
ひまり: あこちゃーん！ パレード始まるよ、一緒にいこ～！
あこ: あ、ひーちゃん！
子ども: おねーちゃん、あのひとだあれ？ おねーちゃんのおともだち？
あこ: うん、ひーちゃんはあこのお友達だよ！ それと……
あこ: あこの２番目のおねーちゃんみたいな人、かな！
ひまり: ん、どうしたの？　私の話？
あこ: ううん、なんでもないっ！ ひーちゃん、みんなで『おててつないで、いっしょにいこ！』
ひまり: ！　ふふふっ…… うんっ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
