event236-03 第２話 ダンス部の先輩と後輩

ハロウィンのステージのため後輩にダンスを 教えるあこ。そんなあこを見守る一同。

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: ワン、ツー、ワン、ツー、くるっと回って～ジャンプ！ ワン、ツー、ワン、ツー……！
みか: あっ！ ごめんなさい、また間違えちゃって……！
あこ: 大丈夫大丈夫！　そこの繋ぎ、結構難しいよね。 もっと次のステップを意識してターンしてみるといいかも！
みか: はいっ！ もう１回やってみます！
あこ: うん！　じゃあいくよ。 ワン、ツー、ワン、ツー……
(Black cut)
(Background change)

[商店街 事務所]

沙綾: あこ、大丈夫かな？ そろそろ会議を始める時間だけど……
ひまり: せっかく子供に配るお菓子のサンプルを 商店街の人にもらったのにな～。 早く開けた〜い
巴: アハハ。ひまりはさっきから お預けくらった犬みたいな顔になってるもんな
ひまり: だって、甘いものが目の前にあったら仕方ないでしょ～！？
マスキング: なんだよ、そんなに甘いもの好きなら言えよな。 今度会議するときクッキーかケーキでも焼いてくるか
ひまり: えっ、クッキー！？　ケーキ！？
巴: おいおい、あんまりひまりを甘やかすなよ、マスキ
あこ: はあっ、はあっ……！ みんな、遅くなってごめ～～ん！！
巴: お、あこ。ギリギリセーフだな
ひまり: もしかして今日、お仕事とかあった？
あこ: ううん、今日は後輩の子の自主練に付き合ってたんだ
巴: ああ、みかちゃんか？
あこ: そう！
沙綾: そっか、もうダンス部での練習も本格的に始まったんだね。 Roseliaの活動もあるのに、大丈夫？
あこ: それは大丈夫！ レコーディングももう少し先だから問題ないって！
巴: それで、みかちゃんはどこまで踊れるようになったんだ？
あこ: あ、それは……
巴: ……！　そっか。 でもまあ、まだ時間はあるからな！
ひまり: もしかしてダンスの練習、上手くいってないの……？
あこ: ちょ、ちょっとだけだよ！　ほんのちょっとだけ！ みかちゃんすっごくがんばってるから、 本番までには絶対大丈夫！
ひまり: そっか～…… 後輩に教えるのって難しいと思うけど、がんばってね！
ひまり: 私にもダンスのこと以外ならなんでも聞いて！ なんたってこれでもテニス部副部長なんだから！
マスキング: ダンスで悩んでるんだから、 ダンスのことを聞けないとダメじゃないか……？
ひまり: そ、そうかもしれないけど～！ でもこういうのは気持ちも大事なんだからっ！
沙綾: ふふ。ひまりの言ってること、ちょっとわかるよ。 私も手伝えることがあったら手伝うからいつでも言ってね、あこ
あこ: みんなありがと～……！ あこね、リーダーとして後輩の指導をするのが 実はちょっと不安だったんだ……
あこ: でも、みんなのおかげで元気出た！ 本番はぜったいぜ～ったいカッコいいステージにしてみせるから、 期待しててね！
ひまり: うんうん、もちろんだよ！
あこ: よ～し、それじゃあこの間の続き、話し合おっか！
(Black cut)
ひまり: はぁ～、会議ってやっぱり結構疲れるよね～。 休憩中にしっかり糖分とっておかないと…… 巴はジュース何にする？
巴: ん～、お茶にしようかな
ひまり: はーい。沙綾はミルクティーで、あこちゃんは炭酸…… マスキはオレンジジュース、っと！
ひまり: ……ねえ、あこちゃん大丈夫かな？
巴: 大丈夫って？
ひまり: もう、さっきの話だよ～！ ダンス部の！
巴: ああ、みかちゃんの…… ま、あこなら大丈夫だろ
ひまり: むぅ～……巴、ダンス部の部長でしょ？ そんな感じでいいの！？
巴: ん～……でも今回はあこが自分でがんばるって リーダーを引き受けたしな
巴: それに、アタシもあこならできるって信じてる
ひまり: 私だってあこちゃんのことは信じてるけど…… でも、助けられるところは助けてあげたいじゃん～
巴: ……ひまりって、ほんと昔からそういうとこ変わらないよな
ひまり: え？　そうかな？
巴: そうそう。じゃ、そろそろ会議室に戻るか
ひまり: うん……あこちゃんもがんばってるし、 ハロウィンイベント、絶対成功させなきゃね！
