event236-06 第５話 おててつないでいっしょにいこ！

幼い頃、ハロウィンの日にお留守番を していたあこのもとにひまりと巴が訪れ……

(Character: 上原ひまり, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: おるすばんやだ～！　あこもはろうぃんいく～～！！
巴とあこの母: もう少し我慢してね。ダンスが終わったら連れて行ってあげるから
あこ: いまいく～！　おねーちゃんばっかりずるい～～～！！
巴とあこの母: う～ん……でもあこはまだ小さいから……
巴とあこの母: 上手に踊れるようになったら一緒に行こうねっていうのも、 もう少しお姉さんになってから行こうって言ったつもりで……
あこ: でもっ、あこ、おどりじょうずになったもん～……っ！ おねーちゃんと、ひーちゃんといっしょに れんしゅうしたもん……っ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ひまり: ぜったいじょうずにおどれるようになろうね！ やくそく！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
あこ: ひーちゃんと、やくそくしたもん……っ！ うう～っ……うわぁ～～～～んっ！！
巴とあこの母: あら……誰か来たみたい
(Black cut)
巴とあこの母: 巴、それにひまりちゃん……？　ハロウィンはどうしたの？
ひまり: あこちゃんをむかえにきました！
あこ: ひーちゃん、おねーちゃん……！？　 なんで……？
ともえ: あこ、もうなかなくていいからな！ おねーちゃんたちといっしょにいこう！
あこ: で、でも……
ひまり: あの、あこちゃんのおかあさん。 あこちゃんといっしょに、ハロウィン、いってもいいですか？
巴とあこの母: うーん……
ひまり: あこちゃん、ダンスのれんしゅうを すっごくがんばったんです！
ひまり: まいにち、ひまりといっしょにこうえんでれんしゅうしたし、 すっごくじょうずになりました！
ひまり: あこちゃんのおかあさんがしんぱいなら、 ひまりがあこちゃんといっしょにうしろのほうでおどります！ だから、だから……！
ともえ: やっぱりあたしもあこといっしょに ハロウィンいきたい！ あたしもあこといっしょにいるから、おねがい！
巴とあこの母: ……
ひまり: だ、だめですか……？
巴とあこの母: ……じゃあ、巴とひまりちゃんにあこのことをお願いしてもいい？
ともえ: ……！　うんっ！
ひまり: やった～！　やったね、あこちゃん！
あこ: えっ…… あこ、はろうぃんにいっていいの……？
巴とあこの母: ええ。ただ、ダンスのときはお姉ちゃんとひまりちゃんから 絶対に離れないこと。いい？
あこ: うんっ！　はなれない！
あこ: やった～！　あこ、はろうぃんにいけるんだ！ おねーちゃん、ひーちゃん、ありがとうっ！
ともえ: やったな、あこ！
ひまり: はい、あこちゃん。 おててつないで、いっしょにいこ！
(White cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: そんなこともあったね……！ あこ、すっかり忘れちゃってたよ
ひまり: あの時はあこちゃんが一生懸命ダンスをがんばったから、 ハロウィンのイベントに行けたでしょ？
ひまり: 『一生懸命』ってさ、 通用しない時ももちろんあるけど……
ひまり: でも、『一生懸命』をやめる必要なんてないんじゃないかな？
あこ: ……！
あこ: そうだよね…… うん……そうだよねっ！
あこ: あこも、あの時ひーちゃんがしてくれたみたいに、 最後まで一生懸命やりたい
あこ: あこ、教えるのは下手だけど、 最後までみかちゃんと一緒にがんばってみるよ！
ひまり: うん……！　あこちゃん、がんばって！
みか: あ、あの……あこ先輩……っ
あこ: あっ……！　みかちゃん、おかえり！
みか: あの……っ！ さっきは急に飛び出したりしてすみませんでした！
みか: 私、あこ先輩がこんなに一生懸命練習を見てくれてるのに 全然うまくいかないのが悔しくて、恥ずかしくて、それで…… 本当にごめんなさいっ！
あこ: か、顔上げてよ～！ 大丈夫だよ、みかちゃんの気持ちはちゃんとわかってるもん！
あこ: それにあこ、みかちゃんが毎日外が暗くなっても、 最後の一人になっても練習してるの知ってるよ
あこ: みかちゃんがすごくがんばってるから、 最後まで応援したいって思ったんだ
あこ: だから…… 本番まで、あこも一緒にがんばらせてくれないかな？
あこ: あこ、そんなに教えるの上手じゃないけど…… みかちゃんさえよければ、お願いしますっ！
みか: あ、あこ先輩……っ！　うぅ～っ……！
あこ: わわっ、みかちゃん、泣かないで～っ！
みか: 私っ、あこ先輩とハロウィンのステージ成功させたいです……！ だから、本番まであと少し……よろしくお願いしますっ……！
あこ: みかちゃん……！　もちろんだよ～っ！！
みか: あ、あこ先輩、 そんなに抱き着いたら苦しいです～……っ！
ひまり: ふふっ。それじゃあ、私はそろそろ帰ろうかな。 ２人とも、練習がんばってね！
あこ: うんっ！
あこ: ひーちゃん、本当に本当にありがとうっ！
