event236-01 オープニング 商店街ハロウィン実行委員会

学校帰りのあこたち。魚屋のおばさんから ある困りごとを聞いたあこは……

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

[商店街]

あこ: は～、今日もたっくさん踊ったな～！ さすがにちょっと疲れちゃったよ～
ひまり: あれ、ダンス部って近いうちに大会とかあるんだっけ？
巴: いや、特にないな。 でも基礎練習ばっかりじゃ飽きるからって 去年踊った曲を一年生に教えながらやってるんだ
あこ: そう！　一年生の子たち、 結構難しい振りもできるようになったんだよ！
ひまり: そっか、あこちゃんももう先輩だもんね～。 今度、練習見に行ってもいい？
あこ: もっちろん！　いつでも来て！ ついでにひーちゃんも一緒に踊る？
ひまり: ええ～、ダンス部に混ざって上手に踊れる自信ないよ～
巴: ははっ、あこ先輩に教えてもらえば大丈夫だって！
マスキング: よっ。なんか楽しそうだな
巴: マスキ！
あこ: キングが銀河青果店の店番してるの珍しいね！
マスキング: 今日は学校が早く終わったのと、親父が用事で出かけててさ
マスキング: なあ、それよりこれ見てくれよ！
あこ: も、もしかしてそれ……ハロウィンのかぼちゃ！？ わ～！　超カッコいい！
マスキング: だろ！　もうすぐ商店街のハロウィンイベントだから、 うちの八百屋もハロウィンっぽく飾り付けてやろうと思ってさ
ひまり: ねえ、このかぼちゃ、顔がちょっと怖すぎない……？ マスキが彫ったの？
マスキング: ああ。これくらいのほうが迫力あっていいだろ？
あこ: うんうん、あこはこれくらいのほうが好き！
巴: それにしても、もうそんな時期か～。 今年の商店街、ハロウィンは何やるんだろうな？
マスキング: なんか今年のハロウィンは盛大にやるって聞いたぜ
ひまり: へえ～！　そうなんだ！ 私たちが小さい頃は毎年結構派手にやってたけど、 あれくらいの規模でやるのかな？
巴: あ～、そうだったな。 よくあこを連れてAfterglowのみんなと回ったよな
ひまり: あこちゃん、両手で持ちきれないくらいお菓子をもらってたよね。 懐かしい～
巴: そうそう！　仮装したあこが商店街のおばさんたちに かわいいかわいい言われてさ！
巴: 初めてハロウィンイベントに行った時だったかな？ おばけの仮装とかハロウィンの飾りが怖くて アタシにしがみついてたっけ
あこ: えっ、そうだっけ？
ひまり: ふふ、そうだよ～。 私もずっと手をつないであげてたの覚えてるもん
マスキング: へえ、あこにもそんな時代があったのか！ かわいいじゃねえか
あこ: う～ん、あんまり覚えてないな～……
ひまり: ふふ、初めて商店街ハロウィンに参加したとき、 あこちゃん小さかったもんね
あこ: あ、でも、商店街のお姉さんたちが たくさん遊んでくれたのは覚えてるよ！ いろんな出店もあった気がする！
ひまり: そういえば、あの頃は商店街のイベントを 手伝ってるお姉さんたちが結構いたよね。 あのお姉さんたちって今の私たちくらいの年だったのかな？
巴: 多分そうじゃないか？ 制服着てる人もいた気がするし
巴: 制服着たお姉さんと言えば、あこが迷子になった年もあったよな。 すごく心配して本部のテントに行ったら、 あこがお姉さんと仲良く遊んでてさ……
ひまり: あった～！　あの時はほんと拍子抜けしたよね！
マスキング: なんかうらやましいな。 私は商店街のハロウィンは親に連れられて ちょっと見に行くくらいだったからさ
マスキング: だから今年は、すげえ楽しみにしてるんだ！
あこ: そうなんだ！ じゃあ、今年は一緒に回ろうよ、キング！
魚屋のおばさん: あら、今日は賑やかねえ。 こんにちは、みんな
マスキング: あ、こんにちは！ さっき電話で注文してもらった野菜、まとめておいたッス！
魚屋のおばさん: ありがとう。 それに早速ハロウィンのカボチャを作って飾ってくれたのね
あこ: もしかして、魚屋のおばちゃん、今年のハロウィン実行委員なの？
魚屋のおばさん: そうなのよ。 今年は商店街のハロウィンを派手にやろうって 盛り上がってたんだけどねえ……
巴: 盛り上がってた……？ 上手くいってないってことか？
魚屋のおばさん: ええ。目玉になりそうなイベントが決まらなくて。 子どもたちが喜ぶようなものにしたいっていうのだけは 決まってるんだけど、なかなかいいアイディアも出ないのよ
マスキング: そうッスか…… なんかいいのが決まるといいんスけどね
あこ: ……ねえ、おばちゃん。 よかったらあこにイベントの運営を手伝わせてくれない？
魚屋のおばさん: え？　いいのかい？
あこ: うんっ！　だって、いつも商店街のみんなや 魚屋のおばちゃんにはお世話になってるから！
あこ: それにあこ、ちゃんと覚えてないけど小さい頃参加した ハロウィンイベントが楽しかった感覚があるんだ
あこ: だから今の商店街の子供たちにもハロウィンを 楽しんでもらいたいな！
ひまり: あこちゃん、ナイスアイディア！ 私もやりたいっ！
マスキング: それなら私にも手伝わせてくれよ！ 子供の頃あんまり関われなかった分、 今年は楽しみたいと思ってたからさ
巴: おいおい、 ちゃんと自分のスケジュールわかって言ってるのか？
あこ: バンド練はあるけどハロウィンまで大きな仕事はないから大丈夫！ ……多分っ！
マスキング: そうだぜ、細かいことはあとから考えればなんとかなる！
巴: なんとかなるって……はぁ〜まったく……
ひまり: そんなこと言って、一番やりたいのは巴でしょ～？
巴: アハハ、バレたか！
魚屋のおばさん: ふふ、頼もしいねえ。 じゃあ、お言葉に甘えてお任せしようかしら
あこ: わ～い！　それじゃあ、お手伝い決定！
あこ: みんな、絶対楽しいハロウィンイベントにしよ～っ！
マスキング・ひまり・巴: おう！ うん！
