event146-06 第５話 本領発揮！

自分達らしくやろうと決意するパスパレ。 はたして、再開したロケはどうなるのか――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ロケ再開後]

[自然公園]

千聖: この辺りに咲いている桜は、 さっきの桜とは違う品種のものみたいね
彩: あ、これはね、しだれ桜って言うんだよ！ ソメイヨシノもキレイだけど、 この桜も風情があって、いいよね！
スタッフ: お、それではこの辺りで、 桜に関する曲についてのクイズを彩さんとハルカさんに――
日菜: あっ、そういえばお腹空かない？ ずっと歩いてたから、あたし何か食べたいな～！
千聖: それなら確かこの近くに、季節限定の 美味しいクレープを売っているお店があったわね
ハルカ: あ、私クレープ好きなんだ。 食べてみたいかも
千聖: ハルカさんもきっと気に入ると思いますよ。 見た目もすっごく華やかなんです。ね、彩ちゃん？
彩: うん！
千聖: 確か彩ちゃん、SNSに写真をあげていなかったかしら？
彩: あ、そうそう！ ほら、これなんですけど……
ハルカ: わぁっ、美味しそう！ 彩ちゃん、写真撮るの上手だね
イヴ: はい、アヤさんは食べ物の写真を撮ったり、 自撮りなんかもとっても上手なんですよ！
ハルカ: ふふっ、なんだか見てたら私もお腹空いてきちゃいました。 ちょっと寄って行っちゃダメですか？
スタッフ: あ、それではクイズの後に――
日菜: あのクレープって、確か数量限定のやつだっけ？
千聖: えぇ、早めに行かないと売り切れてしまうかもしれないわね。 残念だけど、またの機会に――
スタッフ: そ、そういうことなら先に行きましょうか！ クイズは後でも大丈夫ですから！
麻弥: （千聖さん、巧みな誘導です！ 彩さんの趣味を紹介しつつ、 ハルカさんに興味を持ってもらう……）
麻弥: （そして何とかクイズをやらせようとする スタッフさんの進行も、日菜さんの一言で回避……）
麻弥: （ロケが再開したら、千聖さん達が 流れをコントロールする、と言っていましたが…… これは想像以上です！）
日菜: 麻弥ちゃん！ 早く行かないと、売り切れちゃうよ～！
麻弥: はっ！　す、すみません！ 行きましょう！
麻弥: （これはこのあとの展開も、見逃せません！）
(Black cut)
ハルカ: すっごく美味しかったね。 みんなに紹介してもらえてよかったよ～！
麻弥: （ハルカさんにも喜んでもらえたようですし、 食レポも千聖さんが難なくこなしていました…… スタッフさんも撮れ高が確保できたと喜んでいましたしね……）
千聖: ふふっ、気に入ってもらえてよかったです。 次は――
スタッフ: こちらの絵はがき教室ですね。 みなさん、素敵な桜のイラストをお願いします
彩: うぅん……上手く描けないな～……
スタッフ: 彩さん、少し作品を見せてもらっても――
日菜: あ、それよりあたしの見てよ！ ほらほら、ハルカちゃんも！
ハルカ: わっ、日菜ちゃんの絵、すっごく上手！ お店で売っててもおかしくないくらいだよ
日菜: でしょでしょ！？ 他に面白そうな絵を描いてるのは～……あ、イヴちゃん！
千聖: イヴちゃんの絵は、桜吹雪の下の武士……かしら？
イヴ: はい！ 桜とブシ、どちらも日本の心ですから！
ハルカ: ふふっ、イヴちゃん面白いな～。 武士が好きなの？
千聖: イヴちゃんは、時代劇も好きで よく見ているんですよ
イヴ: はい、この前はハルカさんが主演の作品も拝見しました！ とっても面白かったです！
ハルカ: ホント！？　嬉しいな～！
千聖: 確かもうすぐ続編が放送されるんですよね？
ハルカ: うんっ！　続編もぜひ見てほしいな～
イヴ: もちろんです！
日菜: それじゃあ次は千聖ちゃんの絵見てみよっか！
千聖: えっ！？ 私のは、いいんじゃないかしら……？
麻弥: （彩さんの絵を見せる流れを、自らの絵で回避して、 流れるようにイヴさんに話題を振る――）
麻弥: （それを受けた千聖さんが、イヴさんの紹介をしつつ、 ハルカさんのドラマの番宣まで……お見事です！）
麻弥: （最後の流れは千聖さんも予想していなかったみたいですが…… スタッフさんの注目を集めていますし、結果オーライですね！）
日菜: は～、千聖ちゃんの絵、面白かった～。 麻弥ちゃんは、何描いたの～？
麻弥: あっ、ジブンは――
麻弥: （危ない危ない。お二人のことを観察してるだけじゃダメですね。 ジブンも、パスパレの一員としてしっかりアピールしないと！）
(Black cut)
スタッフ: 最後はスペシャルクイズです。 正解すればこの後みなさんには、 超豪華ディナーが提供されます！
彩: 超豪華ディナーだって、 絶対正解しようね、みんな！
スタッフ: ただし、最終問題に解答できるのは一人だけ！ それではみなさんで解答者を決めてください！
千聖: 一人だけ……責任重大ですね……
日菜: はいはい！　その前にヒントちょーだい！ じゃないと誰にしたらいいか決めらんないし！
スタッフ: ひ、ヒントですか……？ そうですね……それじゃあ一つだけ。 桜にちなんだ和歌に関するクイズです！
彩: 和歌ですかっ！？
イヴ: あ、確かアヤさんは以前……
麻弥: はい！　お花見の時に桜にちなんだ和歌や短歌をまとめた しおりを作ってくださっているので、詳しいかと！
彩: うん！　私も、これなら自信あるよ！
日菜: それなら彩ちゃんが答えるのがいいんじゃない？
千聖: えぇ。今日のロケ、ハルカさんのおかげでとても楽しかったもの。 ぜひパスパレのリーダーから、 素敵なディナーをプレゼントさせてください！
ハルカ: ふふっ、それじゃあ期待しちゃおうかな。 彩ちゃん、お願いできる？
彩: はい、任せてくださいっ！
イヴ: アヤさん、がんばってください！
麻弥: （スタッフさんからすれば、 絶対にハルカさんにお願いしたかったはず……）
麻弥: （にも関わらず、日菜さんと千聖さんのおかげで、 いつの間にか彩さんの見せ場になってしまいました！）
麻弥: （ここで正解すれば、きっと彩さんの失敗ばかりのイメージも 払拭できるはず……！）
スタッフ: で、ではここは彩さんに答えていただきましょう！ さて問題ですが――
(Black cut)
(Background change)
