event146-05 第４話 もっとあたし達らしく

パスパレが番組から求められている役割。 その役割にメンバーが憤る中、日菜は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[休憩中]

[自然公園]

千聖: 日菜ちゃん……さっきみたいなことは言わないで。 今日は大人しくしていると言っていたでしょう？
日菜: えー、でも実際全然楽しくないんだもん。 彩ちゃんが失敗して、女優ちゃんが成功する。 その繰り返しじゃん
イヴ: わ、私もヒナさんの意見に賛成です！ こんなのよくありません！
千聖: イヴちゃんまで……
イヴ: 今日のロケの主役が私達じゃないことはわかりました。 だからといってパスパレがこんな形で広まるのは、 なんだか悔しいです……
麻弥: い、イヴさん……少し落ち着きましょう
彩: そ、そうだよ！ ほら、私は全然平気だからさ！
日菜: んー、明らかに無理してる感じだけどね。 千聖ちゃんは、これでいいと思ってるの？
千聖: ……この状況も、考えようによっては、 悪くはないと思っているわ
千聖: 要所要所で目を引く彩ちゃんのポジションは印象に残るし、 パスパレを覚えてもらうきっかけになるはずよ
千聖: それにこれはお仕事。 あくまで与えられた役割に徹する。 プロとして、そうすべきだと考えているわ
日菜: そうすべき、か～。 それじゃ麻弥ちゃんは？ 今回のロケ、納得してるの？
麻弥: ……納得はしていません。 ですが――
日菜: じゃあさ、もっとパスパレらしくやろうよ！
日菜: まだあたしがなりたいアイドル像とか、 全然よくわかってないけど……
日菜: 少なくともあたしがやりたいのは、 こういうアイドルじゃないって思った
日菜: だってみんな全然楽しそうじゃないし、 あたしも全然楽しくないし！
日菜: あたし達がるんっ♪　とする仕事をして、 みんながそれを見てるんっ♪　とする。 パスパレは、そういうアイドルじゃないとつまんなくない？
彩: 日菜ちゃん……
日菜: だからさ、このるんっ♪　としないロケを あたし達でもっとるんっ♪　とさせちゃおーよ！
麻弥: まわりの作った型にはまるのではなく、 自分の作った型にまわりをはめていくということ、ですか……？
日菜: それそれ！　そういうこと！
日菜: だって、そっちのほうがるんっ♪　とするじゃん！
千聖: ……
日菜: こういう時ってどうすべきかより、 どうしたいか考えたほうが絶対るんっ♪　とすると思うんだ
千聖: どうすべきかじゃなく……どうしたいか……？
日菜: 見てる人をるんっ♪　とさせたいなら、 まずあたし達がるんっ♪　としなくちゃ！
千聖: （それが、日菜ちゃんにとってのアイドル…… その答えなのね……）
イヴ: わ、私は、もっと楽しいパスパレの姿を見てほしいです！
麻弥: ジブンも…… このままではパスパレの魅力を伝えられないと思います！
彩: 私も……撮ってもらえるのは嬉しいけど、 もっと、パスパレのことも知ってほしい！ だって、みんなもっとできるはずだから！
千聖: ……みんな、日菜ちゃんに影響されて、 好き放題言いすぎじゃないかしら？
彩: ち、千聖ちゃん……
千聖: 今回のように誰かを引き立てるお仕事は、 この先何度もやってくるはず……
千聖: キャリアのある俳優さんとの共演や、 大きな事務所からの意向……
千聖: そういう力に、 従わなくちゃいけない時は絶対に来る……
麻弥: そ、それは……
千聖: ……でも
千聖: 今日じゃないわ
彩・日菜・イヴ・麻弥: ……っ！
千聖: このままスタッフの指示に従ってロケを続けていても、 既定路線の印象しか残すことはできない
千聖: それもパスパレが、私達が望まない形のね
千聖: 長い目で見れば、このイメージの齟齬は、 いつか私達の活動に悪影響をもたらすわ
千聖: そうなる前に、自分達が望む形で何かを残したほうがいい。 今後のパスパレのことを考えると、そうすべき……
千聖: ……いえ。 私自身、そうしたいと思っているわ
日菜: いいね！ 何か千聖ちゃんもるんっ♪　としてきたじゃん！
千聖: それに、撮影中、 何度も強引にロケの流れを変えられてしまったしね
千聖: ふふっ、元々私は誰かに コントロールされるのってあまり好きじゃないの
麻弥: 千聖さん……なんだか笑顔が怖いです……
彩: ひえっ……
日菜: いいねいいね～！ あたしはそーゆー千聖ちゃんが見たかったんだ！
千聖: それならよかったわ。 ……あら、そろそろ休憩も終わるみたいね
日菜: それじゃみんな、 後半はもっとるんっ♪　とするお仕事にしていこー！
彩・麻弥・イヴ: おー！ はい！
