event146-04 第３話 波乱のお花見ロケ……？

とある番組のお花見ロケ。有名な番組への 出演に気合いの入る彩達だったが……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: おはよ～！ ……ってあれ？　あたしが一番最後？
彩: 日菜ちゃん、ギリギリだよ～。 私なんて１時間前には来てたよ？
麻弥: あはは……彩さんは来るのが早すぎる気がしますが……
イヴ: でも、その気持ちわかります！ 今日は何といっても、あの『ロイヤル×ホリデー』の お仕事ですからね！
麻弥: 休日に見ていた番組に、ジブン達が出る…… ん～、なんだか緊張しますね……っ
千聖: この番組は、幅広い視聴者層が見ている番組。 緊張感を持って臨むのはとてもいいことだと思うわ
彩: 内容は確か、女優さんと一緒に桜の名所をロケするんだよね！
千聖: ええ、ハルカさんね。 私は前に１回だけ共演したことがあるわ。 飾り気のない、とても演技のうまい役者さんよ
日菜: お仕事のついでにお花見もできるって、 なんかお得な感じだね～！
千聖: 日菜ちゃん。 しつこいようだけれど、これは仕事よ。 そのことを第一に考えて――
日菜: わかってるって～。 この前みたいなことはもうしないから安心してー
千聖: そう、それを聞いて安心したわ。 それじゃあ、行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[ロケ本番]

[自然公園]

彩: わっ、こんなところに桜の名所があったなんて知りませんでした！ ここ、事務所の近くなんですよ～！
ハルカ: そうなんだ。 事務所の近くにこんな場所があるなんて、いいな～
千聖: （ここまでは順調なロケね。 日菜ちゃんも、空気を読んで大人しくしてくれているし）
スタッフ: それでは今から彩さんとハルカさん、 この名所を見た感想を一言でお願いします！ まずは彩さんから
彩: え、え、私……っ！？ えっと……その……桜がとーってもキレイで…… なんていうか、春だな～！　って思いました！
ハルカ: 普段仕事で忙しい分、こういった景色をゆったり楽しめると、 すごくリラックスできますね。 なんか春をそのまま吸い込んでいる気がするって言うか……
スタッフ: おぉ～、そのコメントいただきました～！
彩: うわ～、すごい素敵なコメント……っ。 私もそういうことが言えたら良かったなぁ……
ハルカ: そんなことないよ。 彩ちゃんのコメントも、とっても良かったよ？
彩: ありがとうございますっ！
スタッフ: それでは次はこの桜を背景に、 アドリブでドラマのワンシーンをやってみてください
千聖: あぁ、それなら私が……
スタッフ: あ、いえいえ！ ここは彩さんとハルカさんでお願いします！
千聖: そ、そうですか……？
彩: えぇっ、私全然自信ないよ～……！
イヴ: ……？　どうしてチサトさんではなく、 アヤさんにやってもらうんでしょう……？
麻弥: うーん……スタッフさんに、 何か考えがあるのかもしれませんね……
千聖: ……
(Black cut)
ハルカ: だからね……彩ちゃん。 ここで、私の帰りを待っていてほしいの。 ここが自分の帰ってくる場所なんだって感じられるように
彩: う、うん……！　待ってる！ ハルカさんが帰ってくりゅのをっ……あっ
スタッフ: はい、オッケーです！ いやー、良い画が撮れました！
彩: えっ……？ 私、今噛んじゃったんで、撮り直してもらった方が……
スタッフ: これはこれで味があっていいと思いますよ！
彩: わ、わかりました……
スタッフ: ちなみに桜は何科の植物かご存知ですか？
彩: え、えっと……桜……桜は……
彩: ……桜科？
ハルカ: 桜は確か、バラ科ですよね？
スタッフ: お見事です！　さすがハルカさん！
ハルカ: さっき、スタッフさんが教えてくれました……よね？
スタッフ: あ、その話は、置いておきましょう！
麻弥: あ、あの千聖さん…… ジブン、ちょっと気になっていることがあるんですが……
千聖: ええ、私も同じことを考えているわ
千聖: このロケの主役はハルカさん。 どうやら私達は引き立て役として呼ばれたみたいね
麻弥: やっぱりそうですよね……
イヴ: それにさっきから アヤさんが失敗するところばかり、撮っていませんか……？
千聖: そうね。メインのハルカさんを立たせて、 彩ちゃんで面白い画を撮る。 そういう予定なのだと思うわ
千聖: ある意味彩ちゃんの持ち味をわかっているからこその 撮り方と言えなくもないけれど……
イヴ: なんだかアヤさんが可哀想です……
千聖・日菜・イヴ・麻弥: ……
日菜: ……なーんかるんっ♪　としないな～
千聖: 日菜ちゃん……
(Black cut)
(Background change)
