event146-01 オープニング 歯に衣着せず

ケーキ屋さんで食レポ中のパスパレ。 しかしそこでとある事件が起き……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

彩: それでは、この春食べたいスイーツ特集！ 次はいよいよお待ちかね、１位の発表です！
イヴ: ２位のクレープや、３位の大福も とっても美味しかったですね！
千聖: ふふ、そうね。 期間限定でしか食べられないのは、もったいないですね
麻弥: おや？　なんだか甘い香りが漂ってきてませんか……？ これはもしかして……？
日菜: あー、あれじゃない？　あそこにあるレンガっぽいお店！ なんかケーキ屋さんって感じするじゃん！
彩: ひ、日菜ちゃん……っ！　違うって。 その隣のお店が目的の――
日菜: あ、そっか。あっちの地味な方のお店なんだ。 ごめーん、間違えちゃった
彩: え、えっと気を取り直して！ １位に選ばれたのはこちら『パティスリー トモ』の 『春爛漫ロールケーキ』です！
千聖: 『パティスリー トモ』の店長さんは、 フランスで１０年修業を積んで、このお店を開いたそうです
イヴ: １０年も修業を……それは素晴らしいです！ ブシドーを感じます！
日菜: フランスだから、どっちかっていうと騎士道じゃない？
麻弥: え、えっと……ではっ！ こちらのカフェスペースで、 『春爛漫ロールケーキ』をいただこうと思います！
彩: うんうん！　待ってました！ それじゃ失礼しまーす！
(Black cut)
(Background change)

[パティスリー トモ カフェスペース]

イヴ: ショーケースにも美味しそうなケーキがたくさんありましたね！ 思わず見とれてしまいました……
彩: だよね～。 ガトーショコラとかも、すっごく美味しそうだった！
千聖: そんな美味しそうなケーキを抑え、堂々の１位となったのが こちらの『春爛漫ロールケーキ』です
彩: うわ～、すご～～い。 見て見て！　真ん中のクリームが桜の花みたいになってるよ
麻弥: 見ただけで春を感じることができますね！
日菜: ん？　けど、この桜の花、なんかちょっと曲がってない？
千聖: そ、そうかしら……？
日菜: 曲がってる曲がってる。 この辺なんて、なんかぐにゃってしちゃってるし。 ね、彩ちゃん、曲がってるよね？
彩: わ、私はわからないけど…… なんかそういうのも含めて……悪くないんじゃないかな？
日菜: そっか！　こういうおしゃれな感じのケーキなのに、 中の模様がぐにゃっとしてるのって面白いもんね！ そう言われると、なんかるんっ♪　としてきちゃった！
千聖: あの……このスポンジ部分も、とてもキレイよね。 ピンク色が春の景色を思わせて――
日菜: これってたぶん食紅使ってるんだよね？ すごいねー、食紅って。こんな色が出るんだー
麻弥: ひ、日菜さん……
千聖: そ、それでは、お待たせしました！ いよいよ試食タイムです
彩: やったー！　早く食べようよ～！ 私、お腹が鳴っちゃいそうだよ～
千聖: 中のクリームには、イチゴやマンゴーといった 春が旬のフルーツがなんと５種類も入っているそうよ
イヴ: 私も待ちきれなくなってしまいました！ みんなでいただきましょう！
彩: だね！　それじゃあ、みんなで――
一同: いただきまーす！
一同: はむ……っ
麻弥: ……ん？
彩: あ、あれ……？
千聖: （何この味……中のクリームはべちゃべちゃで味はしないし…… それなのに生地はパサパサ……）
日菜: うわー、これまっずいねー
彩・イヴ・千聖・麻弥: ……っ！？
千聖: ちょ、ちょっと、日菜ちゃん……っ！
日菜: あたし、これ苦手な味ー。 これなら２位のクレープの方が美味しくなかった？ 日菜ちゃん的には、ちょっとギブかなー
彩: ひ、日菜ちゃんっ！？ も、もし食べられなかったら私が食べよっか！？ 私は、この味すっごい好きだからっ！！
日菜: えー、無理しないでいいよー。 これはさすがに美味しくないって
イヴ: ヒナさん、そんなことを言うのは失礼ですよ！ どれだけ美味しくなくっても、作ってくれた人がいるんです！
麻弥: い、イヴさんも……っ。落ち着きましょうっ
千聖: …………
彩: や、やったー！　日菜ちゃんのもいただいちゃいまーすっ
彩: ん、んん～。美味しい～～っ♪ クリームが甘さ控えめ、といった感じで……
彩: こ……これならいくらでも食べられ……うぐ……！ げほげほっ！
日菜: あーあ、だから言ったのに～
イヴ: あ、アヤさん！ 大丈夫ですか！？
彩: うっ……あぁ〜、美味しかったぁ～……
千聖: すみません…… カメラ、いったん止めていただけますか……？
