event256-06 第５話 涙の重さは

バイクの行先は加茂川。それぞれの想いを 胸に、チュチュとパレオが対峙して――

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[港町]

マスキング (ますき): 降ろすのはこの辺でいいか？
チュチュ (ちゆ): Thanks. 充分よ
マスキング (ますき): パレオのこと……任せたぞ、プロデューサー
チュチュ (ちゆ): ええ
パレオ (令王那): チュチュ様……！
チュチュ (ちゆ): パレオ。時間ぴったりね
パレオ (令王那): チュチュ様をお待たせするわけにはいきませんから。 あの、それで、何故わざわざ加茂川まで……？
チュチュ (ちゆ): ワタシも『今』伝えたいと思ったから
パレオ (令王那): ！
チュチュ (ちゆ): 演奏……聴かせてくれてありがとう。 アナタの細かい気持ちはどうであれ、 RASで音楽をやりたいというのは伝わったわ
チュチュ (ちゆ): それに、さっきの何かが爆発するような熱…… 久しぶりにRASに相応しいパワーを感じた
パレオ (令王那): ありがとうございます……っ
チュチュ (ちゆ): ただ……ワタシは戻って来てとは言えない
パレオ (令王那): えっ……
チュチュ (ちゆ): RASのメンバーとして人生を歩むのか、 それとも別の道を歩むのか…… 決めるのはアナタ自身じゃなければいけないはずよ
チュチュ (ちゆ): 他人に示された道を歩いたって、 きっとどこかで後悔が生まれる。 だから……アナタが考えて、ちゃんと選んで
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): （どうしよう……RASのこと、まだ親に説明もしてないのに 今返事をしてしまっていいの？）
パレオ (令王那): （でも今この勢いを借りて返事をしないと、 私はまた……！）
チュチュ (ちゆ): ……今、何を考えているの？
パレオ (令王那): えっ……
チュチュ (ちゆ): 思っていることをちゃんと全部話して。 なんだっていい、どんなに愚かなことだっていい！
チュチュ (ちゆ): それが出来ないなら…… やっぱりRASを辞めてちょうだい……！
チュチュ (ちゆ): RASは音楽で世界を変えるバンドよ。 でもその目標のためにきっとたくさんの壁にぶつかるわ。 逃げ出したくなることなんて、山ほどある……
チュチュ (ちゆ): そのたびにアナタはこんなふうに悩むかもしれない。 傷つくかもしれない
チュチュ (ちゆ): だったらここで別の道を行きましょう、 令王那……！
パレオ (令王那): ……っ、チュチュ様……！
パレオ (令王那): 確かに私は今も悩んでいます…… 親を説得できる保証もないし、 将来の事を今すぐ決めろと言われると……正直怖いです
チュチュ (ちゆ): そうでしょう。だったら……
パレオ (令王那): でも、RASとしてやっていきたいのも本音ですっ！
パレオ (令王那): 私はこれからもみなさんと最高の演奏をしたいし、 チュチュ様の隣で大きな夢を見ていたい……！
チュチュ (ちゆ): だったら選びなさい！ ワタシと一緒に来るって、一歩踏み出すだけでいいじゃない！
パレオ (令王那): そ、そんなに簡単に言わないでください！
チュチュ (ちゆ): 簡単じゃないわよ！！
パレオ (令王那): ！！
チュチュ (ちゆ): 簡単なんかじゃ、なかったわよ……！
チュチュ (ちゆ): ワタシだって散々悩んだ！ プロデューサーとしてパレオを切り捨てる判断を しようとするワタシ、アナタと一緒に居たいワタシ……
チュチュ (ちゆ): 『RAISE A SUILEN』を結成した頃なら 絶対に悩まなかった。それなのに……っ！
パレオ (令王那): チュチュ様……！
チュチュ (ちゆ): アナタがRASを離れるなんて嫌！ でも仲良しごっこをしてなあなあで過ごすなんてもっと嫌！
チュチュ (ちゆ): こんな子供っぽいことで喚いてるワタシも、 わけのわからないワガママを言うアナタも全部嫌っ！！
パレオ (令王那): わっ……ワガママだっていいじゃないですか！ 喚いたっていいじゃないですか！ 素直に自分をさらけ出せと最初に言ったのはチュチュ様です！
チュチュ (ちゆ): そうだけど、今はそんなこと言ってない！ それにもう、これ以上アナタが悩んでいる姿も見たくないの！！
チュチュ (ちゆ): だから自分で決断できないのなら、 RASのキーボードを辞めて……！
パレオ (令王那): そんな……
パレオ (令王那): そんなの、無責任じゃないですか……！
(Black cut)
(Background change)
令王那: だって、私の御簾を上げてくれたのは ちゆじゃない！！
チュチュ (ちゆ): ……っ！
令王那: 私、嬉しかった……！ ちゆにオーディションに呼んでもらったとき、 生まれて初めて本当の自分を見つけてもらった気がした……！
令王那: 世界に光が差したみたいだった…… 暗い海の底から私を引っ張り上げたのは、ちゆなんだよ……！
令王那: それなのに、途中で手を離さないで……！ 責任取ってよ……っ、ちゆのばかぁ～～～～～っ！ うわぁ～～～～～ん……っ！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、何もそんなに泣くことないでしょう！？
令王那: 泣くよ……っ！　一生のことなんだから……っ！
令王那: もう、やだ……！　本当にやだ……！ ぐずぐずしてる自分も、ちゆを傷つけちゃったことも……！
チュチュ (ちゆ): 令王那……
令王那: うっ……うぅ～……っ！ もう……っ、またわかんなくなっちゃった……っ！ わぁ～～～～～んっ……！
チュチュ (ちゆ): だ、だから落ち着きなさいってば！ アナタが泣くと誰にも頼れないじゃない……！
(Black cut)
令王那: ぐすっ……ぐすっ…… うぅ……
チュチュ (ちゆ): ……そろそろ落ち着いた？ 目、真っ赤よ
令王那: うん……ぐすっ…… もう、大丈夫……
令王那: はぁ……これだけ泣いて、やっとわかった気がする…… やらないと絶対に後悔する……
チュチュ (ちゆ): え……？
令王那: 私、これからも『パレオ』と一緒に歩いていくよ…… ちゆが……チュチュ様が嫌だと言っても、 地獄の果てだってついていく
令王那: それだけは絶対に変わらない、 私とパレオの気持ちだから
チュチュ (ちゆ): ……！
チュチュ (ちゆ): …………なによ、それ。 前から思ってたけど、アナタは言うことがいちいち重いのよ
令王那: ふふふっ……
パレオ (令王那): ……そうですよ、チュチュ様。 パレオからチュチュ様への愛はこの地球より重いんです。 それも絶対変わりません
パレオ (令王那): パレオを見つけ出したこと、後悔しました？
チュチュ (ちゆ): ふふ………… ふふふっ、あははっ！
チュチュ (ちゆ): 上等よ。それでこそパレオだわ！
チュチュ (ちゆ): アナタはワタシが一番最初に見つけた夢へのピース。 あとで勢いで言ってしまっただなんて訂正されても、 もう手放さない
チュチュ (ちゆ): ワタシをその気にさせたんだから、 アンタも責任取りなさいよ、パレオ……！
パレオ (令王那): チュチュ様…… はい、もちろんですっ！
(White cut)
(Background change)
