event80-06 第５話 アイ・ウィッシュ

イヴの家でブーケのデザインを考える五人。 結婚式にふさわしいブーケとは一体…？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[若宮家 イヴの部屋]

イヴ: これが、今までにデザインしてみたブーケなんです
香澄: ええ〜っ！　すご～いっ！ かわいいし、キレイだよ！
つぐみ: ホントに。イヴちゃんって器用なんだね
イヴ: ありがとうございます。 でも、これではいけません……
有咲: なんでだ？　すっげー良くできてるのに
蘭: あたしはイヴの言いたいこと、ちょっとわかるかも
蘭: 確かによくできてると思う。 けど……デザインはよくあるものだし、 細かな仕上がりはプロには敵わない
有咲: 厳しいなー……
イヴ: ランさんのおっしゃる通りなんです。 作れば作るほど、なんだか違うような気がしてしまって…… どうすればいいのか困っていたんです
蘭: イヴはさ、どんなブーケが作りたいの？
イヴ: そうですね……見てくれた人達に喜んでいただけるものです！ 幸せな気持ちが届くような、そんなブーケにしたいです！
つぐみ: 私だったら、ブーケトスでこのブーケがもらえたら、 嬉しいけどなぁ……
香澄: でもきっとイヴちゃんは、 このブーケにドキドキしてないんだよね
香澄: だったら、もっとドキドキするブーケを作りたい！ ……ってなるのはわかるかも！
イヴ: ドキドキ……そうかもしれません。 ちゃんとしたものを作るのに精一杯でしたから
蘭: ちゃんとしたものを作るのが目的なの？
イヴ: いえ、それは違います！
蘭: じゃあ、もう一度聞くよ。 イヴは、どんなブーケが作りたいの？
イヴ: それが難しくって…… 花選びから始まって、デザイン、サイズ、 いろんな可能性がありすぎて！
イヴ: せっかくの機会ですから、王道にバラのブーケを 作ってみたいとも思ったんです！ 赤、白、黄色……いろいろなバラを使って！
イヴ: でも、母の話を聞くうちに、 フィンランド風のグリーンがあしらわれたブーケも 素敵だなと思えてきたり……
イヴ: あとは、思い切って和風のデザインなんていうのも 面白いかもしれません！ 水引で束ねて、椿や紫陽花などを使って……！
蘭: ふふ、すごいね。 どれも面白そうなアイディアだと思うよ
イヴ: あ……す、すみません、一人で熱くなってしまって…… でも、どれも結局は自己満足かもしれませんし……
香澄: ううんっ！　すごいよイヴちゃん！ 今のイヴちゃんの顔、すっごくキラキラしてたよ！
つぐみ: うん、とっても楽しそうだった！ 自己満足って言うけど、今回の主役はイヴちゃんなんだから、 それでもいいんじゃないかな
香澄: つぐの言う通り！ イヴちゃんが一番キラキラドキドキできるブーケがいいと思う！
イヴ: ですが……
有咲: 多分だけどさ。 見る人はイヴが作った、ってだけで十分なんじゃないかな
有咲: あ、悪い意味じゃなくて。 例えばバレンタインとかもさ、そりゃ手作りチョコって、 店で買うものよりは上手くないかもしれないけど……
有咲: そもそも比べるもんじゃねーじゃん。 そこに作った人の気持ちがこもってることが大事なんだから。 イヴの気持ちが
イヴ: 私の、気持ち……
有咲: だから……もう少し気楽に作ってみてもいいんじゃね？
蘭: 有咲、いいこと言うね。 まずは作る側が楽しんでなくちゃ
イヴ: 楽しんで、キラキラドキドキしたブーケを…… そうですね、私、途中で何か間違っていたみたいです
イヴ: いつの間にかブーケを完成させることが目的となってしまって、 最初に感じたドキドキを忘れてしまっていました
つぐみ: 最初のドキドキ？
イヴ: はい！　母からウェディングの話を聞いた時、 一つ一つの小道具を自分で用意したエピソードが とっても微笑ましかったんです
イヴ: 招待状やギフト、ブーケを楽しみながら作ったそうです。 当日までに、そうやって幸せな気持ちを自分達の手で いろんなものに詰め込んでいって……
イヴ: そうやってできた、幸せいっぱいの結婚式場で みなさんに祝福されること以上の喜びはないって！
イヴ: 今回はあくまでウェディングのCMです。 でも、CMだからこそ、たくさんの人達に幸せのイメージが 伝わってほしいです！
イヴ: だから、私はブーケを作りたいって思ったんです！
香澄: イヴちゃん……！ 伝わるよ、きっと！ ううんっ、伝えようよ！
イヴ: はいっ！　みなさん、私に力を貸してください！ 素敵なブーケを、ドキドキするブーケを作るために！
つぐみ: うんっ！　何ができるかわからないけど、 私もお手伝いするからね！
蘭: とりあえずさ、イヴがさっき言ってたブーケ、 全部作ってみようか
有咲: 全部！？　できるの？
蘭: やってみないとわかんないけど
香澄: じゃあ私は星型のブーケ作ってみよーっと
有咲: ま、チャレンジするのは自由だからな
イヴ: ふふふっ！　みんなで楽しく作りましょう！
イヴ: （きっと素敵なブーケができる…… 今、そんなドキドキでいっぱいです──！）
