event80-07 エンディング ハッピー・ウェディング！

結婚式の当日、ドレスアップした五人は 最高に幸せな瞬間を迎える──

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[結婚式場 控室]

[CM撮影当日]

イヴ: ふぅ……もうそろそろ時間でしょうか
香澄: イヴちゃーん！
イヴ: その声はカスミさん……わぁ！
香澄: えっへへ〜♪　どうかな、ドレスで来たよ〜！
有咲: だ、大丈夫か？　これでCMに映って変じゃないか？
イヴ: そんなことありません！　お二人ともとっても素敵です！ ツグミさんにランさんも、ありがとうございます！
つぐみ: えへへ……今日はおめでとうございますっ！ 私もできるだけがんばるからね
蘭: ……やっぱ着慣れないな……
イヴ: 本当にとっても素敵ですよ！ ……あれ、その頭の花飾りは……
香澄: これね、みんなでお揃いで作ったんだよ！ 本当のお花の髪飾り！
有咲: まあ、ほとんど蘭ちゃんがやってくれた感じではあるけど……
つぐみ: ブライズメイドといえば、お揃いの格好って 後になって知ったんだよね。 それで……
蘭: ドレスはどうにもならなかったけど、 せめてアクセサリーくらいはね
蘭: デザインしてはみたけど……あ、あたしがやったってこと、 父さんには内緒にしてね
香澄: どうして？　怒られちゃうの？
つぐみ: たぶん……逆、かな？
有咲: 喜ばれるのか……それも恥ずかしいかもな
蘭: ……とにかく、黙ってて
イヴ: みなさん……本当に何から何までありがとうございます！
つぐみ: イヴちゃん、もう大丈夫？ 緊張したり、不安はない？
イヴ: はいっ！　私には頼もしいお友達と、 みんなで作った自信作のブーケがありますから！
有咲: お友達……まあ、ブライズメイドだからな！ ちゃんと役目は果たすって。応援してるよ、イヴ
香澄: 大丈夫っ！ 絶対にキラキラドキドキで素敵なウェディングになるから！
スタッフ: イヴさん！ そろそろリハーサル始めます！
イヴ: 今行きます！ カスミさん、アリサさん、ツグミさん、ランさん…… どうぞよろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[結婚式場 館内]

イヴ: 撮影を前に、一言ご挨拶をさせていただきます。 花嫁役の若宮イヴです
イヴ: 今日、この場所に立つまでたくさんの方に たくさんたくさん手伝っていただきました
イヴ: 私の両親、素敵な場所と衣装を用意してくださったスタッフさん、 ここにお集まりいただいたエキストラのみなさん。 本当にありがとうございます
イヴ: そして、ここにいる私の大好きな友人には 本当のブライズメイドのように、私を支えてもらいました
香澄: えへへ……私達のことだよ、有咲
有咲: バカ、黙ってろ
つぐみ: き、緊張するね……
蘭: 立ってるだけで大丈夫だって……
イヴ: 今回、私とウェディング雑誌のコラボということで、 ブーケを手作りさせてもらいました
イヴ: 完成するまでは本当に大変で…… でもここにいる友人のおかげで、 自分らしい、自分の大好きなブーケを作ることができました！
(White cut)
イヴ: そのブーケが……こちらです！
つぐみ: わぁ……
(White cut)
イヴ: 私の大好きなものを詰め込んだブーケです！ 拙い出来栄えかもしれませんが…… 私はこのブーケに誇りを持っています！
イヴ: 私の大好きな日本と、私の大好きなフィンランド、 それから憧れのバラの花を詰め合わせた…… これが今の私のブーケです！
イヴ: 私の幸せなドキドキが詰まったブーケ…… この幸せな気持ちを今日の撮影でも みなさんと分かち合えるのなら幸いです！
有咲: イヴってやっぱりアイドルなんだな……
香澄: うん……それになんだか本当に 結婚式のスピーチを聞いてるみたい！
有咲: やっぱプロはすげーな。 ……私達も自分の役割、きっちりやらねーと
香澄: うんっ！　全力でやろう！ 私達のブライズメイド！
つぐみ: 思いっきり幸せな気持ちでイヴちゃんをお祝いしないとね！
蘭: あたしは……ブーケも作ったしもういい？
つぐみ: 蘭ちゃん！
蘭: 冗談。さ、花嫁に添える花になってこよう
イヴ: それでは始めましょう！ みなさんといっしょに過ごす、幸せな結婚式を！
