807_北沢はぐみ_R4 メリーパーティ！

Gacha phrase: サンタさんも『最高の今日』を 楽しんでいってね！！

<真っ赤な服の……>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[クリスマスパーティ中]

[弦巻家 庭]

こころ: みんな、グラスは持ったかしら？ それじゃ、もう１回いくわよ！　せーのっ！
一同: メリークリスマース！！！！
こころ: ん～～～！　バッチリ決まったわ！
はぐみ: もっともっと乾杯したくなっちゃうね！ また後でやろうよ！
こころ: それはいいわね！　何度だってやりましょう！
美咲 (ミッシェル): いやー、さすがにもういいでしょ
美咲 (ミッシェル): ライブ中も合わせると、 数え切れないくらい乾杯してる気がするんだけど……
こころ: あら、いいじゃない。今日はクリスマスなんだもの！ 何回乾杯したって足りないくらいだわ！
薫: そうだね。今夜は１年に１度きりの聖なる夜…… まだまだ盛り上がろうじゃないか
花音: ふふふ。ライブ成功してよかったね。 お客さんすごく喜んでくれてたね
はぐみ: うん！　すっごーく盛り上がってたよね！ 楽しかったな～♪
こころ: みんなの笑顔がとーっても輝いていたわ！ クリスマスのイルミネーションよりキラキラしていたわね！
薫: ああ、まさに聖夜を彩る星々のようだった。 クリスマスに相応しい儚さだったよ
美咲 (ミッシェル): そういえば、はぐみのお父さん、 めちゃめちゃ応援してなかった？
花音: やっぱりあれって、はぐみちゃんのお父さんの声だよね！ ドラム叩いてても聞こえたよ
はぐみ: はぐみも聞こえた！ とーちゃんすっごいノリノリだったな～
はぐみ: ハロハピのライブ、楽しんでもらえてよかった～！ えへへ～♪
美咲 (ミッシェル): はぐみのお父さんにはコロッケも たくさん用意してもらっちゃったし、 今度お礼を言いに行かないとね
はぐみ: とーちゃんならお礼はもう充分もらってるって 言うんじゃないかな？ みーんなにコロッケ美味しいって言ってもらえたし！
こころ: ええ、とーっても美味しかったわ！ あ、そういえば、はぐみ！ ライブの前にサンタさんに会ったって言っていたわよね！
はぐみ: そうだよ！　サンタさん迷子になってたから、 はぐみが、ちゃーんと案内したよ！
こころ: すごいわ！　あたしもサンタさんに会ってみたかったわ！
薫: はぐみ達の想いは、しっかりサンタさんへ 届いていたようだね。あぁ、儚い……
こころ: サンタさんってどんな人だったのかしら？ とっても気になるわ！　美咲も気になるわよね！？
美咲 (ミッシェル): え……あー……まあ、うん……
はぐみ: へへ～ん♪ あのね～、サンタさんを探してる時に 道の奥に真っ赤な服を着た人がいたんだ
はぐみ: なんか困ってる感じがしたから、 もしかしてと思って声をかけてみたの。 そしたら、サンタさんだったんだ～！
薫: なるほど。サンタさんはやはり真っ赤な服を着ているんだね
はぐみ: そうそう！ ほら、今日のライブのミッシェルの衣装あったでしょ？ あの服と同じ感じだったよ！
美咲 (ミッシェル): （でしょうね……同一人物ですから）
こころ: おヒゲは！？ 絵本のサンタさんみたいに、おヒゲはあったのかしら！？
はぐみ: それがね、暗がりにいたから顔はよく見えなかったんだ～
はぐみ: あ、でもおっきな丸いものを持ってたよ。 たぶんあれってプレゼントの袋だと思う！
美咲 (ミッシェル): （おっきな丸いもの……？　そんなの持ってたかな？）
美咲 (ミッシェル): （んー……あ、わかった。ミッシェルの頭のことだ……）
薫: フフ、その袋の中には、世界中の子供達が 笑顔になれるものが入っているのだろうね
こころ: はぐみ、他にはどうだったのかしら！？ もっとサンタさんのこと教えてちょうだい！
はぐみ: ん～、他には～…… あ、そういえばサンタさん…… なんだか苦しそうに息を切らしてたかなー
はぐみ: こころんのお家を探し回ってたからだと思うけど、 結構疲れてる感じだった！
こころ: サンタさんはおじいさんだから仕方ないわね！
はぐみ: あ！　それがね！ サンタさんの声、おじいさんっぽくなかったんだよね～。 とってもかわいい声だったよ！
美咲 (ミッシェル): か……かわいいって……
はぐみ: 女の子みたいな、わりとかわいい感じの声！
美咲 (ミッシェル): あ、あのさ！！ その話はもういいんじゃないかなぁ～？ もうちょっと、別の話、しない……？
はぐみ: え～、はぐみ、もっとサンタさんの話がしたいよ～！
美咲 (ミッシェル): あ、あはは……
花音: あ、あのさ、ちょっと思ったんだけど…… はぐみちゃんが会ったサンタさんって…… もしかして……美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): そ、それはなんていうか…… とても複雑な事情がありまして…… 花音さんにはあとで詳しく説明します
はぐみ: 今年のクリスマスはホントに最高だったな～！ サンタさんも楽しんでくれたかな？
薫: 楽しんでくれたに違いないさ。最高の夜に最高の笑顔…… きっと最高に儚い時間を過ごしたはずだよ
はぐみ: じゃあ、来年もパーティやるよーってお手紙出したら、 また来てくれるよね！？
美咲 (ミッシェル): どーだろーね。サンタさんにも都合あるし……
こころ: 大丈夫！　絶対に来てくれるわよ！ だってサンタさんだもの！
はぐみ: そっか！　サンタさんだもんね！
美咲 (ミッシェル): サンタさんへの信頼がすごい……
花音: ふふっ、世界中の子供に笑顔を届けてる人だからね
はぐみ: 次にサンタさんに会えたらどんなことお話ししようかなー。 えへへ、楽しみー！


<商店街のサンタさん>

(Character: 北沢はぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あ、はぐみちゃんこんにちは！
はぐみ: まりなさん{{userName}}さん、こんにちは！ 二人ともどこ行くの？
まりな: ちょっとオーナーのお使いにね。 はぐみちゃんは？
はぐみ: はぐみはハロハピのバンド会議！ こころんが天気がいいから外でやろうって！
まりな: 確かに今日は風も冷たくないし、 外でやるのも気持ちいいかもね
まりな: あ、そういえばこころちゃんから聞いたよ。 この前ハロハピでクリスマスライブをやったんだってね？
はぐみ: うん！　もう、すっっっごく盛り上がったんだよ！
はぐみ: お客さんもたくさん来てくれて、 笑顔いっぱいのライブだったんだ！
まりな: ふふ、それは楽しそうだね。私達も行きたかったんだけど、 どうしても仕事を抜けられなくて……
はぐみ: そっかぁ。う〜ん、残念！ 美味しいコロッケもたくさんあったんだよ！
まりな: コロッケ？
はぐみ: うん！　お客さんとサンタさんに食べてもらおうと思って、 とーちゃんに作ってもらったんだ！
はぐみ: みんな美味しいって言ってくれて嬉しかったな♪ 今年も最高のクリスマスになったよ～
はぐみ: はぐみね、ちっちゃい頃からクリスマスが大好きなんだ！ クリスマスってなんだかワクワクしない？
まりな: その気持ち、すごくわかるな～。 街の雰囲気が華やいでいるというか、キラキラしてるよね
まりな: 街の色んなところにイルミネーションがあるでしょ？ ああいうのを見てるだけで楽しくなるっていうか
はぐみ: あ、それ、うちの店でもやってるよ！
はぐみ: とーちゃんが、商店街に来た子供達を喜ばせようって 毎年キラキラな飾り付けしてるんだ！
はぐみ: まりなさん達も今度来てみてよ！ 今年はとーちゃん気合い入れてやってたから、かなりすごいよ！
まりな: うん、行ってみるね。楽しみだな～
はぐみ: あとね、クリスマスセールもやってるよ！ コロッケが大特価になってるんだ！
はぐみ: みんないつもよりたくさん買えて嬉しいって喜んでくれるの
まりな: ふふふ、はぐみちゃんのお父さんってステキだね
はぐみ: とーちゃんが？
まりな: うん、イルミネーションもクリスマスセールも みんなに喜んでもらいたいと思ってやってるんでしょ？
はぐみ: そうだよ！　とーちゃんはみんなの笑顔が大好きだから！
まりな: その気持ちがステキだな～って思って。なんだか、 みんなを笑顔にする『商店街のサンタさん』って感じがするね
はぐみ: そー言われたらそうかも！ えへへ～♪　とーちゃんが『サンタさん』って 言われて嬉しいなぁ～
はぐみ: 帰ったら、とーちゃんに教えてあげよっと！
まりな: それじゃ、そろそろ私達は行くね。 バンド会議がんばって！
はぐみ: うん！　まりなさん達もお使いがんばってね！ ばいばーい！
