1969_北沢はぐみ_R4 揚げたて笑顔！

Gacha phrase: それじゃ、しゃりりん 笑顔大作戦を発表します！

<元気をプレゼント>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 北沢はぐみ)

[花咲川女子学園 屋上]

はぐみ: はぁ〜〜〜〜〜
はぐみ: しゃりりんとこころんの仲直り、うまくいかなかったなー……
はぐみ: どうしたら、またしゃりりんと仲良くできるんだろ……
香澄: あ、はぐ、見つけた！ ここにいたんだ～！
はぐみ: あれ、かーくんにおたえ？
たえ: 教室にいなかったから、探したよ
はぐみ: どうしたの、なにかはぐみに用事？
たえ: うん、すごく大事な用事
香澄: じゃじゃーん！ 見て見て、これ！
はぐみ: それって……クーポン券？
香澄: そう、駅前に新しくできたカレー屋さんの！ 今朝、学校に来る途中で配ってたんだ〜！
はぐみ: あ、思い出した！ あの工事してたところだよね！
香澄: そうそう、オープンしたら行きたいって言ってたでしょ？ 放課後、３人で食べに行こうよ！
はぐみ: わあ！　行く行く！
たえ: 私の調べによると…… なんとコロッケカレーもあるみたい
はぐみ: やったぁ！ はぐみ、絶対コロッケカレーにする！
はぐみ: …………
はぐみ: え……？ このために２人とも、はぐみのこと探してたの？
たえ: まさか、それだけじゃないよ
たえ: 私は、これを見せたくて……はい
はぐみ: おたえのスマホ？ いつもと一緒だし、新しくしたわけじゃないよね？
たえ: 見せたいのはスマホじゃなくて…… はい、こちらの動画をご覧ください
はぐみ: あ、オッちゃんだ！ わあ！　ふわふわでかわいい～！！
たえ: これはね、昨日撮りたての貴重な映像なんだ。 ほら、集中して。ここからがすごいんだよ
香澄: あ、前足で自分の耳を挟んでる！
たえ: 毛づくろいしてるんだ。 オッちゃん、すっごく器用でしょ？
はぐみ: うん、なんだか髪を洗ってるみたいに見えるね！
たえ: 耳を毛づくろいする時はこんな感じなんだ。 なかなか見てるところでしてくれないから、すごくレアなんだよ
はぐみ: そっか。だから貴重な映像なんだね！ ありがとう！　またオッちゃんに会いたくなっちゃった！
はぐみ: …………
はぐみ: これを見せるために、はぐみを探してたの？
たえ: え……ダメ？
たえ: どうしよう香澄、これだけじゃ足りないかも
香澄: え～！　もう割引券持ってないよ～！ 他に何か持ってたかな〜……ええと〜……
たえ: いいニオイの消しゴムとか、うさぎ柄のメモ帳とか、 コロッケ味のキャンディとか……何かない？
香澄: えーっとえーっと。 いちご味のキャンディならあったけど、さっき食べちゃった～！
たえ: こうなったら沙綾に有咲、りみも呼んでみる？
はぐみ: どういうこと？ はぐみに用事があったんじゃないの？
香澄: 用事っていうか…… はぐ、朝からしょんぼりしてたから、元気になってほしくって
はぐみ: え……？
たえ: 朝、話しかけた時もぼんやりしてたし
香澄: はぐ、いつも朝は元気いっぱい挨拶してくれるのに、 今日は廊下ですれ違っても静かだなぁ〜……って
はぐみ: はぐみのこと心配してくれてたんだ……
香澄: 友達だもん！ 心配するのは当たり前だよ！
香澄: 言いにくいことなのかもしれないけど…… それでも、何か困ってることがあるなら言ってね！
たえ: 私も香澄も、相談に乗るのは得意だと思うから
はぐみ: かーくん、おたえ……ありがとう！ ２人のおかげで、はぐみ、元気出てきたかも！
はぐみ: １人でぐるぐる悩んでた時は胸の中がもやもやしてたけど、 ２人が話しかけてくれたから、ちょっとすっきりしたみたい！
香澄: ホント！？ それなら、私もすっごく嬉しいよ〜！
たえ: 元気になって良かった。 あ、カレー屋さんは３人でちゃんと行こうね
はぐみ: もちろん！ そのあと、おたえの家でオッちゃんと遊んでもいい？
香澄: はいはーい！　私もオッちゃんと遊びたーい！
たえ: 大歓迎だよ。オッちゃんも喜ぶと思う
香澄: やったあ！ ……って、みんな！　そろそろ授業始まっちゃうかも！
はぐみ: 大変！　かーくん、おたえ、急がないと！
たえ: あ、２人とも待ってー


<山あり谷あり仲直り>

(Character: 北沢はぐみ)

[公園]

まりな: あ、見て見て！　{{userName}}さん！
まりな: 公園でバットを素振りしてる子がいるよ。 試合が近いのかな〜、すっごく頑張ってるね〜！
まりな: ……ん？　あれ？ よく見たら、もしかして……
はぐみ: あ！　まりなさんと{{userName}}さん！
まりな: 元気な子がいるなと思ったら、はぐみちゃんかぁ
まりな: 練習に精が出るね！ もうすぐソフトボールの試合なのかな？
はぐみ: 試合？ ううん、試合はしばらくないよ？
まりな: あれ、そうなんだ。 熱心に素振りしてるからそうなのかなって
はぐみ: 素振りしてたのは、考え事してたからなんだ。 素振りをしてると、いいアイディアが浮かぶから！
まりな: あー、なんだかそれ、わかるかも。 何かに没頭してると、ふと思いつくことってあるよね
はぐみ: うん！　考え事をする時は素振りが一番だよ！
はぐみ: でも、まだなんにも思いつかなくって……
まりな: そうなの？ ちなみに、どんな考え事？
はぐみ: うーん…… 実はこころんとしゃりりんがギクシャクしちゃっててー
まりな: しゃりりんって…… あー、確か、花女に留学してきたっていう？
はぐみ: うん、そのしゃりりんだよ！
はぐみ: 花女に来てからずっと仲良くしてたんだけど…… 今、こころんとあんまり仲良しな感じじゃないんだ……
はぐみ: だから今度、しゃりりんに会いに行こうと思ってて！ ２人が仲直りできるように、いい方法考えてるの！
まりな: そうだったんだ。 はぐみちゃんは友達思いだね
はぐみ: だって、このままギクシャクしたままじゃ嫌だよ
はぐみ: ……でも、はぐみの知ってるギクシャクとは、 なんだか違う気がして、ちょっと難しいんだ
まりな: うーん…… そうなっちゃった心当たりはあるの？
はぐみ: それが、しゃりりんから怒ってる理由を聞いてなくて…… こころんもよくわかんないみたいなんだ
まりな: それだと、どう解決したらいいのか、わからないね
はぐみ: ……でもね、はぐみ頑張る。 ギクシャクしてるのは好きじゃないから！
はぐみ: 今はギクシャクしてても、その子が何が嫌なのかわかれば、 仲直りした後それまでよりもっと仲良くなれるから！
はぐみ: こころんとしゃりりんももっと仲良くなってほしいし、 はぐみもしゃりりんともっと仲良くなりたいんだ！
まりな: ふふ、はぐみちゃんみたいな友達がいて、 こころちゃんもシャルロットちゃんも心強いね
はぐみ: よーし！　素振りしながらもう少し考えてみる！ はぐみのお話、聞いてくれてありがとう！
