event126-07 結尾 閃亮的背影

看見LIVE中練習生們閃閃發光的樣子， PasPale成員們心中的信念也煥然一新。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE當天】

【大表演廳 舞台通道】

彩：哇啊……！　今天的觀眾也好多！
千聖：沒錯呢。練習生們表情看起來還都很僵硬……
日菜：……話說，小彌去哪了？　LIVE要開始了欸？
伊芙：我剛剛有看見麻彌學姊在和工作人員講話…… 啊！　有了！　麻彌學姊，這邊這邊！
麻彌：抱、抱歉……舞台通道有點太暗了，看不到大家……
千聖：還算安全上壘喔。再一下……就要開始了哦
麻彌：好的。已經都安排妥當了
練習生A：那……那個！　我們會努力地實踐 學姊們在課堂上教給我們的那些！
練習生B：所以……請……在這邊守護我們！
彩：嗯，我們會的！　我們會在這邊，等你們回來
日菜：哦，來了來了－♪
練習生A：那，我們要上台了－－
麻彌：抱歉！　能請你們稍微等一下嗎？ 今天有加一段短短的開場
練習生們：…………？
麻彌：請看舞台後的螢幕
（白屏转场）
（背景切换）
彩：會場中的各位，大家好～！　我們是……
全員：Pastel＊Palettes！
千聖：感謝各位今日前來會場。……請問各位 已經看過入場時發的小冊子了嗎？
伊芙：那是我們製作的，一看就懂練習生手冊！
日菜：裡面有很多關於練習生們的小檔案哦。 還有，小彌親筆寫的樂曲解說專欄－！
伊芙：一言以蔽之，這是一本秘笈！
麻彌：……如同大家所知，從上次LIVE開始， 練習生們會進行LIVE演出替我們暖場
麻彌：不過，可能也有部分觀眾 因為和練習生不熟，所以覺得有點距離感
麻彌：這些觀眾們！　沒錯，就是在說你們！ 只要讀過這本手冊，就能把成員資訊 甚至是樂曲看點通通一網打盡！
麻彌：我個人呢，最中意的是第１２頁……的這個！ 這首歌副歌前的編曲，其實別具匠心－－
千聖：小彌？　要是說太多的話， 各位粉絲就沒了自行發掘的樂趣了哦
麻彌：啊！？　不好意思，一不小心就……嘿嘿
千聖：總而言之，大家都是無法用三言兩語就簡單帶過的出色偶像。 希望各位都能溫柔守候他們
彩：要是現場的大家也能和練習生們一起享受演出， 就太令人開心了！
伊芙：我們也會在一旁用全力支持的！
彩：……以上，我們是Pastel＊Palettes！
日菜：大家，待會見哦－！
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：第３首歌。這首歌是他們最後一首歌了……
千聖：聯合練習課程的延長賽，好像起作用了呢
伊芙：沒錯！　 每個練習生、和每個粉絲都露出了非常棒的笑容！
日菜：做得好耶，小彌－！
麻彌：沒有啦～，不過真是太好了…… 但是，還沒結束哦
彩：咦？　小冊子和影片……還有其他嗎？
麻彌：有的。課程結束那天，彩同學說了吧。 「被聚光燈照耀的那一刻，就是夢想的全新起點……」
麻彌：所以，我剛才和工作人員商量過…… 大家請看，要開始了
千聖：啊……獨唱的段落……
伊芙：聚光燈……輪流打在每個團員身上……！
麻彌：我想今天的LIVE，對他們來說 一定是成為偶像的第一步……是他們今後的起點
麻彌：這樣的話， 我希望能呈現與其相應的舞台特效
麻彌：……所以就做了，這麼花俏的編排
彩：不會哦，完全不會喔……小彌，你看。 練習生們，每個人都閃閃發著光……！
練習生的聲音：――非常，感謝！
千聖：看來我們可能教出了一群非常不得了的學妹呢
彩：嗚嗚……真是太好了，真的太好了……
日菜：啊－糟了－小彩，等等就要上台了耶
伊芙：因為場上的熱量而哭泣也是沒辦法的事！　 淚水就是心的汗水！
練習生A：各……各位學姊！　呼……呼……辛苦了！ 謝謝學姊們為我們做了那麼多……真的非常感謝！
彩：嗚嗚，各位……表演很精彩哦……真的……
千聖：沒錯，你們呈現了非常出色的演出。辛苦你們了
伊芙：我們也不能輸呢！
日菜：對啊～！　我現在超有幹勁喔！
麻彌：……各位。LIVE，感覺如何呢？
練習生B：我現在……還感覺自己在作夢…… 真的，非常開心！
麻彌：太好了。聽到你這麼說，真是太好了！
工作人員：麻煩Pastel＊Palettes的各位登場！
千聖：好，接下來輪到我們了呢
彩：嗯。大家……接下來 請從這裡欣賞我們閃亮的身影吧！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：大家好～！　我們是……
全員：Pastel＊Palettes！
彩：首先要唱給大家聽的是，今天第一次公開的新曲！
彩：小彌……那就麻煩你囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
