event126-05 第４話 麻彌所見之物

千聖擔心著麻彌的狀態。 實際上麻彌卻別有所思……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程教室】

日菜：呼－。剛才的感覺是不是很棒？
伊芙：沒錯！　感覺總算掌握這首新樂曲了！
彩：太好了～。和聯合練習和同時進行，真的有點吃緊耶
麻彌：不過，還有許多不順的段落呢。 正式LIVE演出之前，大家一起練到完美吧！
千聖：沒錯。聯合練習課還有１堂。 都已經努力到這一步了，最後只剩下完美收尾了
日菜：雖然我也是很贊成啦，但現在可不可以休息一下啊？ 練習開始之後就一直彈個沒停－－
千聖：說的也是。那就稍微，休息一會吧
日菜：太好了－！　休息休息－！
麻彌：啊，我稍微去買個飲料。 就在外面那家便利超商，馬上回來
千聖：……那我也一起去吧。 我帶來的水也喝完了
日菜：什麼，要去便利商店？　我也要去！
千聖：小菜。要是太大陣仗走出去， 說不定會被粉絲們發現哦
千聖：傳訊息告訴我們想買什麼吧，我會負責買回來
日菜：這樣啊？　也行！　拜託了－！
千聖：好的。那小彌，我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

麻彌：嗚嗚……一到這個時間，果然有點冷呢
千聖：也是呢。不過今天一直待在課程教室裡， 出來換換氣也很不錯呢
千聖：……小彌。能問你一些問題嗎。 我就是為此才特意製造方便兩人說話的時間的
麻彌：……？　沒問題，請問要問什麼呢？
千聖：這次的聯合練習課程……由小彌看來， 結果能稱上「滿意」嗎
麻彌：嗯……我有點覺得，是我不夠好呢。 這次經驗讓我體認到，要傳達給別人自己的想法，真的非常困難
麻彌：雖然也做了各種嘗試，但還是不太順利
千聖：呵呵。在進教室的那一剎那， 聽到小彌的自我介紹時，的確讓我不知該如何是好呢
千聖：畢竟我沒有看過那個樣子的小彌
麻彌：啊哈哈……請把那個忘掉啦
千聖：我說啊，小彌。 為什麼，你要這麼努力呢？
麻彌：……咦？
千聖：我在這次聯合練習課中，看見了好多次 小彌表現出不同於以往的樣子……所以，有點在意
千聖：我有點擔心，小彌是不是又在逞強了呢……
麻彌：啊……不，不是不是！　我完全沒有在逞強哦！？
千聖：……真的嗎？
麻彌：真的！　雖然可能有點不著頭緒，但絕對沒有在逞強！ ……我該不會，讓千聖同學白操心了嗎……？
千聖：……的確呢。如果只是我搞錯，那也沒關係
麻彌：抱歉……居然讓千聖同學這麼想， 我現在真的覺得非常慚愧
千聖：不過，這樣的話，小彌到底為什麼要這麼努力呢？
麻彌：嗯，關於，這個…… 就是有種，無法置之不理的感覺
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：第一次看練習生LIVE的時候， 我只是認為，應該進行聯合練習課就能改善了
麻彌：不過他們的表演結束後，輪到我們上場。 在換場的時，我看見－－
麻彌：練習生們哭了
麻彌：因為他們很快就回休息室了， 所以只有短短一瞬間， 我看見他們非常不甘心地流著眼淚……
麻彌：他們，到底是多麼努力才終於站上舞台呢…… 然後，又是碰上了怎樣的瓶頸……我在那瞬間理解了這些
麻彌：同時，也想起了 我們是偶像路上的學姊，這一句話
麻彌：因為加入了PasPale，受到了大家的幫助…… 所以我總算找到了自己身為偶像的自處之道
麻彌：我不會再把「像我這樣的人」掛在嘴邊了…… 我已經下定了決心，也正因如此，所以一定會有我能做到的事
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：原來……是這樣
麻彌：聽起來可能有點在耍帥吧。 我不太會表達，自己內心的想法……
千聖：才沒有這回事哦。小彌為練習生著想的心情 確確實實傳達給我了
麻彌：嘿嘿……謝謝你，千聖同學
千聖：這就是，驅使著現在的小彌的動力呢
麻彌：我很喜歡在幕後默默支持在舞台上閃閃發光的人們。 可能就是我的性格吧
千聖：……的確呢。我覺得那也是一件非常美好的事情…… 不過，有一點說錯了喔
千聖：現在的小彌，並不是在幕後。 小彌身上正散發著充滿魅力的光芒哦
麻彌：咦，真的嗎！？　不是、不可能啦，像我這樣的人……
千聖：哎呀。不是下定決心不再說「像我這樣的人」了嗎？
麻彌：對耶，是這樣沒錯……不過， 自己沒有自覺的地方被突然稱讚了，讓人有點害羞呢
千聖：呵呵。誰叫自身發出的光芒，自己看不到呢。 我們家的團長也是這樣，對吧？
麻彌：……的確，說的一點也沒錯。千聖同學，謝謝你。 托你的福，我又能再更努力了
千聖：不用客氣。好囉，有點聊太久了呢。 我們快點去便利商店吧
麻彌：也對。得把握練習時間才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
