event126-06 第５話 「就是愛偶像」

聯合訓練課程最後一天。 彩等人在練習生面前演出了某首歌曲。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練課程教室】

千聖：聯合練習課程的最後一天， 想請各位觀察我們練習時的模樣
千聖：如果有任何在意的點， 都請不要客氣盡量提出
練習生們：麻煩學姊了！
伊芙：上次讓人觀察練習，是Afterglow那次呢。 這樣果然會讓人覺得精神緊繃！
彩：對呀！　充滿了緊張感，應該能成為很好的刺激！
日菜：那要從哪首歌開始呢？　 既然機會難得，就讓大家見識一下那個吧？
麻彌：哦，這個提案非常不錯！　 我們也練得差不多了，我贊成！
千聖：就這麼辦吧。大家，準備好了嗎？
麻彌：……好的，要開始囉－！
（黑屏转场）
日菜：好－棒！　這首歌果然很有嚕♪的感覺耶！ 好想快點在LIVE上表演喔－！
麻彌：是的，我也這麼想！ ……看完了一首歌後，各位覺得怎麼樣呢？
練習生A：請問……剛才的曲子，是新曲嗎？
練習生B：應該是不久前才拿到樂譜的吧……為什麼已經……！
伊芙：身為武士，不論何時都不會鬆懈於自我鍛鍊！
千聖：沒錯。武士是如此， 身為專業偶像也必須徹底完成自己該完成的課題……
練習生A：除了平時的工作以外 還有和我們的聯合練習課，明明這麼忙碌……！
彩：嘿嘿。 因為我們想辦法湊齊大家的空檔，很努力地進行練習喔！
日菜：沒錯沒錯，小彩特別努力呢－！ 像是練習結束去吃飯的時候啊，小彩會邊吃邊睡哦！
彩：嗚嗚，那要替我保密啦～！
麻彌：不過，進副歌前的那一段還不夠完美呢。 我想再合地更完整一點
麻彌：從這裡，音樂的世界會開始擴大， 所以希望大家能將樂音緊密地扣在一塊， 讓聽眾能更容易進入樂曲的情緒裡！
彩：說的也是……我會更仔細地聆聽大家的樂音！
麻彌：我也會強調進副歌前的重拍， 讓大家更容易找到時機！
彩：嗯！　謝謝你，小彌！
練習生B：請問……各位每次都會，考慮到這麼細節嗎……？
千聖：沒錯哦。小彌在第一天也有說過 我們會一起討論樂曲的意象，並且呈現在演奏上
練習生B：的確要這樣呢……做到徹底，最後才能……
練習生A：找出想要傳達的想法……！
千聖：呵呵，太好了，終於讓你們了解了。 這種形式，可以說是我們PasPale的做法哦
千聖：透過樂團表演，讓觀眾們感到快樂…… 為了達成這個目標，我們非常認真地享受、並真誠地面對音樂
練習生A：享受……
千聖：沒錯。只要看小彌演奏時的樣子就會明白了喔。 他真的非常開心地在享受演奏
麻彌：我、我嗎！？
日菜：一坐在鼓前，眼神就改變了呢！
伊芙：錄音室裡的麻彌學姊，又比平時更可靠了喔！
彩：LIVE時也非常活躍呢！ 我在舞台上向後看的時候，總是從小彌身上獲得很多活力！
麻彌：謝、謝謝大家……我只是 用我喜歡的方式做自己喜歡的事而已
麻彌：不過可能也是…… 因此……才自然地流露出開心的感覺……
練習生A：真的……麻彌學姊打鼓的樣子，非常令人嚮往。 有種，閃閃發光……啊
千聖：沒錯。 我認為那就是小彌的偶像魅力哦
千聖：不為了滿足「偶像」的刻板印象，刻意去改變自己。 也正是因此，小彌獨一無二的光芒才能被看見
麻彌：啊哈哈……這是因為刻意改變自己，通常不會有好結果
練習生A：我們……也必須找到「樂趣」才行……
彩：……各位練習生，我說啊。大家，喜歡偶像嗎？
練習生B：喜、喜歡。當然喜歡！
彩：也是呢！　畢竟大家懷抱著偶像夢，不斷地努力、 不斷地練習……好不容易走到了這裡，並取得了上台表演的機會
彩：就是因為「喜歡」，所以才沒有放棄，才能一路堅持走來這裡哦！ 「喜歡」和「快樂」密不可分！　所以各位一定可以辦到！
彩：站上舞台，被聚光燈照耀的那一刻…… 就是各位的夢想的全新起點哦！
練習生B：…………！　是，我們會全力以赴！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

彩：抱歉，剛才那邊，可以再讓我練習一次嗎！ 我想調整換氣的時機
千聖：沒問題。難得要表演新樂曲，就練到大家都能接受吧
日菜：啊哈哈，大家都充滿幹勁呢－！ 聯合練習課後已經過了幾小時啊？
伊芙：LIVE就快到了。這邊的練習才是主場！
麻彌：沒錯。把所有能夠事前掌握的，都做到最好吧
千聖：練習生們下次LIVE一定也會進步非常多。 我們身為學姊，也要和他們一樣……不，要比他們還要更好……！
彩：說的沒錯。目標要放得更遠才行！ 可不能讓大家看笑話！
日菜：也是啦－。不過練習生們啊，真的可以嗎？ 總覺得他們一臉不安耶
千聖：也是……但我們已經把該說的，都確實傳達給他們了……
伊芙：剩下的就看練習生們的造化……了嗎
麻彌：……關於，這件事…… 我有一個想法
麻彌：大家可以暫停一下，聽我說嗎？
千聖：雖然沒問題，不過…… 呵呵。看來小彌打算繼續「努力」呢
麻彌：是的。為了他們，我想再努力一下…… 我覺得，我們也能在別的地方幫上忙
日菜：嗯？　什麼什麼，是好玩的事嗎？
伊芙：太棒了！　也請讓我幫忙！
彩：嗯，我也會幫忙。我們要做什麼好呢？
麻彌：嘿嘿，謝謝大家。 要說的話，嗯，接下來是……
麻彌：聯合練習課程，延長賽！
