event126-01 開場 練習生時期的回憶

同事務所的練習生要站上LIVE舞台了。 得知此事的彩回想起了練習生時代。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

工作人員：那就麻煩依照剛才宣布的模式，舉行下次LIVE。 那我就先失陪了
彩：好的！　辛苦您了！
彩：……我說！　剛剛工作人員說的，大家覺得怎樣啊？
千聖：事務所的偶像練習生要在 我們的LIVE前負責暖場對吧？ 以前沒有過這樣的安排，我覺得蠻有趣的
日菜：我說啊－，那是叫練習生嗎？　 小彩以前也有當過吧？
麻彌：沒錯。和事務所簽約，但還沒出道的人就是練習生。 也有人叫他們……未來的偶像
伊芙：在事務所走廊碰面的時候， 大家都會很有精神地對我打招呼呢！
彩：和事務所的學姊打招呼，是基本中的基本。 練習生時期會學到非常多偶像必備的知識和技能哦
彩：夢想著正式出道的那天，每天都很認真地進行課程訓練…… 第一次站上大型舞台時，我真的非常開心喔
彩：所以，那些練習生們一定也很開心…… 嗚嗚，我好像有點想哭了……
日菜：啊哈哈！　出現了出現了，小彩的哭點！
千聖：畢竟PasPale裡頭當過練習生的只有小彩呢， 感觸也一定比別人都還要深
日菜：這樣啊－。我的確也不是小彩， 應該只有小彩才能理解這種感覺吧
日菜：偶像路上的學妹啊－。 會是怎麼樣的人呢，好期待和他們見面－！
伊芙：我也是！　我想和他們分享武士道的美好！
麻彌：啊哈哈……我們的偶像學妹， 我現在還有點沒實感呢
千聖：呵呵。 不過，這個業界也沒那麼溫柔呢， 很多時候都等不到那種實感湧現那天
千聖：總之，我們要成為練習生的榜樣， 像往常一樣呈現最好的LIVE演出吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

【大表演廳 舞台通道】

彩：哇啊……！　有好多觀眾來參加！
麻彌：是啊。對練習生們而言，的確是初登場的絕佳時機呢
伊芙：粉絲們如果也開心就好了！
千聖：這個情景，不很像我們的出道LIVE嗎？
日菜：對啊－！ 剛才會面的時候，練習生們都好緊張， 讓我想起了那時的小彩！
彩：那、那也沒辦法嘛～！ 光是想到為了今天努力了多久，不由得就緊張了起來……
彩：嗚嗚，我也開始擔心起來了……大家都還好嗎……？
千聖：……小彩。他們已經在幕後準備了哦。 我們能做的，就只剩在一旁守候了
彩：說、說的也是。 要好好欣賞他們的表演才行呢
伊芙：啊，表演開始了！
麻彌：那邊的螢幕好像可以看見正面的影像。 我們也去那邊替他們加油吧
練習生的聲音：大、大家好！　今天請多多指教！
日菜：啊哈哈，觀眾們都嚇了一跳耶－
麻彌：練習生們會登場也是最後一刻才公布出來， 幾乎能說是驚喜了
練習生的聲音：雖然只有短短的時間，但我們會盡全力的……！ 請聆聽我們的第一首歌！
日菜：……咦－，他們不是樂團啊？ 我還以為他們也會彈樂器耶，畢竟是我們的學妹－
千聖：走位和唱跳， 是一般偶像的風格呢
伊芙：人數也比我們還多了一點
彩：練習生的表演，幾乎都是這種風格喔。 練團的偶像，好像反而比較少見呢
麻彌：畢竟這也算PasPale的LIVE的賣點呢
日菜：嗯－哼。那就是因為這個緣故嗎？ 觀眾們感覺一點也沒有嚕♪的感覺耶？
彩：咦……？
伊芙：被這麼一說…… 原本站起來看的觀眾，漸漸都坐了下來！
千聖：……看來，觀眾們好像不太買單呢
彩：怎、怎麼會！ 練習生的大家，明明都盡力了……！
千聖：當然我也認同他們已經做到了最好。 不過，可能就是因為努力過頭，所以造成了反效果
麻彌：的確……給人一種刻意要炒熱氣氛的感覺， 可以說……完全沒在觀察現場的反應……
彩：觀眾們也很困惑的樣子……
伊芙：總覺得，有點可惜呢
彩：嗯。 雖然很想告訴練習生們，不過該怎麼做才好……
麻彌：很難呢……正式演出的時候 大家都無法分心，根本找不到機會……
千聖：那……舉辦聯合練習課，如何呢？
日菜：是要和練習生們一起進行練習的意思嗎？
千聖：沒錯，教學相長。給予指導的同時自己也能獲得成長。 用這種形式進行，或許更能把重要的事傳達給他們吧？
伊芙：原來如此！ 我在劍道社也有和其他學校一起進行聯合練習過！ 彼此互相砥礪，是非常棒的經驗！
彩：我也覺得很好！ ……啊，不過我們擅自決定是可以的嗎……？
千聖：當然得取得事務所的許可才行。 LIVE結束後，就去找事務所商量看看吧
日菜：好哦好哦，事情好像開始變得有趣了！
麻彌：嘿嘿，看來又要忙起來了～
千聖：的確。雖然要安排聯合練習課， 但也不能因此中斷我們自己的練習時間
千聖：我認為之後一定會比現在還要更勞累…… 大家，都沒問題嗎？
伊芙：沒問題！
彩：我也是。　作為前輩，我想幫助那些孩子們！
千聖：呵呵，那就決定了
練習生的聲音：接、接下來請聽最後一首歌!
麻彌：不過，在那之前，得先完成我們的LIVE呢
日菜：學姊也得先把自己的主場顧好才行－！
彩：嗯……！　大家，上台吧！
