event126-04 第３話 鬧不合疑雲！？

第２次聯合訓練課程。日菜坦率說出 在練習生們的樂曲中感受到的一切。

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程教室】

麻彌：接下來，第二次聯合練習課即將開始！
練習生們：請多多指教！
日菜：啊哈哈，請多指教喔－！ 小彌，我問你喔，第一次上課做了些什麼啊？
麻彌：大家表演唱跳給我們看。 然後，我們分享看完之後的感想……大概是這樣
伊芙：原來如此！　請大家展現了實力呢！
麻彌：就、就是這種感覺
日菜：這樣啊這樣啊。不過，今天要來點不同的對吧？
麻彌：沒錯呢。我也覺得這樣很不錯。 你們兩位對於上次LIVE有什麼看法嗎？
日菜：嗯－……我是覺得 練習生們的LIVE很不錯啦－
日菜：特別是跳舞時那股盡力的感覺， 和主持的時候努力擠出來的笑容？
日菜：雖然包裝得不太好，不過該說純粹嗎， 由旁人看來反而也為他們捏了把冷汗
日菜：我很少遇見那樣的情形， 所以我覺得很有趣。小芙是怎麼想的呢？
伊芙：我和日菜學姊相反，那種感覺讓我非常在意
伊芙：各位練習生給我一種「焦躁」的感覺， 讓我看著感覺有一點點痛苦
日菜：也是啦－，那個當下的確沒有嚕♪起來的感覺。 那股微妙的氣氛可能也傳給了觀眾們
日菜：大家的關係，該不會其實很差吧？
麻彌：日、日菜同學！？　才沒那回事！ 上次練習課的時候，可以看出大家感情很好喔
練習生A：雖然我們……也想像PasPale一樣， 把那種氣氛透過舞台表現出來……但太困難了
日菜：是嗎？　我是覺得不用太在意啦－。 畢竟感覺也是有關係不好的團體嘛！
麻彌：……不過，要是太刻意想表現出那種感覺， 反而會讓人覺得不自然呢
麻彌：剛才日菜同學提到的笑容，也是同一個道理
日菜：沒錯沒錯。 沒人規定偶像一定要怎樣怎樣的喔！
日菜：所以要是關係很差也沒有關係喔，我是這麼覺得的
麻彌：日菜同學！　都說大家關係其實很好了～！
練習生A：不、不過……笑容啊，不是很重要嗎。 如果不笑的話，看起來就不亮麗了……
伊芙：沒錯哦，笑容非常重要。 但是啊，我覺得觀眾們分辨得出笑容的真偽哦
伊芙：LIVE就是和觀眾的決戰時刻。 不能想要蒙混過關，欺騙觀眾們的眼睛
練習生A：因、因為……
麻彌：……大家還記得昨天彩同學說的嗎？ 「希望來欣賞表演的觀眾都能好好享受」……
麻彌：我認為，大家心裡一定也都懷抱著這樣的想法。 不過，能夠達到這個目標的並不是刻意露出的笑容
麻彌：我認為要在舞台上打從心底享受自己的LIVE…… 要是能把這種心情呈現出來，觀眾們一定也會和大家一樣享受表演
練習生A：是的……
日菜：不過呀，我覺得也是不用想得太難啦
日菜：簡單來說，只要我們和觀眾 通通都嚕♪的起來就好了喔　
伊芙：沒錯！　大家來思考和觀眾一起享受表演的方法吧！
麻彌：能讓整個會場都享受表演的方法…… 能讓各位放鬆，同時帶動觀眾氣氛的方法－－
日菜：……啊，用那招就可以了吧？ 小彩的自我介紹！
麻彌：妝點圓山～……那句話嗎？
日菜：沒錯沒錯，我很喜歡那個哦－！ 小彩興致勃勃的樣子，看著看著就很有嚕♪的感覺！
伊芙：我也是！　觀眾們也總是笑咪咪的！
日菜：對吧－，那種的感覺好像不錯！ 練習生們也來試看看吧！
麻彌：不、不好吧……要做到那樣也需要有點創意……
日菜：是嗎？　我記得小彌也有吧，專屬的自我介紹？ 是什麼來著呢，最近沒什麼聽到所以忘了
麻彌：順著唸倒著唸都是大和麻彌……嗎？
日菜：沒錯沒錯！　不是超讚的嗎！ 小彌來示範給大家看吧，嚕♪地自我介紹一次吧！
麻彌：竟然！？　要示範那個自我介紹嗎！？　我覺得有點……
日菜：這都是為了練習生們哦－
麻彌：……為了，大家……
麻彌：我、我了解了……！ 我會示範的！　不，請務必讓我示範！
日菜：哦哦～！　小彌整個鬥志都出來了－！ 要用最大功率輸出哦－！　３、２、１……開始
千聖：抱歉，我來晚了
麻彌：順……不管順著唸！　還是倒著唸～都是大和麻彌♪ 我是Pastel＊Palettes的大和麻彌！！
練習生們：…………
千聖：…………小彌？
麻彌：啊，工、工作辛苦了……
（黑屏转场）
千聖：原來如此。要示範和小彩一樣的自我介紹啊……
麻彌：是的，絕對不是鬧著玩……
日菜：真是－，超棒的耶小彌！　下次在LIVE上做吧！
伊芙：是的！　麻彌學姊的英姿，非常威武！
千聖：真是的……難得的聯合練習課程， 不好好指導練習生們可不行喔？
麻彌：嗚嗚，太丟臉了……
千聖：不過……為了讓觀眾享受表演，自己也要投入， 這樣的想法非常不錯哦
千聖：因為太執著要表現得像偶像， 有想要展現的形式，卻沒有想要傳達的想法。 所以沒辦法和觀眾形成良好互動
千聖：要讓觀眾享受表演，首先必須要有想傳達的想法…… 對各位練習生而言，就是「享受表演」這樣的心情吧
練習生B：原、原來如此……非常感謝指點！
麻彌：……抱歉，千聖同學。讓你幫忙解說。 雖然我也試過用自己的方式，要讓練習生們理解……
麻彌：但並不怎麼順利呢
千聖：不必太在意哦。 練習生們應該都有感受到小彌的努力哦
麻彌：是、是這樣嗎！　如果是就好了……嘿嘿
千聖：……一定是的
