event126-03 第２話 登上舞台的心情

在錄音室演唱了樂曲的練習生們， 雖然乍看之下沒有問題，但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程教室】

千聖：因為今天難得小彩在現場， 所以想先檢視各位的歌唱和舞蹈動作……
千聖：小彩。請你負責指導
彩：嗯，好！　我會加油！
麻彌：各位練習生，待會會像LIVE的時候一樣，連續播放3首歌曲。 可以請你們把我們當觀眾，進行演出嗎？
（黑屏转场）
練習生們：……非、非常感謝！
彩：好厲害！ 辛苦大家了，表現很好哦～！
彩：舞蹈很有力，歌聲也很可愛…… 我感覺自己都快變成粉絲了……
千聖：……小彩，雖然讚美也很重要， 但是別忘了這次聯合練習課的目的哦？
彩：我、我知道。 不過這次表演真的比LIVE的時候好很多…… 為什麼呢？
麻彌：我也這麼覺得。雖然可能是因為距離比較近， 不過大家確實充分運用了整個教室的空間， 讓我感受到了演出的震撼力
彩：運用教室的空間…… 啊，該不會是因為……！
千聖：嗯？　小彩，怎麼了？
彩：雖然這只是我的猜測…… 大家是不是對正式演出的想像還不夠完整呢？ 這個教室和正式的舞台完全不一樣對吧？
麻彌：原來如此……正式演出的舞台還要更大， 而且離觀眾的距離也更遠呢
千聖：意思是……以教室的規模做練習， 正式演出時就無法發揮出一樣的能量嗎
彩：對，就是這樣！ 還有，可能是因為大家都是邊看鏡子邊跳舞， 所以會覺得目光會從很近的地方投射過來
彩：因為我想讓來欣賞演出的每個觀眾，都獲得滿足 所以我在正式演出時都會這樣想像， 要把自己的心意從觀眾席的第一排傳遞到最後一排……
彩：所以不論是眼神，或者是唱歌時伸出的手指 都要注入那份「要傳遞出去」的心意，練習的時候也是－－
工作人員：不好意思，打擾了
彩：……！？
工作人員：新樂曲樂譜已經送來了，我放在這邊哦
麻彌：哦哦，終於來了！　非常感謝～！
彩：這是那個對吧？　下次LIVE要表演的新樂曲！ 太好了－，我期待好久了耶～！
千聖：呵呵，小彩。 雖然我也期待很久了， 但現在，我們比較想把小彩的指導建議聽完哦
彩：啊，對，說的也是！　就是說， 要好好地在心裡想著觀眾才行……所以，要像這樣……咦？
彩：嗚嗚，怎麼辦…… 我把想說的事情都忘記了啦～！
麻彌：這、這種的，真的要一鼓作氣說完才行呢……
練習生A：不、不過……剛才的建議，讓我學到很多！ 非常感謝！
千聖：好像有傳達出去了喔，小彩
彩：太、太好了～……我還以為會詞不達意，有點不安呢
麻彌：怎麼會！　能感覺到剛才那些都是彩同學發自內心的感言喔！
千聖：沒錯。有了粉絲的支持，所以偶像才會是偶像。 PasPale全員都是抱持著真心在努力的呢
練習生B：請問……我可以提問嗎？
千聖：當然可以。請問
練習生B：我能理解「想把『心情』傳遞給觀眾」的心情…… 但我現在還是不太懂要把「什麼心情」傳達出去才好
麻彌：說的也是呢……這個問題的確讓人很煩惱呢。 我們在舞台上表演的樂曲，都是相關的專家創作的
麻彌：所以PasPale在拿到新樂曲的時候， 會一起認真地討論過哦。 像是「這段歌詞是這個意思，所以整首樂曲的主題是……」等等
麻彌：應該這麼說嗎，在反覆討論的期間， 漸漸地就能看見「想要傳達的想法」了
麻彌：剛剛拿到的新樂曲也是， 在正式LIVE演出之前，PasPale全體會一起確立樂曲的意象！
練習生B：樂曲的，意象……？
麻彌：還、還是有點不能理解嗎……？
練習生B：抱歉……我現在的想像還是 偶像那種閃閃發光的樣子……
麻彌：這個嗎……那個也算是答案的一種…… 不過，我認為閃閃發光是呈現出來的結果
麻彌：存在於內部的事物也有能夠被直接觀測的形式。 所以表演者有沒有掌握「想要呈現的意象」， 這件事就顯得非常重要！
練習生B：原來如此……
千聖：呵呵。不過，這充其量也只是PasPale的做法呢。 我覺得大家也能找到屬於自己的方式哦
麻彌：正確答案不只一個！　簡、簡單來說就是這樣。 最重要的是，大家能不能找到屬於自己的正確答案哦！
麻彌：……啊，不好意思。 好像說得太激動了呢……啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

彩：第、第一天總算結束了呢……你們兩位也辛苦了
千聖：也辛苦小彩了。 就照這種感覺，進行剩下的課程吧
麻彌：也是呢。下次是我和日菜同學還有伊芙同學主持對吧？
千聖：沒錯。因為我有別的事要處理，中途才能參與
彩：嗚嗚，抱歉哦……那天我要去錄節目……
麻彌：不會不會，完全沒問題！ 我們會連同兩位的份，一起努力的！
千聖：呵呵。要是這麼有自信的話，今後的練習感覺都沒問題了呢
麻彌：啊哈哈，我會加油的……
日菜：大家－！　辛苦囉－！
伊芙：我們回來晚了！　抱歉讓大家久等了！
彩：歡迎你們兩位回來！　我們有休息一下，沒關係哦
千聖：大家都到齊了……那就開始吧
