event126-02 第１話 聯合訓練課程開始！

麻彌等人聊起要和練習生們 共同進行的聯合訓練課程。

（登场角色：羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

鶇：久等了。這邊是草莓蛋糕、當季水果塔、 還有起司蛋糕和……
伊芙：我也來幫忙！　這些都是在PasPale討論時要吃的餐點， 這點小事就交給我！
鶇：沒關係哦，我可以的。 今天的小芙是來當客人的，所以快請坐。 這是抹茶蒙布朗，請用
伊芙：哇～，看起來好好吃！　謝謝！
千聖：小鶇，抱歉哦。突然帶了這麼多人來
麻彌：我們會盡量不造成其他人的困擾
鶇：我們家的店平時就受到大家的關照，所以一點也不會困擾喔。 請各位慢慢享用
日菜：好哦－！　小鶇，謝謝你－！
千聖：……那麼，我們就開始討論吧
彩：好！　也正式取得了許可， 所以要好好規劃聯合訓練課才行！
千聖：我從工作人員那邊聽說， 下次LIVE好像也會請練習生們登場哦
日菜：哦－，原來如此！ 就是說還有雪恥的機會呢－
麻彌：是……情況的確是這樣呢。 我們一定要讓這次的練習課程產生意義
伊芙：下次LIVE……所以時間也不多了呢
千聖：的確是。我們也要發表新樂曲…… 不能再這麼悠哉了
日菜：也有平常要做的工作，感覺還蠻不妙的耶
彩：不過，既然都決定要做了，就得盡全力才行！
麻彌：沒錯！ 說、說的沒錯。其實我準備了一些資料想請各位參考
千聖：是什麼呢？ 這是……練習生的名單？
麻彌：我和工作人員借了之前LIVE的影片， 根據那支影片，做了一些分析
伊芙：……好厲害！　寫得好詳細。 每個人的個人資料和負責樂曲哪個部分都有寫到！
彩：真的耶……！　這是小彌一個人寫的嗎？
麻彌：是的。 話劇社也常做這種分析，所以很熟練了
日菜：哦哦－，感覺小彌鶇力全開呢！
鶇的聲音：來了！　請問剛才有叫我嗎？
麻彌：沒、沒事！　沒有問題喔－！
千聖：總而言之，這份名單應該能派上用場。 小彌，謝謝你
麻彌：如果有幫助就太好了～！
千聖：那就邊參照這份名單，邊想該怎麼辦吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【練習課程教室】

千聖：因此，希望透過這次聯合練習課， 讓彼此都能獲得助益與成長
千聖：小菜和小芙因為有其他工作所以缺席， 下次才能參與……
千聖：今天一天，就麻煩各位了
練習生們：請多多指教
千聖：接下來……拜託你囉，小彩
彩：嗯，好！　大家好！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
彩：雖然作為學姊還有點不可靠， 我會努力不輸給正在努力的各位的！
彩：努力這件事情，和一場好LIVE密不可分…… 我會努力傳達給各位「努力」的重要性！
彩：所以，那個……嗯！　大家一起努力好嗎！
千聖：……小彩？　你說了好多次「努力」這個詞呢
彩：這、這是因為，我真的覺得努力很重要…… 嗚嗚，小彌～！　接下來換你！
麻彌：好、好的……！ 同屬於Pastel＊Palettes，我是大和麻彌
麻彌：嗯－－那個，對了……在開始練習之前， 我有個問題，想問各位練習生
千聖：……小彌？
麻彌：大家，實際站上舞台LIVE演出之後，有什麼感覺呢？
練習生A：那個……說真的，我非常不甘心。 雖然我們覺得自己已經很努力了……
麻彌：……我想也是。 我們也有過相同經驗，所以能夠明白
麻彌：第一次表演中止， 做了很多練習，但正式上台時沒表現出應有的水準……
彩：嗯……雖然好幾次都很不甘心， 不過又重新振作了起來，再繼續努力，然後像這樣站在各位面前
千聖：沒錯。成功是沒有捷徑的。 我們也是邊嘗試邊學習，一路走來，累積許許多多經驗和知識
麻彌：所以，沒有必要感覺失落。 為了讓下次成功，和我們一起努力吧！
麻彌：……啊，結果我也說出「努力」這個詞了…… 不過－－
麻彌：果然，最後只能靠自己「努力」了
練習生們：……我們知道了！
麻彌：聯合練習課，就麻煩各位了！
