event73-09 第８話 大家一起跳舞吧！（前篇）

這次的舞台是商店街孩子們的祭典！ 育美提出了某個提案。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

花音：幼、幼稚園的各位小朋友〜。 你〜們〜好〜！
心・育美・薰：你〜好〜呀〜！
美咲（米歇爾）：…………
花音：咦、咦…… 小美咲，你怎麼了嗎？ 充滿精神地跟花音老師打招呼吧？
心：對呀！　大聲講出來的話就會變得很開心唷！
育美：快點快點，小美！ 覺得害羞的話，會越來越不好意思的喔？
薰：來吧，美咲。 解放自我吧！
美咲（米歇爾）：嗚……不是，我是…… 啊～！　不玩了不玩了。 就說沒有必要做這種事了嘛
花音：怎、怎麼了嗎，小美咲。 有什麼不開心的事的話，跟老師……
美咲（米歇爾）：花音學姊……難道說，你很樂在其中嗎？
花音：咦？　啊、嗯。 其實有一點點……被叫做老師， 不小心開心了起來……耶嘿嘿
美咲（米歇爾）：真是的……今天也沒有辦法這樣一直玩喔。 是為了要討論下次舉辦的ＬＩＶＥ才集合的
心：哎呀，已經結束了嗎？ 我還想再多扮演一下幼稚園小孩耶
育美：是為了下次的ＬＩＶＥ對吧？ 所以才說要模擬小孩子的心情喔
薰：過去莎士比亞曾經這麼說： ──父親是不了解小孩的。 小孩的心就是這麼難以理解的東西，大概是這樣吧
美咲（米歇爾）：雖然可能是這樣沒錯啦，但我們也沒有必要 扮成幼稚園學童吧……
美咲（米歇爾）：聽好囉？　要回到主題囉？ 今天呢，要決定下次在商店街舉行的 兒童慶典ＬＩＶＥ上要做什麼
育美：兒童慶典，好令人懷念喔〜！ 育美我小的時候也會去玩喔。非常地開心呢！
花音：附近的幼稚園跟托兒所的孩子們、 跟商店街的人們一起舉辦的 全體地區的慶典對吧
薰：在這麼大的慶典中，HelloHappy被找過去，這可真是。 相當令人高興呢
心：也就是說我們讓大家展露笑容的樂團活動 傳達給街上的人們了對吧！
美咲（米歇爾）：沒錯。我們要登上的舞台， 不是只有小孩子， 他們的家長跟那區的大人也會來看的
花音：所以，要考慮能讓小孩子跟大人都可以享受的舞台呢
薰：因此，首先為了理解小孩子的心情， 才用扮演幼稚園孩童的方式來當作學習會的啊……
美咲（米歇爾）：就說那個不用了啦。 好了，快點提出想法吧。 有人有什麼意見嗎？
心：我～！　 當然是要讓大家都能露出笑容的舞台唷！ 不論是小孩子還是老人家！
育美：育美我呀，覺得如果能讓大家動起來的話， 就可以讓他們露出笑容喔～！ 就像兒童節目那樣！
薰：兒童節目啊…… 也是呢，這樣的話家長們也可以一起同樂呢。 可以加深親子羈絆的內容的話，感覺更好呢
花音：而且，應該有很多因為新學期而不安的孩子， 如果這些孩子可以跟新朋友 關係變得更好的話就好了……
美咲（米歇爾）：啊、等一下。我記錄一下……ＯＫ
花音：兒童節目的話，會有唱著歌的姊姊跟吉祥物 配合著歌曲跳舞對吧
育美：對呀！育美我們還有米歇爾在， 不是剛好很適合嗎？
心：真是好主意呢！ 大家配合著HelloHappy的歌曲一起跳舞的話， 一定會很開心的！
薰：然後我們是扮演唱歌的姊姊呀…… 要怎麼演繹這個角色比較好呢…… 好喔，來試試練習演技的計劃吧
美咲（米歇爾）：不會再玩扮演遊戲了喔
薰：那不是在玩喔。 我們不去想的話可不行
薰：想可以跟孩子們一起跳的舞步。 現在我們是帶動唱的姊姊喔！
花音：對耶，我們的歌曲裡沒有舞蹈。 要編舞才行呢
育美：可以盡情地讓身體動起來的比較好呢！
心：還有要可以盡情地開心享受！
美咲（米歇爾）：編舞啊……好像會很辛苦。 算了，１首的話應該會有辦法的...吧？
心：一定沒問題的。 大家一起跳舞的話，也會想到開心的舞步的！ 美咲，請你放歌吧！
美咲（米歇爾）：算了……就試試看吧。 那麼，要開始囉？
育美：ＭＵＳＩＣ、ＯＮ！
