event73-05 第４話 無限巡迴的思念（前篇）

要在改變的概念的LIVE中表演的PasPale。 那個概念是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：吶大家，你們聽說下次要出場的活動的事了嗎？
千聖：聽說了喔。『偶像們隨心所欲地表現自己』 ……好像是這樣的概念呢
日菜：咦〜。那麼，是不用辦ＬＩＶＥ也沒關係嗎？
麻彌：好像是呢。 在演出名單上的這個偶像，好像要在舞台上表演 手打烏龍麵的樣子呢……
日菜：烏龍麵！？　啊哈哈，那是什麼啊！？ 真是奇怪〜！！
伊芙：我們要做什麼呢？
千聖：果然，我們還是用ＬＩＶＥ來決勝負比較好不是嗎？ 因為我們的開始也是ＬＩＶＥ嘛
麻彌：也是呢！ 我覺得ＬＩＶＥ果然就算是在偶像活動中，也是特別重要的！
彩：對了！　吶，這次的歌單要不要我們自己來想呢？
千聖：的確，也很符合『表現自己』 這樣的活動概念呢。我覺得很好喔
彩：對呀對呀！　吶，大家覺得怎麼樣呢？
日菜：嗯，不錯呀？　而且好像很好玩！
伊芙：我也贊成！
麻彌：那麼就趕快來想想吧？　 給工作人員我們自己思考的歌單後 再跟他們討論一下
彩：大家，有想唱的歌嗎？
日菜：我想表演那首歌！ 『Wonderland Girl』！！
麻彌：我則是想演奏『はなまる◎アンダンテ』呢〜。 第１首歌用這首曲子進行，再漸漸地帶入……
伊芙：我想要演奏『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』！ 就像之前演奏時那樣，中途加入和觀眾互動對唱的部分……
彩：那、那個……第１首是『はなまる◎アンダンテ』， 然後是〜……
日菜：『Wonderland Girl』！！
千聖：呵呵，大家冷靜一點。 首先想想要辦怎麼樣的ＬＩＶＥ，然後再考慮主題 這樣應該比較好吧？
日菜：咦～。不要講這麼古板的話嘛， 只要演出有嚕♪　的感覺的曲子不就好了？
麻彌：日菜同學，『有嚕♪　的感覺的曲子』在某種意義上 好像也能算是ＬＩＶＥ的主題唷！
日菜：喔喔～，好像真的是耶！　那麼，主題就選這個……
彩：不、不行啦～！ 不是、不是不行可是不行啦～！
日菜：為什麼？
麻彌：啊哈哈……的確，再用更具體一點的句子表示感覺會比較好呢。 彩同學，不好意思。我不小心 點燃了日菜同學的嚕♪　之魂了呢
千聖：譬如說，我想要辦可以給到場的人元氣的ＬＩＶＥ…… 這之類的怎麼樣呢？
彩：給予元氣、嗎……我呀，有件事情每次辦活動時都會思考。 『得到元氣的，應該是我們才對吧』這樣的
伊芙：怎麼說呢？
彩：舉辦活動或是ＬＩＶＥ時，粉絲的大家都會 給我們應援的話語，不是嗎？
彩：每次得到他們的加油，我都會得到元氣。 然後想著要用這份元氣，在下次的ＬＩＶＥ或活動中做得更好！
麻彌：我也是因為收到了『給予了我勇氣』這樣的信件， 那個時候，我也同樣地從那封信裡得到了勇氣
麻彌：就跟從大家身上得到的幫助一樣， 我也從粉絲的身上得到了幫忙！
伊芙：是這樣沒錯呢！　如果沒有粉絲的話，PasPale就無法成立了！
彩：這次的歌單，要不要做成可以讓我們向粉絲傳達 『我們從你們身上得到了元氣喔』、『謝謝你們』 這種心情的歌單呢？
千聖：傳達感謝的歌單……嗯，不錯呀
日菜：小彩，這不是說得很好嗎〜？ 我也是，跟不是我以外的許多人對話的話 會非常地嚕♪　唷。是像這種的對吧？
彩：啊哈哈，沒錯沒錯！　就是這樣！
伊芙：那麼就快點來考慮歌單吧！
彩：好～喔！　加油囉～！
