event73-08 第７話 共通的熱情（後篇）

各自提出的歌單。 內容是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：――大家好像都把歌單寫好了呢
友希那：首先從亞子開始……不。 這次就大家同時把歌單拿出來吧
亞子：大家同時嗎！？
紗夜：的確，這樣的話可以縮短完成的時間呢。 那麼，數１、２、３就一起拿出來吧
燐子：好、好的……
莉莎：好～喔，開始囉～？　１、２……３！
亞子：哇，莉莎姊跟亞子的第１首歌是一樣的！　紗夜學姊也是！
亞子：而且第２首也是……咦？　這難道是說…… 大家的歌單都一樣嗎？
紗夜：好像、是這樣呢
莉莎：啊哈哈，真厲害呢～！　居然會這樣呀！
燐子：是呀……非常、令人吃驚……
友希那：是嗎？　 我一開始就覺得會這樣了
亞子：咦咦！？　這是說， 亞子我們的心被讀取了嗎！？
友希那：怎麼可能呀。 只是覺得……主題是自豪的話，那麼除了這個歌單以外 應該就沒有別的了
友希那：然後，你們想的也跟我一樣。 就是這樣喔
莉莎：心情合而為一了是嗎？ 雖然很開心啦，但有點不好意思呢
燐子：是呀……
紗夜：那麼，歌曲順序就這樣決定囉。 第１首是『BLACK SHOUT』、 第２首是『Re:birth day』――
友希那：『陽だまりロードナイト』跟『Neo-Aspect』。 然後最後是『LOUDER』呢
亞子：也讓亞子寫嘛！ 唔～嗯，『陽だまりロードナイト』這樣～……
燐子：啊、小亞……『陽だまり』的陽，那個字…… 這邊的撇、只要２撇……就好了喔……
亞子：咦，是這樣嗎？ 對不起耶燐燐。謝謝你〜！
紗夜：真是的。照這樣下去，剩下的２首 也會繼續寫錯的吧
莉莎：啊哈哈。那麼，『Neo-Aspect』就 由我來寫吧♪ 最後是友希那，麻煩你囉
友希那：嗯嗯，我知道了
莉莎：嗯〜。這樣一寫出來， 就想起了剛組成Roselia時的事情了呢〜。 從友希那邀請了紗夜開始，那時是全部的開端呢
亞子：亞子還記得是拜託了好多次 才得到了打鼓測試的機會呢！
友希那：是呀。 那個時候的亞子……真的非常纏人呢
亞子：友、友希那學姊〜！
莉莎：啊哈哈。結果，由我們這五人組成了Roselia…… 中途也發生過衝突呢。 各自開始樂團的理由，從那之後……
莉莎：友希那的父親的事情之類的
燐子：是的。但是……因為想要以這五人、來演奏音樂…… 大家都是這麼想的……所以又、聚在一起……
紗夜：是呀。我們五人 在FUTURE WORLD FES.的 比賽中演出了呢
莉莎：雖然結果很可惜，只差了一步呢～
友希那：是呀。但是，是非常有意義的挑戰喔
（背景切换）
亞子：那之後也發生了很多事情對吧！ 莉莎姊沒有辦法來，練習變得很辛苦之類的……
莉莎：啊哈哈，對呀對呀！
紗夜：從那之後，總覺得自然而然地 Roselia的氣氛就變好了起來
燐子：是的。大家把Roselia的事情…… 看得、比以前…… 更加重要，我覺得那件事……成為了這樣的契機……
莉莎：哎呀，雖然也因為那樣，這個『Neo-Aspect』的時候 也有各自不互相理解的地方呢〜
友希那：是呀。而且我覺得更重要的是……大家改變了的這件事 是最主要的理由
友希那：我也是，不再只是追逐著父親影子的自己了。 與此相同，大家的想法也逐漸改變 這才是產生分歧的理由喔
紗夜：是呢。然後，我們也跨過了這道難題
亞子：正因為這樣，最後才會是『LOUDER』對吧！
燐子：？　小亞……？ 為什麼……畫了魔王呢……？
亞子：咦〜！　不是不是！ 這個不是魔王啦，是友希那學姊的爸爸喔〜！　
紗夜：湊同學的父親是非常有壓迫感的人呢
友希那：才不是這種感覺
莉莎：是說，亞子，你沒見過友希那的爸爸吧？
莉莎：這樣、這樣……是這種感覺的人喔☆ 嗯嗯，我畫得還真好呢！
友希那：等一下。不要玩別人的家長啦
莉莎：啊哈哈…… 抱歉抱歉。但是……
莉莎：Roselia會誕生， 都是因為友希那要追逐爸爸的關係
莉莎：然後現在，曾經是父親的歌曲『LOUDER』 是我們很重要的曲子
紗夜：歌單的最後一首， 我覺得沒有比這首更適合的歌了
友希那：嗯嗯……是啊
（背景切换）
友希那：以『自豪』為主題的歌單的話 果然這是最佳的選曲呢
友希那：Roselia走過的路。並因此創造出來的作品…… 是能感受到這點、沒有比這更適合的歌單了
亞子：對呀對呀～！　亞子也是這麼覺得！
紗夜：那麼，既然歌單已經決定了 就快點來練習吧
紗夜：決定好曲順，然後沉浸在回憶裡是沒有意義的。 在正式上場前，再增高歌曲的完成度吧
友希那：是呀。就跟紗夜說的一樣
友希那：像這樣重新回顧走過的路， 展望未來、磨練自己，也是通往頂點的一步呢
友希那：不著急、不輕忽。踏實地前進吧。 當然……是我們五人一起
莉莎・紗夜：ＯＫ～！ 嗯嗯
亞子・燐子：好的！！！ ……好的！
友希那：目標是，『只有我們的頂點』。 一定會找到的……！
