event73-04 第３話 帥氣的我們（後篇）

為了決定表演歌單而陷入苦戰的一行人。 理由是～～？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：好～喔，歌單完成了！
巴：考慮到我們的時間也就差不多５首左右吧。 試著選了５首可以讓大家感受到我們風格的歌，你們覺得怎麼樣？
鶇：『Scarlet Sky』跟『Y.O.L.O！！！！！』還有 『ツナグ、ソラモヨウ』……
蘭：跟『That Is How I Roll!』和 『True color』……
緋瑪麗：嗯嗯！ 光是用看的，就覺得會是可以很炒熱氣氛的歌單呢！
鶇：但是這５首連續的話，觀眾會不會累呀……？
緋瑪麗：啊、啊哈哈，果然會在意這點嗎……？
蘭：希望可以有點緩急呢
巴：這麼一說，曲目確實有點過於偏重啊～……
摩卡：應該是，選了太多好像觀眾反應會很好的曲子了～
摩卡：因為有氣勢而可以炒熱氣氛的歌曲雖然也很帥氣〜 但是我們的風格，應該還要更廣吧～
蘭：雖然讓會場氣氛熱絡起來也很重要 但是不用在意其他的人目光， 選自己想表演的歌曲不是比較好嗎？
緋瑪麗：這、這樣一說…… 嗚嗚，那樣確實比較帥！
巴：的確就跟蘭說的一樣呢…… 好，歌單就用我們想表演的歌曲來決定吧！
鶇：嗯，就這麼辦。 那就寫在筆記的這頁上吧
緋瑪麗：Afterglow……CiRCLE活動…… 歌單……寫好了！
巴：首先是第１首啊…… 第１首歌想要選能讓大家感受到『這就是我們』的歌曲啊
蘭：這樣的話，那首歌不是不錯嗎？
緋瑪麗：啊，蘭也是這麼想的嗎？ 我也覺得那首比較好呢〜！
鶇：呵呵，大家的想法好像都一樣呢
摩卡：對呀～。那，小緋寫下來吧〜
緋瑪麗：ＯＫ～，交給我吧〜！
巴：果然第１首就是要這首歌呢！
緋瑪麗：用我們的方式開場吧♪
（背景切换）
蘭：因為第１首歌很有氣勢， 第２首也想要趁著這個氣勢下去呢
巴：這樣的話，『Hey-day狂騒曲』怎麼樣呢？ 很有氣勢，也跟第１首歌的氣氛不同，應該不錯吧？
蘭：Capriccio嗎…… 嗯，我覺得還不錯
摩卡：蘭的『還不錯』，我收下囉～
蘭：摩卡，吵死了
巴：哈哈哈，那我就寫在歌單上囉
緋瑪麗：Capriccio啊…… 這首歌，是那個時候作的曲子對吧……？
鶇：那是指暑假的……啊、沒事！ 不、不要說這件事情比較好吧，一定……！
巴：對、對呀！ 就、就算想起那件事情也沒有什麼好回憶嘛！
摩卡：那件事情是說，第六個人是誰嗎～？ 那個到底是誰呢〜？
蘭・緋瑪麗・巴・鶇：！！！
蘭：摩卡，你真的是哪壺不開提哪壺耶
鶇：忘、忘掉這件事，來想第３首歌啦！
摩卡：吶～吶～，我有１首想要演奏的歌曲，可以嗎〜？
蘭：因為決定要選自己想演奏的曲子，所以你就說說看吧
緋瑪麗：哪首哪首？　跟大家說吧？
摩卡：這首歌〜。你們看，小巴也在說想演奏這首喔～
巴：咦？　難道是在畫我嗎，這個？？
蘭：噗，還滿像的
鶇：那個時候，想出的點子雖然不能畫成漫畫， 但像這樣成為我們的歌曲真是太好了
摩卡：那個、很有趣對吧〜。 還想再想一下漫畫的故事呢〜
蘭：鶇有沒有想演奏的歌曲呢？
鶇：我？　嗯～，我想想……啊！ 我想演奏『Jamboree! Journey!』耶
緋瑪麗：那首歌，是大家去井之島之後作的歌曲對吧
鶇：吃鬆餅、去水族館、 在沙灘看夕陽……那趟旅行真的非常開心
鶇：因為有著大家開心的回憶 所以我最喜歡這首歌了
蘭・巴：鶇…… 小鶇……
緋瑪麗：因為是有著大家開心回憶的歌曲嘛……！ 我覺得很好唷！
蘭・巴・摩卡：沒有異議～
鶇：耶嘿嘿，那我就寫進歌單裡囉
巴：那麼，接下來是最後一首歌了。 最後是有衝擊感的歌曲比較好吧～
蘭：……我覺得這首歌比較好
蘭：由Afterglow的、我們的現在 所纏繞而成的曲子，我想表演這首歌
蘭：從黃昏的天空開始、跨過夜晚， 並找到未來的我們的歌曲
（背景切换）
摩卡：喔喔〜說得真好〜。 我也贊成最後用這首歌～
巴：從我們風格的歌曲開始， 經過許多的回憶，最後是這首歌啊
鶇：總覺得會回想起１年級時發生過的事呢
緋瑪麗：是充滿了許多我們風格的歌單唷！ 好～喔，這樣就完成了〜〜〜！！
巴：完成了完成了！
鶇：大家，辛苦了
摩卡：這樣就決定好歌單了～
蘭：接下來就是正式上場時努力演出了呢
緋瑪麗：好～喔！　大家為了正式上場時加油吧～！ 耶、耶、喔～！
