event73-03 第２話 帥氣的我們（前篇）

決定要參加LIVE的一行人。 決心要展現出帥氣的一面…

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：ＬＩＶＥ活動……？
緋瑪麗：嗯，說是希望可以在CiRCLE主辦的活動裡出場， 麻里奈小姐也來了聯絡！
緋瑪麗：Popipa跟Roselia好像也會出場， 我們也參加嘛！
鶇：活動啊，好像會很開心呢。 都難得被邀請了，真想要參加呢
巴：是啊，我也沒關係喔。 畢竟我是不拒絕祭典主義的嘛
摩卡：我也沒有異議～。 讓大家看看我們的熱情的舞台吧～
蘭：嗯。最近都沒有在這種活動中出場，不是挺不錯的嗎？
緋瑪麗：那麼，決定了喔！　我聯絡麻里奈小姐囉！
緋瑪麗：啊，話說回來，這個活動， 好像最近才開始演出的樂團也會出場喔
摩卡：最近才開始演出的樂團？
巴：啊啊，最近少女樂團也開始增加了嘛
鶇：在CiRCLE也看得見那些人呢
蘭：嗯，不管對方怎麼樣， 我們只要跟平常一樣就可以了
緋瑪麗：……啊，麻里奈小姐回訊息了！
緋瑪麗：我看看，寫了什麼……
緋瑪麗：說是『因為也有對於Afterglow懷有憧憬的樂團， 讓他們看看你們帥氣的地方吧』！
蘭・摩卡：對於我們……
鶇・巴：懷有憧憬的人……！？
緋瑪麗：聽、聽到了嗎？　說是對我們懷有憧憬的人耶！
巴：居然問說有沒有聽到…… 喂喂，那是你自己說的吧
緋瑪麗：是沒錯啦，可是很震驚嘛！ 被說是憧憬的樂團了喔！
蘭：…………
鶇：被、被這樣說的話還真是會害羞呢……
摩卡：我們也漸漸地被看見了呢～。 這樣的話明年就可以去武道館了嗎～
鶇：這個應該還很早吧，小卡……
巴：哈哈，但是有以我們為目標的人在， 還真是會讓人充滿幹勁呢！
緋瑪麗：嗯！　CiRCLE的活動，不加油不行呢！ 好～唷，要讓大家見識到很多帥氣的地方喔～！
蘭：雖然這句台詞不怎麼帥氣啦……
鶇：啊哈哈……
摩卡：但是啊～，要讓大家看到我們帥氣的地方，要做什麼呢？
緋瑪麗：咦？　這個嘛……哎呀，就是那個嘛！
緋瑪麗：說不定這次活動是一些人的ＬＩＶＥ初體驗， 告訴他們CiRCLE或是ＬＩＶＥ的事情之類的！
巴：跟他們說話，幫忙消除ＬＩＶＥ前的緊張說不定也不錯呢
鶇：還沒習慣ＬＩＶＥ時，我們也很緊張吧……
鶇：我們組樂團的經歷比較長， 如果有我們能做的事的話，能幫上忙就好了
緋瑪麗：嗯嗯！
巴：對呀！
摩卡：嗯～，比起這個， 我覺得會給我麵包的人才比較帥耶～
摩卡：就當作是被騙了， 總之就先給我麵包怎麼樣呀〜？
巴：不，這根本就是完全被騙了吧……
緋瑪麗：討厭耶〜！　才不會被騙呢！
蘭：……話說，可以聽我說一下嗎？
巴：怎麼了，蘭？
蘭：給各種建議雖然也很不錯， 但是要讓大家見識帥氣的地方的話，應該不是你們說的那些事吧？
巴・緋瑪麗：咦？
蘭：對我們懷有憧憬的人，難道不是覺得 我們的ＬＩＶＥ跟歌曲很棒嗎？
蘭：這樣的話，在ＬＩＶＥ上展現好的一面給他們看才是最重要的吧
巴・緋瑪麗：！？
緋瑪麗：確、確實就跟蘭說的一樣呢……！
巴：對、對呀。 不讓他們看看『這才是Afterglow』的ＬＩＶＥ的話是不行的呢！
鶇：這樣的話，就要思考要選擇怎麼樣的歌單了呢
緋瑪麗：嗯！　來想出有我們風格的、最棒的歌單吧！
