event73-07 第６話 共通的熱情（前篇）

為了LIVE而以共通的主題考慮著表演歌單的一行人。 這個主題是？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：不、不好意思我遲到了！
燐子：小亞……沒關係的。 雖然……時間有點踩線……但有趕上喔
亞子：真的嗎！？　太好了〜！
莉莎：亞子班上的班會被拖長了嘛
亞子：對呀！　才想說要結束了〜， 結果老師就開始長篇大論，急死我了〜
亞子：那個，今天在練習前要先開會對吧？
紗夜：說要開會，就是已經決定要辦新ＬＩＶＥ了嗎？
友希那：是啊，就是這樣喔
友希那：昨天收到了麻里奈小姐的連絡。 最近，CiRCLE要主辦大型活動 說希望Roselia也務必參與
燐子：說起來……好像有聽說過…… 可能會舉辦……聚集了各個樂團的活動……
友希那：說是打算不論職業或業餘，只要是CiRCLE覺得很棒的樂團 就會邀請來參加的盛大活動
紗夜：原來如此。 就是CiRCLE主辦的音樂祭典的感覺對吧
莉莎：祭典啊〜。這樣一想的話，就有點心動起來了呢
亞子：會有比平常更多的樂團出場吧？ 總、總覺得好像緊張了起來……！
友希那：沒有必要緊張喔
友希那：不管是怎樣的樂團、會有多少樂團出場， 我們要做的事情都沒有改變喔
燐子：將Roselia、貫徹到底……對嗎……？
友希那：是的，就是這樣喔
紗夜：呵呵。我就知道如果是湊同學的話會這樣說的
亞子：友希那學姊…… 還有燐燐跟紗夜學姊也好帥喔……！
莉莎：貫徹、嗎……嗯，的確是這樣呢。 我們要用Roselia的音樂決勝負。 這才是最重要的呢
莉莎：好～喔，幹勁都來了呢！　快點開始練習吧！ ……雖然想這麼說， 但首先要決定歌單對吧
紗夜：是呀。但是，演出的樂團增加的話 自然地第一次聽Roselia的人也會比較多吧
友希那：要讓第一次聽的人也能理解Roselia。 還有要讓既有粉絲也能接受的歌單 有必要思考一下呢
亞子：讓大家可以容易知道Roselia是怎麼樣的樂團， 已經知道的人也會驚豔的歌單嗎～。 嗯～，怎樣的比較好呢？
燐子：不認真考慮的話……可能會變成、 半調子……的東西呢……
紗夜：是呀。這邊必須要慎重地考慮
莉莎：嗯～。那麼啊，首先要不要大家各自 想一下歌單呢？
莉莎：大家各提出會讓人覺得「就是這個！」的歌單， 再以此為基礎來討論吧
亞子：這好像不錯耶！　莉莎姊是天才嗎！？
紗夜：是呀。但是，完全茫然地思考 覺得會是一團混亂呢
紗夜：至少先決定ＬＩＶＥ是要用怎麼樣的構成， 決定方向性後再一起提出是不是比較好呢？
燐子：方向性……先決定主題、比較好…… 是說……這個意思吧
友希那：確實，跟紗夜和燐子說的一樣呢
友希那：這樣的話……對了。 這次的歌單就是『自豪』。 用這個主題吧
友希那：這是以頂點為目標、不斷前進著的Roselia 絕對不能失去的東西
友希那：為了表現出這點，能與其相符的歌單 先各自思考一下看看吧
莉莎：原來如此啊〜。嗯，這樣的話應該可以！
燐子：是的。當作下次的ＬＩＶＥ的……主題…… 我覺得、非常適合
紗夜：是呀。那麼，１５分鐘後我們再繼續討論吧
亞子：好的！　我知道了！
亞子：亞子會想出能讓Roselia的帥氣之處，全部都能被看見的 咚砰砰！　地、讓心情嘶喀！　地澎拜起來的 歌單！
莉莎：啊哈哈，這樣的話我可不能輸呢〜
燐子：呵呵……
友希那：嗯嗯，我很期待喔
