event73-02 第１話 從今以後的、閃亮心動（後篇）

考慮著LIVE表演的歌單的一行人。 做成筆記可以整理出一些想法嗎……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：那麼，大家一起做歌單，開始吧！
香澄：嗯，概念是『讓接下來展開的新生活增添快樂的歌曲』 所以～……第１首歌要選什麼啊？
有咲：因為選的這首歌是我們ＬＩＶＥ的開場， 要很慎重地選擇呢……
里美：而且ＬＩＶＥ上，應該也有很多不知道我們的觀眾嘛。 可以成為我們的自我介紹的歌曲比較好呢
沙綾：我們的自我介紹……啊。 覺得越來越難了呢
有咲：總覺得這麼模糊地思考也想不出什麼吧， 要不要寫個筆記，一邊統整一邊討論啊？
沙綾：啊、不錯耶。就這樣吧！
香澄：真不愧是有咲呢～。 就是因為這樣，所以很會讀書吧
有咲：囉、囉嗦耶！ 不需要每件事都做出評價啦！
香澄：那麼，我拿筆記出來囉！
香澄：唔～嗯，像這種感覺…… 那麼，大家開始想吧！
香澄：首先是第１首歌曲對吧？ 第１首是可以介紹我們自己的歌曲！
多惠：還有啊，我想要確認在ＬＩＶＥ開始時， 跟觀眾在同一個瞬間、同一個時間度過的這件事
有咲：惠惠…… 你還真的三不五時會提出很好的點子耶……
里美：那～個…… 同一個瞬間、同一個時間……嗯。 啊、這個是――
全體：『二重の虹』！！
香澄：不錯耶！ 從『二重の虹』開始，我覺得很帥氣喔！ 那麼第１首歌就決定是……Double Rainbow……
有咲：原來如此……你不知道漢字怎麼寫啊……
香澄：被、被發現啦？ ……咦？　ㄏㄨㄥˊ是要怎麼寫啊？　什麼部首？
有咲：虫部，再一個工作的『工』
香澄：……虹！　沒錯沒錯、就是這個～！
（背景切换）
沙綾：是說啊香澄～。 好歹是我們的曲子嘛，要好好記起來喔……
香澄：了解～！ 然～後，再來第２首歌怎麼辦呢？
里美：我！　我覺得『STAR BEAT!』應該不錯吧。 因為是我們最一開始完成的歌曲，絕對不想捨棄呢
香澄：這個不錯！ 是一邊閃亮心動一邊跟大家做成的歌曲嘛！ 我也絕對想要放入這首！！　大家覺得呢？
有咲・沙綾・多惠：沒有異議～
里美：太好了～。 這樣的話，第２首歌就是『STAR BEAT!』……寫好了
有咲：到目前為止，都還滿順利的不是嗎？
香澄：對呀！　總覺得越來越順利呢～！ 趁著這個勢頭來決定第３首歌吧！
沙綾：那個啊，第３首歌可以讓我來決定嗎
香澄：當然！
沙綾：我的話，想要在這邊演奏『ガールズコード』呢。 那首歌的話，在日常不起眼的景色裡，也蘊含了 許多的閃亮心動對吧？
沙綾：這樣的心情，我覺得對於要增添新生活的樂趣的話 是絕對必要的東西呢
香澄：的確是呢！　真不愧是沙～綾！　說了很棒的事情喔～！ 那麼，沙～綾！　寫在第３首歌的地方吧！
沙綾：了解！　那麼，我用這顏色的筆寫喔
沙綾：哇！ 什麼時候多了這麼多兔子啊！？
有咲：惠、惠惠…… 才想說你怎麼這麼安靜，原來是在塗鴉嗎？
多惠：才不是在塗鴉呢。我只是加上了可愛的裝飾而已。 看起來可愛一點也會比較熱鬧嘛
沙綾：謝、謝謝喔、惠惠…… 那麼第３首歌是『ガールズコード』……好了
多惠：咦？　沙綾不加上一點什麼裝飾嗎？
沙綾：我、我嗎！？　拍貼的時候也是， 這種的我真的很不拿手啦…… ……像這樣、嗎？
有咲：那個鬍子…… 沙綾也很喜歡的嗎……
香澄：啊～，我也來加上一點裝飾吧～！
有咲：這、這個是我嗎！？　完全不像啊！！ 是、是說，繼續話題啦！
香澄：對、對耶…… 我覺得到目前為止都是很不錯的歌單…… 所以還剩２首啊～。怎麼辦呢？
多惠：這個怎麼樣呢？
有咲：……啥？　這是什麼啊？ 你在畫兔子聚集的池塘嗎……？
多惠：才不是呢，有咲看仔細一點。 這是一個『圓』喔！
香澄：『圓』……？ 啊、原來如此！！　是說『CiRCLING』嗎！？
多惠：答～對～了！
里美：在這邊選擇『CiRCLING』，感覺超好的耶！ 有在ＬＩＶＥ上跟大家合而為一的感覺呢！
（背景切换）
香澄：嗯～～～！ 很好啊！　非常不錯耶，這個歌單！ 這樣還剩１首！！
多惠：果然最後想要開心地結束呢。 可以跟大家一起熱熱鬧鬧的就好了
香澄：這樣的話……就非那首歌莫屬了？
全體：對呀…… 是啊……
全體：『Happy Happy Party!』
香澄：對吧對吧！　果然大家想的都是一樣的呢～♪ ……啊、有咲！　最後有咲來寫吧！
有咲：讓我來寫可以嗎？ 唔～嗯……『Happy Happy Party!』……好。 好了，像這樣嗎？
多惠：啊。等一下也加上一些裝飾吧
有咲：啥！？　麻煩死了……
香澄：啊哈哈哈！　這樣歌單就完成了呢！！ 總覺得好像做成了一個最棒的歌單耶！
里美：呵呵呵，我也是這麼覺得的喔
沙綾：那麼，之後就是為了準備ＬＩＶＥ的練習了呢
有咲：對啊
香澄：那麼，大家平常的加油口號，開始囉～！！
全體：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～～～！！
