event73-01 開場 從今以後的、閃亮心動（前篇）

考慮著LIVE表演的歌單的Popipa。 但是卻遲遲無法決定曲子…！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：……怎麼樣？
多惠：香澄，好厲害喔！ 可以彈出剛剛那個，吉他的技巧真的變好了呢！
香澄：對吧～！ 總覺得昨天啊，在家裡彈吉他時， 突然有種抓住了訣竅的感覺！
里美：我也會這樣耶。 明明原本都彈不好，但早上起床一彈奏之後 手指就突然可以很順暢地動起來了
沙綾：這一定是平日的練習奏效了，不是嗎？ 一想到今天的練習也能像那樣開花結果的話， 就會充滿幹勁呢
有咲：嗯～，因為幾乎每天都到我家的倉庫來練習，這是當然的吧
香澄：啊，麻里奈小姐的電話耶！　怎麼了嗎！？
香澄：喂你好，我是戶山！ ……是的……咦～，是這樣嗎
多惠：麻里奈小姐打來的話，就是CiRCLE那邊有事情對吧？ 是在說什麼呢？
有咲：會打電話過來， 說不定是很急的事情
香澄：咦！？　真的嗎！？ 是的！　絕對要參加！
有咲：好、好像…… 被擅自決定絕對要做什麼事情了耶？　沒關係嗎？
香澄：那麼就先這樣，麻里奈小姐！ 謝謝你的連絡！
有咲：欸、欸，香澄？ 總覺得你好像在電話中隨便替人決定要做什麼了……？ 是在說什麼啊？
香澄：這個嘛～……嘿嘿～。 就是――
香澄：我們Popipa，要在CiRCLE的ＬＩＶＥ活動中， 出場表演了～～～！！
全體：咦！？
多惠：在ＬＩＶＥ活動中出場表演！？ 我們嗎！？
香澄：嗯！ 說是會有很多不同的樂團聚集在CiRCLE進行ＬＩＶＥ喔！ 麻里奈小姐問我們要不要在這場活動中出場！
沙綾：原來如此，所以才打電話過來呀
里美：我想說，差不多該有個機會 讓大家看看我們練習的成果了！ 如果是CiRCLE的活動的話，剛好很適合呢！
有咲：是說，香澄！ 這種事情你不要自己一個人隨便決定， 也要跟大家討論一下啦！
香澄：啊、對耶！　對不起！ 因為太高興，不小心就直接回覆了！ 該不會有咲不想參加吧！？
有咲：不、不是啦，雖然我也是很贊成在ＬＩＶＥ中出場的， 但我是說，這種事情應該要跟大家一起決定！
香澄：也是呢，真的很對不起！ 但是，大家好像都贊成，真是太好了～！
香澄：啊、然後啊！ 活動裡好像會有幾組樂團出場， 說希望每個樂團都準備差不多５首歌曲的歌單！
多惠：決定歌單很開心的吧。 在ＬＩＶＥ中演奏的歌曲順序是非常重要的 這件事不認真來決定的話是不行的呢
香澄：但是，只能選５首而已喔～？ 不管哪一首都很喜歡，我覺得我選不出來啦～
沙綾：這時候就是該用『那個』了不是嗎？ 先決定好歌單的概念會不會比較好呢？
香澄：歌單的概念，也就是說……
里美：寂寞的時候想聽的歌、 會浮現勇氣的歌…… 是指這些吧？
香澄：這樣啊！ 這樣的話，閃亮心動的歌曲怎麼樣！？ 不覺得絕對很棒嗎！？　這個概念！
有咲：嗯～～～，那麼譬如說， 用這個概念下去選曲的話，會選什麼歌呢？
香澄：唔～～嗯，這個嘛～…………啊、不行啦！ 不管哪一首歌都很閃亮心動，選不出來啦！
沙綾：呵呵呵。 不管哪一首歌，都蘊含著香澄所感受到的閃亮心動嘛， 選不出來是當然的囉
沙綾：要不要試試看用更具體一點的概念呢？
多惠：這樣的話…… 『摸著毛茸茸的兔子時想聽的歌』怎麼樣？
有咲：不會有那麼多摸著毛茸茸的兔子的機會啦！ 是說，不是說要認真考慮嗎，結果想出來的是那個喔！？ 應該有更好的吧？
多惠：那麼，這樣的怎麼樣呢？ 『讓接下來展開的新生活增添快樂的歌曲』
有咲：嗯嗯…………喔……
有咲：突、突然來了最佳解， 雖然讓我有點困惑啦……
沙綾：居然，可以從毛茸茸兔子的概念修正回正軌呢……
香澄：但是，這個很好耶！ 我們也要升上２年級了，我覺得很適合這場ＬＩＶＥ喔！
里美：我也贊成！ 做成這樣的歌單的話，好像每天都會很開心嘛！
香澄：好～喔！ 那麼，大家就一起來思考歌單吧！
全體：喔～～！
