event73-10 結尾 大家一起跳舞吧！（後篇）

為了LIVE而在思考編舞的一行人。 寫下了筆記卻……！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：閃亮閃亮♪　閃亮閃亮♪ ……就像這樣揮手的話怎麼樣！
育美：那那，亮晶晶♪　是，這樣！
薰：其他歌也來試試看吧。 有跳！　這種歌詞的時候，想要一起跳起來呢
花音：趴搭趴搭……趴搭…… 這裡用像企鵝小企一樣的舞步之類的？
美咲（米歇爾）：呃，各位。 熱絡中還打擾不好意思，有工作的聯絡
心：怎麼了，美咲？ ……啊，我知道了喔！　差不多，是吃點心的時間了呢！
美咲（米歇爾）：猜錯了。並不是好消息。 唔嗯，有關兒童慶典的舞台…… 我們的時間只有２０分鐘
育美：是這樣嗎？ 雖然是有點短，但所以？
花音：啊……所以就沒時間表演這麼多曲子， ……是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：就是這樣。 如果想要表演整首的話，４、５首就是極限了吧
薰：唔姆……而且這次是大家一起跳舞的舞台。 就算選擇容易記的動作， 也是需要練習舞蹈的時間吧
心：就是啊。只有我們跳也不行喔。 也要讓小朋友們跳才可以
美咲（米歇爾）：這樣一想……可以加上舞蹈的就只有１首了吧
育美：只有１首啊〜。 那，就要來選是哪首才行！
育美：嗯～，哪首好呢〜。 小朋友們可以跳得很有精神，又可以露出微笑的歌最好了對吧
薰：讓小朋友們有精神、微笑，嗎…… 這麼一說。那孩子不知道還好嗎
心：我也想起來了！　小明對吧！ 在醫院裡見過，忘記微笑的孩子
育美：小明，已經出院可以健康地走路了喔！ 之前，我還跟他玩了傳接球～！
花音：這樣啊！　太好了呢〜。 如果是我們製造了讓他能提起精神的契機的話，還真令人高興耶
育美：可以想起微笑，魔法的話語。 就是『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』喔！
美咲（米歇爾）：『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』…… 不錯吧？　感覺舞也好跳， 我也覺得是可以打氣的曲子
花音：嗯，我覺得很適合！
心：那，就趕快來跳吧！ 美咲，放歌！
美咲（米歇爾）：好啦好啦。 ……啊，動作，不記錄起來的話感覺會忘記啊～
薰：那麼，就畫在筆記本上吧
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：『Hello, Happy World！ 兒童慶典舞台　動作紀錄』……好了
心：歌曲是『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！ 我馬上就想到一個了喔
心：一開始是想要改變！　這種心情對吧。 是這種感覺吧！
育美：小心心，這個，是什麼？ 扭來扭去的……什麼？
薰：這個樣子是……想要改變的願望跟不安……？ 心想說的是……這麼一回事嗎。 手抵著頭，稍微歪一下頭……這樣
心：薰，好厲害喔！ 就用這個動作吧！
花音：下一個部分就跟旁邊的人一起做『教教我！』『搔癢癢』 ……這樣的話好像會很有趣吧
育美：育美我，想要戳戳啾啾！ 像這樣〜，戳♪
美咲（米歇爾）：哇！　……育美！　唉唷～
育美：小美，抱歉抱歉〜
（黑屏转场）
心：差不多都想出來了吧！ 大家一起來跳一次看看吧！
育美：咦，不過啊……正式的時候育美我們， 要彈樂器對吧？
花音：就是啊……我跟薰同學、小育可能沒辦法跳
薰：怎麼會這樣……已經完成到這種程度的動作 我卻無法自己呈現……虛幻……
心：雖然不能大家都跳很可惜…… 但我跟米歇爾會盡情地代替大家去跳的！
美咲（米歇爾）：嘛，我就知道會這樣呢……。 反而，我比較驚訝你們覺得大家都可以跳耶
美咲（米歇爾）：正是這種時候，才需要米歇爾出場對吧。 我會好好做的，交給我
花音：小美咲……麻煩了喔
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：好，先統整一下表演內容…… 一開始時要先跟小朋友練習 『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』的動作對吧
育美：這個做好之後就是正式表演了呢！ 會花多久時間呢？
薰：也不是太複雜的動作， 練習只要全部做過一次左右就足夠了吧
花音：練習太多次的話也會很無聊吧
美咲（米歇爾）：所以說……還剩下十分鐘左右的時間呢。 怎麼辦？
心：也做別首歌吧！ 還有其他很多可以微笑的歌啊！
薰：就是啊…… 『ゴーカ！ごーかい！？ファントムシーフ！』 怎麼樣呢？　
薰：怪盜這種，小朋友們也會開心的吧？ HelloHappy……華麗地於筆記本上登場！
育美：『ふわふわ☆ゆめいろサンドイッチ』如何？ 可以的話，能讓米歇爾以外的軟暖暖吉祥物來就好了〜 像是瑪莉！
花音：『わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲』好像也很歡樂…… 大家可以一起趴搭趴搭地走路
心：也讓我們聽聽美咲的想法！ 因為你從剛才開始就一直在做筆記嘛！
美咲（米歇爾）：我？　嗯～…… 『せかいのっびのびトレジャー！』之類的，怎麼樣
美咲（米歇爾）：小朋友們做YO！　YO！　這樣應該會很可愛。 而且，這首歌意外地很適合新學期吧。 因為說著世界很寬廣啊
心：不錯啊！　一定要做！
美咲（米歇爾）：這麼說著的心你想做的歌曲是？
心：我想想〜……那，『えがおのオーケストラっ！』
薰：這是不可與我們分離的歌曲呢。 是Hello,HappyWorld！剛開始的歌曲啊
心：……還有，也想要做『キミがいなくちゃっ！』耶！ 可以像遊行一樣玩得很開心！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……總覺得歌曲數量變得好多…… 還必須要從這裡面選擇才行對嗎？
心：要做的話乾脆都做吧！ 這樣會比較開心喔！
薰：時間不是不夠嗎？ 怎麼樣呢，美咲
美咲（米歇爾）：不夠是不夠…… 但好像也不是不行呢
育美：咦咦！　可是，要怎麼做！？
美咲（米歇爾）：把歌曲縮短接起來， 做成組曲的話，之類的
心：組曲……就這麼做吧！ 把我們的微笑全部都給他們看喔！
花音：全部……嗯！ 想做出一個充滿微笑的舞台呢
薰：開著天真微笑之花的舞台……虛幻……
育美：商店街的小朋友們跟大人們， 都讓育美我們來讓他們開心吧！
美咲（米歇爾）：好～，既然這樣決定了那就有很多事情要準備喔。 趕快來做一做吧～！
心・薰・育美・花音：噢～！
