event73-06 第５話 無限巡迴的思念（後篇）

煩惱著LIVE演唱的最後２曲的一行人。 彩提案的歌曲是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：那麼，再一次……要演奏什麼樣的歌曲呢？
麻彌：傳達對觀眾的感謝……讓聽我們的演出的人 充滿元氣、再給我們更大的加油，做出這樣的歌單 可能也不錯呢！
伊芙：我們聽到了那些加油聲，再做出更有力的演奏 就是這樣對吧！
日菜：啊哈哈，這不是無限迴圈嗎！　真有趣！
彩：可以讓觀眾充滿元氣的歌曲啊〜…… 『パスパレボリューションず☆』怎麼樣呢？　 想要炒熱氣氛呢！
千聖：『はなまる◎アンダンテ』也是可以感受到鼓勵的歌曲呢。 想要列入歌單裡的某處
日菜：小彩，要不要在變得像剛剛那樣慌慌張張之前 先寫在白板上呢？
彩：嗯，就這樣吧！ 那個，這樣……
彩：好了！　這樣就可以了吧。 第一次PasPale的歌單會議！！
彩：主題是……向觀眾傳達感謝、讓他們充滿元氣 這樣的歌單！　……好了！
伊芙：喔喔～！　總覺得開始有會議的氣氛了呢！
日菜：總覺得好單調喔～。 再多采多姿一點……好！　嗯，這樣的感覺不錯！
彩：啊！ 真是的〜，這樣就沒有寫的地方了啊〜！
麻彌：日菜同學，等等再塗鴉吧！ 先考慮歌單的事吧！
麻彌：我自己，是想要演奏『もういちど ルミナス』呢。 剛揭露時，我們的熱情……還無法忘懷
日菜：那場ＬＩＶＥ，真是開心呢，對吧〜！！ 我現在好像跟大家是同樣的心情呢～ 不知不覺就這樣覺得了〜
彩：真想要做出超越那時的演奏呢！ 這樣的話，觀眾也一定能充滿元氣的！
彩：もういちど……ルミナス……好！ 向觀眾……傳遞熱情……
日菜：小彩，字歪掉了喔。 要不要換其他人寫呀？
彩：咦！？　啊，真的耶……嗚嗚，我很不擅長寫板書嘛〜…… 上課被點到時也是會變成這樣
（背景切换）
千聖：呵呵，那我就來負責板書吧。 可以麻煩小彩幫忙統整大家的意見嗎？
彩：小千，謝謝你〜！ 好喔，已經決定３首了呢
麻彌：要再更有戲劇性一點的話，還需要差不多２首呢
日菜：啊！　那個呢？　唔嗯〜……那個那個！
彩：哪個！？
日菜：蔥！　
伊芙：蔥、是嗎……？　我們有這樣的曲子嗎？
日菜：咦〜！　難道說，只有我會把他叫做蔥嗎？
麻彌：雖然不知道是在說哪首歌曲，但我想大概是這樣吧……
千聖：難道是……『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』？
日菜：沒錯沒錯！！　真不愧是小千〜。 因為名字很長，所以我都叫他蔥喔～♪
彩：不要用這種簡稱啦……但是， 『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』 是可以炒熱氣氛的歌，會想演奏呢！
伊芙：觀眾也加入，大家一起喊『萬歲～萬歲！　PasPale！』 可以這樣一起喊口號真的很開心呢♪
千聖：那麼就、那個……蔥？　也來演奏這一首吧
日菜：太好了〜！！　蔥蔥〜♪
麻彌：整理一下到目前為止的曲目順序，再來決定最後一首歌吧！ 第１首是……
（黑屏转场）
彩：嗯，曲目順序就這樣吧？
日菜：小千幫我畫的蔥，超可愛的！ 你們看，不覺得很像人嗎？
千聖：真是的，好了啦小菜…… 因為小菜叫我畫所以我才畫上去的…… 果然還是擦掉好了
日菜：咦～！　不要擦啦〜。 至少在擦掉前拍張照嘛
（背景切换）
麻彌：總、總而言之！　來決定最後一首歌吧！
彩：最後一首啊……結尾真的很困難呢。 最近很常用『もういちど ルミナス』來做結尾，對吧
伊芙：是呀。但是，這次跟以往相反 第１首是ルミナス。最後要怎麼結尾比較好呢？
千聖：因為第４首是『パスパレボリューションず☆』 想要就這樣維持著炒熱起來的氣氛進行到最後呢
麻彌：嗯～，真是煩惱呢……稍微冷卻一下， 這邊感覺收斂一點情緒地結束也不錯呢……
彩：向觀眾傳達感謝、嗎……啊！　對了！！
彩：『しゅわりん☆どり〜みん』怎麼樣？
日菜：喔，小彩提出了令人意外的意見呢～。 提這首歌的想法是？
彩：我們是從這首歌曲開始的。 第一次站在觀眾面前時也是這首歌。 雖然那個時候因為有事情發生，所以變得有點嚴重……
彩：想要再次在舞台上唱出這首歌！　這樣想著 我們，一路上做出了很多努力，對吧？
千聖：回到原點結束……嗯，說不定不錯呢。 能夠再一次在舞台上演出這首歌，雖然也有我們的努力……
千聖：但最重要的是，有著再次接受我們站上舞台的觀眾在。 如果沒有觀眾的話，我們就不能像現在這樣活動著了
彩：沒錯！　就是那樣！　 這首歌裡，有著艱辛的回憶、也有著快樂的回憶！ 所以……
彩：所以……嗚……
日菜：咦！？　為什麼要哭呢！？
彩：因、因為〜！！　想起了很多事情……
伊芙：彩學姊，請不要哭泣！ 從今以後，來創造很多充滿笑容的回憶吧！
麻彌：就是這樣，彩同學！ 不用笑容來傳達感謝的心情的話
彩：嗯、嗯……說得沒錯呢！
千聖：那麼……歌單這樣就完成了、嗎？ 再麻煩工作人員確認一下吧
日菜：嗯，感覺很棒呀？ 蔥蔥〜♪
伊芙：呵呵，能讓觀眾感到開心的話就好了！
（背景切换）
彩：他們一定會感到開心的！
彩：就用這份歌單，讓大家見識 比最棒還要棒的我們吧！
