151_冰川日菜_R4 重要的诗笺

抽卡台词：等下~！！我的诗笺~！！

《明年的七夕祭》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【七夕祭典回家的路上】

日菜：诶嘿嘿，本来只打算随便逛逛， 结果却把几乎所有的露天摊贩都逛了一遍呢~
纱夜：是啊，不仅买了食物，还玩了钓水气球和射击游戏…… 真是玩得好痛快啊。 日菜你的体力这么好，真是令我敬佩
日菜：因为非常有趣啊！ 如果有零用钱的话，我真想再多玩一会儿~
纱夜：是啊。 的确挺开心的
日菜：真的吗姐姐！ 你觉得和我一起玩，很开心吗？
纱夜：诶、嗯……是啊…… 为什么要反复问我这个问题？
日菜：诶，那个……
纱夜：到底怎么了？ 你不说清楚的话，我可不明白啊
日菜：唔、嗯……那个，我…… 我非常高兴， 今天能和姐姐一起逛七夕祭
日菜：所以，如果还能有机会和姐姐一起共度时光的话， 我会很高兴的……
纱夜：日菜……
日菜：今后我还想和姐姐说更多的话，也想一起再出门玩。 姐姐……你不喜欢和我在一起吗？
纱夜：并不是不喜欢，但是……
日菜：但是……？但是什么……？
纱夜：……行吧。 偶尔一起玩的话，倒也可以
日菜：哇啊……真的吗！？
纱夜：但是，乐队和吉他依然是最优先的事项。 你也明白这一点吧？
日菜：嗯……！嗯！这就够了！ 诶嘿嘿，我好开心啊♪
日菜：我会坚韧不拔地邀请姐姐的♪ 就算你嫌我太缠人，我也不在乎！
纱夜：……真是拿你这孩子没办法
日菜：事不宜迟！下周星期天怎么样？ 我们一起出门吧！
纱夜：诶……！？下、下星期……
日菜：不行吗？你很忙吗？
纱夜：（虽然没有安排……但突然这么说， 我还没有整理好自己的心情……）
纱夜：那个……下周日有Roselia的练习
日菜：诶，这样啊。 真可惜啊……
纱夜：（唉……居然对自己的妹妹说谎…… 我到底在干什么啊）
纱夜：（……不过……如果不把自己的心情整理好 可能也没办法敞开心扉……）
日菜：姐姐果然还是很忙啊。 ……啊！那么！ 明年！明年呢？
纱夜：明年……？
日菜：明年的七夕祭典我们也一起去吧！ 今年我们像是碰巧遇到的…… 但明年，我希望我们能约好一起去！
纱夜：明年……
纱夜：我可无法保证那种遥远未来的时期
日菜：不要这么说嘛！ 拜托啦。腾出时间来吧，姐姐！
纱夜：诶……我考虑一下吧
纱夜：（一年后……我们的关系会怎么样呢…… 我的愿望，会实现吗……）
纱夜：（要怎么做，是取决于自己的决定）
日菜：太好啦！谢谢！ 姐姐，我最喜欢你了！
纱夜：……真是的，我知道了啦
日菜：诶嘿嘿。 我从现在就开始期待明年的七夕祭典啦♪
日菜：（我们似乎渐渐变回儿时那样 亲密的关系了）
日菜：（接下来希望能变得越来越亲密…… 希望能像现在这样一直相处下去……）
日菜：（如果能实现的话就好了呢……♪）


《秘密的请求》

（登场角色：冰川日菜）

【上学路上】

日菜：啊，{{userName}}~ 喂~！
日菜：你听我讲哦。 前段时间，我和姐姐 一起去逛七夕祭典了！
日菜：唉，不过说实话， 也不算是一起去啦……
日菜：一开始邀请姐姐的时候， 其实她拒绝了我
日菜：所以，当天我还是一个人去逛七夕祭典了……
日菜：不过！ 这时奇迹出现了！
日菜：诶嘿嘿，想知道吗？ 你想知道的吧？
日菜：那我就告诉你吧~♪ 在七夕祭典上，通过一个极其偶然的机会， 我碰见姐姐啦！
日菜：在我写许愿诗笺的时候， 姐姐碰巧走了过来！
日菜：好厉害啊，明明人群那么密集， 我们却在同一时间同一地点相遇了！
日菜：然后，正当我打算把写好的许愿诗笺挂起来时…… 一只鸟却把我的诗笺衔跑了！
日菜：之后又发生了许多事情， 总之，我和姐姐一起逛了七夕祭典， 然后就回家啦~♪
日菜：……诶？你觉得我讲述得太简洁了？有什么不好嘛！ 总之就是我和姐姐一起度过了一段时光！
日菜：诶嘿嘿，我能与姐姐一起去逛七夕祭典，真的很开心！ 不过，最让我高兴的不是逛祭典……
日菜：而是能与姐姐在一起！
日菜：我呢，在许愿诗笺上写下了 『希望能和姐姐好好地相处下去』哦！
日菜：没错！我的愿望在当天就实现了！
日菜：一起逛七夕祭典和露天摊贩， 还分食了章鱼烧……真是好开心啊
日菜：这虽然是一件非常微不足道的事情， 但对我来说却特别值得高兴
日菜：那个……之前我也告诉过你， 我和姐姐之间，有一点隔阂……
日菜：不过，我觉得我和姐姐的关系 有在一点点、一点点地变好！
日菜：所以，就算是和姐姐一起经历的小事情 我也全部都非常珍惜！
日菜：我想与姐姐一起创造许多美好的回忆！
日菜：……我是这么想的。 啊！明年写许愿诗笺时，不如就把刚才这句话写上去吧！
日菜：『希望我一直能与姐姐共创美好的回忆』……这样写。 诶，你觉得怎么样？
日菜：你觉得一定会实现？ 诶嘿嘿，谢谢你~♪
日菜：对了，姐姐都没有告诉我， 她在许愿诗笺上写了什么愿望
日菜：她说把诗笺挂到了我找不到的地方…… 很过分吧？
日菜：唔，到底写了什么呢？ {{userName}}觉得呢？
日菜：『希望吉他能弹得更好』……？ 啊~姐姐的确可能许这种愿望呢
日菜：我是觉得她可能会写『希望Roselia取得成功』 这种愿望。 和{{userName}}猜得差不多
日菜：可是，那种愿望不能让我看见吗？ 嗯……若真是这样的话，我有点受打击呢……
日菜：我本以为自己和姐姐变得亲密了一些……
日菜：不能给我看的话， 说明是更加希望保密的愿望吧……？
日菜：虽然具体是什么愿望我也想象不出来 不过姐姐她一定也有自己的想法吧
日菜：我越来越好奇她到底许了什么愿望啦~！ 不过，想必是一个需要保密的愿望吧， 我不能过分追问她
日菜：但是，不管她的愿望是什么， 我都希望能实现~
日菜：因为，是希望保密的愿望吧？ 那么一定是非常重要的愿望！
日菜：既然如此，我就希望这个愿望一定要实现！ 诶，{{userName}}你也觉得是这样吧？
日菜：……啊，对了！ 在明年的许愿诗笺上就写『希望姐姐的愿望能够实现』 怎么样？
日菜：如果能在明年之前就实现，那是最好不过的了…… 但是如果到时还没实现的话，我就这样写♪
日菜：你说我很为姐姐着想……？ 诶嘿嘿，是啊♪
日菜：我和姐姐之间发生了许多事。 可能有些事情我还没有察觉到
日菜：所以，我想要在自己所理解的范围内 为姐姐做各种各样的事情
日菜：诶嘿嘿，谢谢你！ 我也相信，姐姐总有一天会体会到我的心意的
日菜：虽然可能会花费不少时间…… 在实现之前，就请{{userName}}静静注视着我们吧♪
