800_冰川日菜_R2 灵动跳跃

《成员们的职责》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻弥）

【练习室】

日菜：今天的练习结束了！ 我要关掉摄像机了哦
麻弥：辛苦了！ 最后的合奏感觉很不错呢！
彩：我也这么觉得！感觉我们今天的演奏 比平时都更加合拍哦！
彩：特别是小麻弥的爵士鼓让人觉得很舒服， 我也能自然地跟上节奏，唱歌的时候很容易发挥哦！
麻弥：真的吗！？呼嘿嘿…… 能听你这样说，我也很高兴！
日菜：因为有摄像机在拍摄， 小彩刚开始的时候很僵硬呢
彩：嗯，我一下子想不起平时都是怎么做的了。 但是多亏了大家，我的紧张才得已缓解哦。 那个时候谢谢你们了
日菜：因为小彩的想法真的超好懂的~ 要是你又表情僵硬了，我会帮你舒缓一下的！
麻弥：是啊！我在紧张的时候 也会想让大家来帮我缓解！
麻弥：这就和运动一样，如果身体僵硬， 就不能演奏出和平时相同的水准
彩：小麻弥做伸展运动的时候特别仔细呢
麻弥：因为敲爵士鼓是全身运动，要用到双手和双脚。 要是演奏的时候扭到了手脚，那就糟糕了， 所以在这方面绝对不能疏忽！
日菜：全身运动吗…… 说起来，小麻弥明明很擅长敲爵士鼓， 却不擅长运动呢？
麻弥：嗯……你说得对…… 我自己也不知道为什么……
麻弥：我跑步很慢，游泳的时候会沉下去…… 小学的时候尤其不擅长翻单杠， 一直在练卷身上
日菜：卷身上不是只要『哒！』『唰啦！』地去做 就行了吗？
彩：诶，等一下……你在说什么？
麻弥：呃……『哒！』是指蹬地的感觉吗？ 『唰啦！』是把身体贴在单杠上，抬腿翻转一圈
日菜：对，就是那种感觉！ 什么嘛，小麻弥不是很懂嘛
麻弥：我也只是似懂非懂…… 不过，就算脑子里能理解， 身体也跟不上啊
日菜：唔——是这样吗？ 啊，小学的时候也会玩躲避球之类的吧！ 我很喜欢玩那个哦~
彩：小日菜看起来也很擅长这类运动呢。 我就完全不行，基本上是从头躲到尾
麻弥：我也和彩同学一样。 因为拿不到球，总是一直在躲， 不知不觉之间场地上就只剩下我一个人了……
彩：对对！ 虽然想快点打到， 但是又觉得球很可怕，就不由自主地会躲掉
日菜：玩这个游戏，只要『啪嚓！』地拿到球， 然后『梆！』地扔出去就能打到啦
麻弥：就是因为做不到这点，所以才会躲啊。 看来日菜同学玩躲避球的时候也很活跃呢
日菜：唔——可是我总是想要去抢球， 所以也经常被打中哦？ 不过，就算我到了外场，也能很快打中对方，回到内场
彩：小日菜果然很厉害！
麻弥：不、不愧是日菜同学……太会玩了……
日菜：啊，对了对了，那那个呢？ 有点像篮球的那个，但是由人来当球网！
麻弥：是投接球吧！真怀念啊。 我经常当球网哦
日菜：我好像能理解为什么！小麻弥看起来就很像球网！
彩：真厉害呢！你不怕球吗？
麻弥：这一点很奇妙，玩投接球的时候， 我会觉得是队友们传球给我，所以觉得没问题哦
麻弥：而且当球网的话，基本上只需要接球就行了， 不需要动脑子。呼嘿嘿……
彩：的确，这么一想就觉得这个位置很省心。 而且总觉得有小麻弥当球网很让人安心呢， 感觉不管什么样的球你都能接住！
日菜：在乐队不也是这样的吗？如果我的节奏稍微不合拍， 小麻弥总是会用爵士鼓来配合我
彩：没错。我唱歌的时候，也能感觉到 小麻弥的爵士鼓在为我提供支援。 今天的练习也是这样
麻弥：是、是这样吗……？呼嘿嘿……
日菜：是的！我觉得自己就做不到！ 应该说PasPale的成员每个人都有这样的 自己的位置吧~
彩：诶，那我的位置是什么？
日菜：小彩是蓬松队长！
彩：咦！ 竟然不是……可靠的队长吗~
麻弥：啊哈哈，蓬松不是也很好吗。 非常有PasPale的风格
彩：嗯……也对！
日菜：对对，只要开心，怎么样都好！ 今后我们五个都要带着噜♪的心情前进哦


《喜欢的视频》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

日菜：啊，这不是{{userName}}嘛！ 你在这里做什么呢？
日菜：我吗？我刚放学哦
日菜：啊，不说这个，你看了小彩的视频吗？ 就是贴身采访那个。很有意思哦~！
日菜：那个啊，是我们自己拍摄的。 我负责的是贴身采访的第一天， 那天我们也和平时一样，在录音棚练习！
日菜：但是小彩当时浑身都僵硬了， 眉毛也一直吊着
日菜：虽然说那副表情也很有小彩的感觉，很好玩， 但这样下去实在是没法继续练习了， 于是大家想了点办法帮她放松
日菜：然后她就能自然地笑出来了。 怎么样？你也想看看了吧？
日菜：对小彩贴身采访！这个主意很有趣吧~ 因为小彩不管在什么时候都是那个小彩嘛！ 啊，不过就是这样才更值得拍吧！
日菜：虽然视频里面拍了杂志的摄影、乐队练习和演出 等各种内容，但就我个人来说， 还想再看到更多不同的小彩呢~
日菜：小彩啊，表情总是变来变去的， 还经常做出一些让人意想不到的事， 看着真的不会觉得腻呢
日菜：她心里的想法也会立刻表现在脸上！ 我觉得这个企划展示出了 小彩许多这样的优点哦
日菜：诶？如果我要接受贴身采访的话？ 那我当然会做许多噜♪的事呀！
日菜：首先，我要向大家展示自我， 然后如果能一边做各种事情，一边和大家 分享很噜♪的心情就好了！
日菜：就像我看着小彩的采访视频， 变得很开心那样！
日菜：我还把那段视频下载到手机里了~ 我每天都会看，怎么看都不觉得腻！ 不愧是小彩呢！
日菜：{{userName}}也一起看吗？ 看的时候配上拍摄花絮和我的讲解， 会开心很多倍哦！
日菜：然后下次见到小彩的时候， 我会把你的感想转达给她
日菜：她一定会很高兴的~！ 啊，你的感想内容说不定还会让她做出有趣的反应呢。呵呵
