937_冰川日菜_R2 交给我吧！

《羽丘女子学园妹妹座谈会》

（登场角色：上原绯玛丽、冰川日菜、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 食堂】

日菜：那么！第1届羽丘女子学园女子乐队妹妹座谈会， 现在开始！
亚子・绯玛丽：妹妹座谈会……？
亚子：那是什么？
绯玛丽：座谈会，要谈什么啊？
日菜：当然是要谈噜♪的事情啊！
亚子：唔——噜♪的事情啊……
绯玛丽：那个……谈谈开心的事情，或是 让人兴奋的事情就行了吧？
亚子：……啊，有了！ 亚子知道噜♪的事情！
日菜：请说，小亚子！
亚子：昨天姐姐买了 新推出的布丁给亚子！
日菜：噢噢，布丁！
亚子：布丁本身就很美味， 而且还是姐姐买的， 就变得超超超美味了！
绯玛丽：对哦，巴好像是买了布丁。 之前大家一起去了摩卡打工的便利店
绯玛丽：那时，巴很少见地盯着甜品的专柜……
绯玛丽：原来是这样。那是专门为小亚子买的布丁啊！
亚子：那个布丁超好吃的， 所以亚子拜托姐姐再去买了！
日菜：真好真好！ 我也想吃到姐姐买的布丁！
日菜：啊，虽然不是布丁， 不过我偶尔和姐姐在外面吃的时候， 会感觉饭比平时要香！
亚子：嗯嗯！亚子有时候也这么觉得！
绯玛丽：那，这就是所谓的噜♪的事情吧！
日菜：不，那时候的感觉， 应该是噜噜噜♪！
亚子：对！是噜噜噜♪！
亚子：小绯有吗？ 噜♪的事情！
绯玛丽：哼哼，有好多哦！ 比如吃好吃的蛋糕的时候， 在练习中弹出不错的音色的时候……
绯玛丽：还有就是……和姐姐一起出门的时候 也很噜♪！
日菜：不错不错！ 有那么多的噜♪， 这也算是噜噜噜♪！
绯玛丽：是的！噜噜噜♪！
亚子：啊，铃声响了！ 午休过得好快啊~
绯玛丽：结果就光顾着聊噜♪的事情了……
日菜：没事没事！ 听你们说话，感觉我也噜♪了起来！
日菜：那么，在第2次妹妹座谈会之前， 要再多找点噜♪的话题哦！
日菜：好了，解散！
亚子：辛苦了！
绯玛丽：咦，还有后续吗！？


《被电视剧触动》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE咖啡厅】

日菜：啊，{{userName}}！ 辛苦了——！
日菜：你是在休息吗？ 那我们一起在这里坐一会吧！
日菜：我吗？我今天不练习哦！ 今天呢，我是来接姐姐的！ 她现在在里面练习吧？
日菜：我又看了一遍电视剧， 然后就想早点见到姐姐！
日菜：{{userName}}也看了吗？ 那部有小千圣和小彩出演的电视剧！
日菜：是啊！她们演得非常棒，感觉很不错！
日菜：小彩和平时相比基本上没怎么变吧~ 小千圣就有种，很乖巧的感觉！
日菜：咦？乖巧就是乖巧啦！ 我是说小千圣的表演！ 很有主角妹妹的感觉，非常乖巧哦！
日菜：啊，对了对了！在为试镜进行练习的时候， 小千圣问了我好多问题~ 比如当妹妹是怎样的感觉！
日菜：你看，小千圣她有妹妹，但没有姐姐吧？ 所以她说『想了解妹妹的心情』
日菜：为了演好一个妹妹，她非常努力。 于是我就觉得，小千圣果然很有趣
日菜：她一边听取大家意见一边勤奋练习。 应该也独自练习了很久吧？ 我看她好像很辛苦的样子
日菜：不过，总觉得她看上去很开心。 所以我才说小千圣很有趣！
日菜：我不太清楚当时她是什么心情。 不过看到小千圣开心的样子， 我的心情非常噜♪哦！
日菜：还有，在刚才看的电视剧里也是， 小千圣很开心地在和演姐姐的女演员对话， 让我觉得，我也要开心起来！
日菜：所以，我今天也想和姐姐一起回家！
日菜：我偶尔像这样来接姐姐的时候， 姐姐就会说『反正在家也能见到』
日菜：但是，嘴上这么说， 她还是会和我一起回去♪
日菜：今天我要和姐姐一边聊电视剧 一边回去！
日菜：诶嘿嘿，真希望她的练习能快点结束！
