947_冰川日菜_R4 日菜抽中的大奖

抽卡台词：比起这个，去找赠品 更有噜♪的感觉！

《桌上的百鬼夜行》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：那么，羽丘女子学园学生会会议，现在开始。 起立，敬礼！
日菜：啊哈哈，明明今天只有我们俩。 小鸫鸫太正经了
鸫：就算只有两个人，也要认真行礼！
日菜：哦哦，今天也很鸫呢。 那我们快开始吧！
日菜：之前分发的问卷结果统计好了， 稍微看一下吧
日菜：首先是……这个！ 『学生会的各位构思了各种活动， 每天上学都很快乐很噜♪』
鸫：呵呵，能收到这样的反馈， 我们也会更有干劲的……呜哇
日菜：嗯？小鸫鸫，怎么了？
鸫：不、不是……没什么……
日菜：？那下一个~ 『想在图书馆里放漫画』吗。 原来如此原来如此，这个也许会很噜♪呢！
日菜：图书馆给人的感觉有些死板， 放漫画的话，也许会让人更想进去呢~
日菜：小鸫鸫，你怎么看？
鸫：嗯，怎么回事……？ 不，比起这个……感觉好像在往这边看啊……
日菜：小鸫鸫？ 喂——小——鸫——鸫！
鸫：啊，对不起。 怎么了？
日菜：我才要问你怎么了。 你一直在发呆，都不像你了啊~
日菜：难道说你身体不舒服？ 没事吧？
鸫：不，我并没有不舒服……
鸫：那个！ 我有点在意放在日菜学姐桌上的 那个……手办……
日菜：啊，你说这个妖怪？这个很不错吧！ 有人脸蛇身的， 还有手臂上有很多眼睛的，五花八门呢！
鸫：在我看来……还是觉得恐怖的成分多些…… 而且日菜学姐桌子上的全都正对着我……
日菜：咦，是吗~我还觉得学生会办公室里有这个手办， 会很有冲击力呢~
日菜：对了，我想在小鸫鸫的桌子上也放一个， 还带了别的过来~
鸫：什么！？ 还有我的吗？
日菜：这是我最推荐的一款， 我想小鸫鸫一定也会喜欢的
日菜：呃，我记得是在这……啊，有了有了。 来，给你！
鸫：哇！ 这这这、这什么啊！？
日菜：是人面犬！ 你看它的脸！很有趣吧？
鸫：才、才不有趣啊~！ 它咧嘴笑着，太可怕了！
日菜：咦，是吗？ 小鸫鸫真胆小啊
鸫：也不算是胆小吧，只是如果把这种东西放在桌上， 我没法集中注意力啊~
日菜：是吗~ 那就把这个收起来吧
鸫：太、太好了…… 可以的话我希望能把日菜学姐桌上的也收起来……
日菜：咦，这个也要吗？真没办法啊~ 啊，说到这个~你记得上周让大家做了调查问卷吗？ 关于小卖部的新商品！
鸫：是的，这是第二次做这种问卷调查吧！ 比上次收到的问卷多很多，太好了
日菜：就是这个！ 我选了看起来不错的做成了列表，你确认一下！
鸫：哇，真的吗！？ 你平时明明不怎么做文书工作的…… 但是，谢谢！
鸫：原来如此……筛选了很多呢……
日菜：因为没法把它们都放进去。 我就选了觉得噜♪的东西——
鸫：……咦？ 这个有赠品，这个也有赠品…… 这些不都是有赠品的点心吗！？
日菜：是啊！ 怎么样？很噜♪吧？
鸫：嗯，全部都是有赠品的点心， 还是有点……
日菜：咦？ 很多人都写了想要新的点心。 既然这样，有赠品会比较有趣吧？
日菜：小鸫鸫也希望小卖部能卖点心吧？
鸫：虽然我想要点心，但这也太不平衡了~！ 不是也有人说想要新的笔或是笔记本吗！
鸫：而且之前日菜学姐强烈要求要放的东西， 完全卖不出去
日菜：咦，那个都卖完了哦？
鸫：什么？都卖完了…… 明明打了五折之后还留了那么多？
日菜：小七深全买了~ 她说她找了很久
鸫：……哈！ 难道说，刚才日菜学姐拿着的食玩……
日菜：猜对了！ 就是我从小七深那里拿的，她抽重复的玩具~！
鸫：是这样啊…… 虽、虽然能卖出去是好事……
日菜：所以我们采购有赠品的点心吧！ 会有像小七深一样买这些的人的！
鸫：这是两码事！
鸫：而且，全部都选点心的话， 连小卖部的人都会制止我们的！
日菜：嗯——既然小鸫鸫这么说， 那这次就放弃吧
鸫：感谢你的理解……
日菜：那万圣节的时候我再提一次
鸫：无论是不是万圣节，不行就是不行~！


《增进感情的收藏》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

日菜：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 呀嚯~！
麻里奈：你好，小日菜。 你这是买完东西回来了？
日菜：嗯，我刚去完便利店。 正好在店里看到了想要的食玩，就买了！
麻里奈：食玩啊。 总感觉很怀念呢
麻里奈：但是，为什么突然会买食玩？ 我记得好像有人也在收集这个……
日菜：啊，是小七深啦！ 我也是因为她才开始买食玩的
日菜：呃，之前我和小七深一起玩的时候 她推荐给了我，所以我也想收集食玩了！
日菜：我现在在收集的是星座系列！ 啊，还有，我们出演的电影 似乎也有食玩周边，那个我也挺想要的！
麻里奈：是这样啊。 我平时不太注意这个， 但听你这么说，食玩有很多种类，好像很有趣呢
日菜：很噜♪是吧！ 虽然前几天和小七深一起玩是继上次赏花之后的第一次， 但我玩得很开心
日菜：小七深非常有趣呢~
日菜：我解释不清楚， 就是觉得她很奇怪~ 和我、和其他人都不一样
麻里奈：是吗？ 我倒是没有太大的感觉……
日菜：但是，和不同的人聊天果然很有趣！ 我想和小七深以外的Monica的成员们也多说说话~
日菜：啊，对了！ 我和小七深约好了下次在月之森附近玩， 我去问问Monica的大家要不要也来一起玩吧！
麻里奈：呵呵，我想如果是小日菜， 很快就能和大家成为好朋友了
日菜：我是这么想的！ 也邀请小彩和小千圣她们吧
麻里奈：感觉会是一场很热闹的聚会呢。 只是听你说，就觉得很有趣了
日菜：是吧！？ 等我回去就立刻联系她们！ 麻里奈小姐、{{userName}}，下次见~！
麻里奈：嗯，要玩得开心哦！
麻里奈：哎，我们也去便利店看看吧？
麻里奈：没错没错，我也想去买食玩了。 偶尔回归童真也不错吧？
