1236_冰川日菜_R4 run-A-way

抽卡台词：才不等~！

《一路走来的故事 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出结束后 回家路上】

彩：Roselia的演出好精彩啊！
麻弥：是啊。 观众也很兴奋，台上台下就像是一个整体！
麻弥：从节目单到MC的时机 没有一丝一毫的将就！ 能清晰地感觉到这一点
千圣：嗯，就是啊。 我们下周也要演出，到时候绝对不能输给她们
伊芙：让大家见识下PasPale认真起来的样子！
日菜：………………
彩：……小日菜？ 你怎么了，在发呆哦
日菜：嗯…… 我刚刚在想，姐姐真的好厉害啊
日菜：技术那么高超，而且还很帅气， 非常耀眼——
伊芙：是啊！ 纱夜同学演奏得好熟练！
日菜：就是就是！ 姐姐的吉他让我感觉 噜噜噜♪的！
日菜：所以，我也想要像姐姐那样……
日菜：像姐姐那样……
麻弥：小日菜，你想了这么久，是在想什么啊？
日菜：嗯……那个，姐姐眼中的我…… 是否也像我看到的姐姐那样 闪闪发光呢……
日菜：我在想，如果我也有那么耀眼就好了
彩：有的！ 因为小日菜吉他也弹得很棒啊！
千圣：嗯，我们可是偶像呀。 必须释放出光芒，感动看见我们的人才行
日菜：这样啊…… 嗯，也对！
日菜：嗯~！ 我都等不及要办演出了！
日菜：现在能不能开始练习呢？
千圣：现在……已经是晚上了哦？
麻弥：啊，经纪公司里没准有空闲的场地。 我记得那里的日程表上什么都没写
彩：其实我在演出途中就有点按捺不住了！
伊芙：我也是！ 正可谓武士欲动！
千圣：真是的…… 各位，不要勉强自己啊
千圣：不要勉强，呈现出最好的表演效果。 这才是专业人士的素养，不是吗？
千圣：……可是，在这种限制下尽力做到最好， 也是作为专业人士的义务
日菜：啊哈哈！那就这么定了！
日菜：我先过去了！
彩：哇！
千圣：小日菜！ 突然跑起来很危险的！
日菜：可是我想快点弹奏嘛！
麻弥：要比比谁先抵达经纪公司吗！？
伊芙：论跑步我不会输的！
千圣：真是的，拿你们没办法……
彩：不、不要丢下我~！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：哈啊……哈啊…… 小日菜、你跑得太快啦……
千圣：哈啊、照这样下去、在到达经纪公司前…… 就要累瘫了……
麻弥：我也是…… 差不多、到极限了……
伊芙：但我不会停下脚步的！ 重要的是这种心情！
彩：小日菜~等等~！
日菜：…………啊哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：才不等~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《一路走来的故事 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习结束后】

【练习室】

日菜：嗯~嗯、嗯~♪
麻弥：日菜同学，集体练习结束了，你还在做自主练习？
日菜：我想再弹一会儿~ 小麻弥也是吗？
麻弥：是的。 看到日菜同学这么勤奋，我也想再敲几下了
日菜：哦~那要从头来一遍吗？
麻弥：好！麻烦了！
（黑屏转场）
麻弥：日菜同学，刚才的练习好有趣啊
日菜：嗯！感觉噜噜噜♪的， 特别想快点弹到下一个音符！
麻弥：呼嘿嘿，真符合日菜同学的作风
日菜：我也不懂这是不是符合我的作风，但我就是我啦
麻弥：也对。 日菜同学就是日菜同学嘛
麻弥：……关于演出的事……
日菜：嗯？
麻弥：我希望日菜同学不要太在意我们， 而是去追求日菜同学心目中的『快乐』
日菜：嗯，不用你说我也会这么做的。 怎么了？干嘛突然说这种话
麻弥：之前看了Roselia的演出后， 日菜同学不是说纱夜同学的演奏很耀眼吗
日菜：嗯！ 姐姐非常耀眼，十分帅气！
麻弥：关于这个，日菜同学也是一样的。 在我看来，舞台上的日菜同学也是同样的耀眼夺目
日菜：诶……？
麻弥：我想看看。 日菜同学最为快乐的时候，散发出的光芒
麻弥：这是我作为吉他手·冰川日菜的粉丝的愿望
日菜：你想、看我……？ 看着我快乐的样子，很有趣吗？
麻弥：看着日菜同学的人，一定都是这么想的
日菜：……这样啊…… 如果享受乐队的演奏，就可以变得耀眼吗……
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……像姐姐一样……
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：嗯，耀眼到令人睁不开眼
麻弥：啊，不用担心我们。 我们还没脆弱到跟不上日菜同学的脚步呢
麻弥：所以，请日菜同学尽情地享受吧
日菜：啊哈哈。不用你说，我一开始就打算这么做
麻弥：呵呵，这样啊
日菜：嗯♪ 不论是乐队、吉他，还是大家……
日菜：我只会按照能让我觉得噜♪的方式去做
麻弥：果然，这就是日菜同学的作风
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出开始前】

【等候室】

日菜：我说，各位！ 在正式开始前，能听我说两句吗？
千圣：真少见，小日菜居然会讲这种话
日菜：嗯~倒也不是那么严肃的话题
日菜：现在的我感觉噜♪到极点了。 有种噜噜噜噜噜♪的感觉！
日菜：我想将这种心情，全部倾注到演奏上
彩：（看来今天的小日菜状态极佳）
伊芙：（我们也不能输啊！）
日菜：还有…… ——小麻弥
麻弥：！
日菜：我不会在意的
麻弥：……是啊。 请日菜同学不要在意
彩：…………？
工作人员：差不多到时间了~ 麻烦Pastel＊Palettes的各位做好准备！
千圣・彩・日菜・麻弥・伊芙：好——
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：（不论是满场的观众，还是再大的场地， 有几个人在看，还是有几万人在看，我都不会在意的）
日菜：（别人眼中的我是什么样子，跟我没有关系。 至今是这样，今后也是如此）
日菜：（这就是，我的作风。 ——对吧？小麻弥）
日菜：（所以，我——）
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：（……啊，好开心……）
日菜：（照这样下去，感觉能前往任何地方）
日菜：（嗯，这样就好。 我只需顾着追求自己的快乐就足够了）
日菜：（不必回头，不必在意别人， 前往自己想去的地方就好）
日菜：（因为，不需要我回头对吧。 就像那天追逐我而来——）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：大家就在那里，对吧
日菜：所以，我不会驻足等待的
（黑屏转场）
