1328_冰川日菜_R3 不愧是小伊芙！

抽卡台词：啊哈哈， 小伊芙果然很有趣♪

《日菜的信頼》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

日菜：要弄社团活动的预算报告书和活动的提案书。 哎呀……工作好多啊
鸫：还有些资料必须在今天之内处理完， 感觉一时半会都回不了家了……
日菜：这可真是伤脑筋。 我今天还想早点回去弹吉他呢
鸫：那我们更要努力了，争取早点做完吧！ 两人合作一定没问题的！
日菜：是啊。三两下解决……嗯？ 啊，小彩发了消息过来
日菜：……诶，又是这样——
鸫：怎么了？
日菜：最近小彩好难约啊——
日菜：平时找她出去玩， 她几乎每次都会立刻答应， 但是最近却拒绝了我好多次
鸫：应该只是和工作时间冲突了吧？
日菜：我也是这么想的，所以去确认了一下小彩的日程表， 可她明明没有工作……
鸫：那可能是因为有其他事……
日菜：但是已经拒绝我好几次了哦？
鸫：的确…… 感觉有点不放心呢
日菜：诶——小鸫鸫也这么觉得吗？
鸫：肯定啊。 不光是因为她的表现有些反常， 还因为她不说原因，这样让人更加担心
鸫：如果她遇到了什么困难，我也想帮一点忙……
日菜：原来如此，小鸫鸫是小伊芙派啊——
鸫：日菜学姐就不在意吗？
日菜：嗯……看情况吧？ 至少这次我完全不在意
日菜：原因也是因为她不想说才不说的吧
日菜：既然这样，那就不用非得去问吧
日菜：因为小彩肯定是觉得不说比较好， 所以才不告诉我们的吧？
日菜：如果她觉得把原因告诉我们会更好， 那就算我们不问，小彩也会主动说出来的
鸫：这样啊……的确，这么想也有道理
日菜：而且我觉得这次肯定不用担心啦
日菜：如果真的遇到了麻烦事， 小彩肯定会表现在脸上或者行动上的！
鸫：是吗？
日菜：嗯。前阵子有人送了些点心到经纪公司， 结果小彩吃得太开心，把工作人员的那份也给吃掉了
日菜：虽然其他工作人员告诉她，只要不说就没人知道， 但她一直坐立不安， 最后自己去坦白道歉了！
鸫：呵呵。彩同学真坦率
日菜：对吧！小彩有事瞒着我们的时候， 基本都是这种感觉！
鸫：原来是这样~ 怎么说呢，感觉这就是『成员』啊
日菜：嗯？什么意思？
鸫：听了刚才的话我想，日菜学姐之所以不担心彩同学， 是因为你们已经相处很长时间的 缘故吧
日菜：啊——可能是吧……
日菜：……好，这样就结束了！ 小鸫鸫，给
鸫：什么？……咦， 这不是今天之内必须做完的资料吗！？
日菜：嗯。我已经全部做完了。 这下今天的工作就结束啦！
鸫：什、什么时候做完的……
日菜：那么，今天就关门回家吧！
日菜：好了好了， 不快点收拾东西的话，我就要扔下小鸫鸫自己走了哦——
鸫：诶！？请、请等一下，我马上收拾~！


《噜♪和武士道》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大厅】

日菜：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！ 我来借录音棚了——
麻里奈：小日菜，你好！ 今天就你一个人吗？
日菜：嗯！我今天想一个人尽情地弹吉他♪
麻里奈：呵呵，感觉你心情很好呢
日菜：麻里奈小姐回答得没错！ 其实，前阵子发生了一件有趣的事情
麻里奈：诶——发生什么事了？
日菜：我跟你们说哦，我和小伊芙她们一起去跟踪小彩了！
麻里奈：这件事我听小麻弥说过一些。 小伊芙是因为想要帮助小彩，所以才会那么做的吧
日菜：没错没错。虽然小千圣阻止过， 可她还是为了帮助小彩， 一下子冲了出去
日菜：结果把小千圣折腾得团团转， 真不愧是小伊芙！
麻里奈：啊哈哈…… 你们应该很辛苦吧？
日菜：完全不会！我一直都很开心哦
日菜：现在一想起来就想笑，当时小伊芙的跟踪 真是漏洞百出呢
日菜：而且小彩居然没发现， 感觉更好笑了！
日菜：但最有趣的， 还是小伊芙对武士道的执着吧？
日菜：我好久没见到 那么不受控制的小伊芙了
麻里奈：的确，因为小伊芙性格单纯， 所以只要认定了一件事，就会一直走下去
日菜：她是一条路走到黑的性格， 或者说，是走得有点太过了
日菜：所以只要觉得在武士道上是正确的事情， 不管谁说了什么，她都绝对不会改变想法
麻里奈：嗯嗯。不愧是小日菜。 你很了解自己的成员呢
日菜：不，我完全不了解哦
麻里奈：诶……诶，是吗？
日菜：嗯——怎么说呢……类似于虽然能理解她们的思维模式， 但也仅限于理解她们的思维模式？
日菜：虽然我知道小伊芙 当时肯定是这么想的， 但是并不懂她为什么会这么想
麻里奈：你会觉得……如果换成是你就不会这么做？
日菜：就是这个！ 我在看到小伊芙贯彻自己的武士道的时候， 就觉得她和自己完全不一样，非常噜♪
日菜：所以，我真的 非常喜欢这样的小伊芙！
麻里奈：呵呵，很像是小日菜会说出的话呢。 ……啊，现在好像有空的录音棚了。我去收拾一下
日菜：慢走♪ 听我继续说，{{userName}}， 前阵子也是，小伊芙她……
