1748_冰川日菜_R5 银河偶像

抽卡台词：大家， 请帮帮我……！

《日菜's Question！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：今天快乐综艺的录制真有意思~！ 居然有猜章鱼烧口味的环节，这可是很少见的！
伊芙：吃到超辣章鱼烧的彩同学非常可爱！ 我已经迫不及待想看到节目播出了
日菜：我说啊，各位！ 在回去之前，希望你们能解答一下这个问题——
千圣：这个……难道是这次密室逃脱游戏里 要用来解谜的问题吗？
麻弥：我也很想知道是什么样的问题！ 是日菜同学设计的活动上的吧？
日菜：对对，就是那个！ 我想出了最棒的问题， 希望大家也能来解答一下
彩：哇，好期待~！ 好——我会加油的~！
日菜：锵锵，就是这个问题哦！ 限制时间是10分钟！好，开始！
伊芙：上吧……一决胜负！
彩：……嗯？你说的问题……只写了一些神秘的文字……？
麻弥：这、这是什么…… 记号？象形文字……？
千圣：这是……古埃及的象形文字吗？
日菜：顺便说一下， 我还为无法解答的人准备了惩罚游戏哦♪
彩：诶诶~惩罚游戏！？不需要啦~ 我们都还不知道该怎么解题呢……
伊芙：没事的，彩同学！只要不放弃，一定能解开的！ 一定能……
日菜：有这么难吗？ 我是用外星人使用的语言来设计题目的
麻弥：原、原来如此……这就是题目啊。 顺便问一下，还有别的提示吗？
日菜：没有了哦。 要是还有提示，不就马上知道答案了吗！ 这道问题我设计得很简单的——
千圣：真的简单吗……？
彩：啊，我知道了！ 写着问题的纸的下方画着一只猫对吧？ 这一定就是解谜的提示！
彩：我听说密室逃脱游戏，除了问题本身之外， 周围的物品也很重要！
麻弥：哦哦！真厉害！ 确实，有时候线索就藏在很近的地方呢
日菜：嘟嘟——这是我在想问题的时候 画的涂鸦。和问题完全没关系哦
彩：咦，没有关系的吗！？
伊芙：这样的话，越来越没头绪了呢……就算拼上武士道 也完全不懂……这可真是给武士之名抹黑……
千圣：小日菜。我知道你很努力地想出了这个问题， 但你或许也该为参加活动的玩家们考虑一下
日菜：什么意思？
千圣：举个例子，来参加这次逃脱游戏的人， 大部分都是我们PasPale的粉丝对吧？所以……
彩：啊！设计一个只有PasPale的粉丝才能解答， 正因为是PasPale的粉丝才能想到答案的问题！？
千圣：嗯，就是这样
日菜：正因为是PasPale粉丝，才能解答的问题吗……
伊芙：如果是能让不了解我们的人 也会对我们感兴趣的问题，或许也不错！
千圣：呵呵，这样也不错呢
日菜：唔，什么样的问题比较好呢——？
彩：把与成员相关的事设计成问题怎么样？ 比如说我们的生日！
麻弥：或者是听PasPale的歌曲就能解答的问题， 这样好像也很有趣呢
千圣：我觉得设计一个有小日菜风格的个性十足的问题也不错， 但是，如果里面还有能让人感觉到PasPale的要素， 那就更棒了
日菜：！
日菜：我刚才来灵感了！那么那么，这样如何？
日菜：小彩擅长的姿势是『丸山添彩！』， 那么做这个动作时手的角度是多少度！
彩：诶诶！？这、这个完全不是固定的啦~！
麻弥：我想想，彩同学的手大概有这么大，手臂长度 大概是这么长，所以角度是……？
千圣：呵呵。是啊，按照这个思维来就好。 如果是这方面的问题，我们也能帮你一起想
伊芙：是的！请让我们帮忙！
日菜：这样啊！我好像懂了！ 我重新设计一个问题！
千圣：嗯，我很期待
日菜：嗯，谢谢！ ……啊，对了
麻弥：怎么了？
日菜：已经过了10分钟了。 时间到~~~！！
彩：诶！？刚才的问题还在继续的吗！？
日菜：那是当然啦！因为没有人在限制时间内答对， 所以你们都要接受惩罚游戏~♪
彩・伊芙・麻弥・千圣：诶诶诶诶诶诶！？
日菜：我说过的吧？ 无法解答的人就要参加惩罚游戏！
日菜：那么，我要大家做的是——♪


《看起来像『新娘』的人》

（登场角色：冰川日菜）

【购物中心 电影院】

麻里奈：备用品也补齐了，差不多该回去了吧。 咦，那边的是……
日菜：咦？麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：小日菜，你好。 你今天休息吗？
日菜：是的！ 我来看粉丝介绍给我的电影了
麻里奈：噢，真不错呢！你要看什么？
日菜：唔，是一部在广阔的宇宙中飞来飞去， 然后在各种行星上进行大冒险的电影！
麻里奈：是吗，听起来可以体会到宇宙旅行的感觉呢
日菜：嗯，我前段时间倒是坐过宇宙飞船！
麻里奈：诶！？ ……莫非是指小日菜 设计的密室逃脱游戏？
日菜：叮咚！回答正确！ 不过，麻里奈小姐居然知道
麻里奈：是前段时间小PAREO告诉我的。 她说虽然很不容易，但是非常开心
日菜：是吗，呵呵。 我也是！
日菜：我可以监修用来解谜的题目什么的， 做的事情都和平时的工作不一样，真的很有趣啊——
麻里奈：确实，设计密室逃脱游戏这样的机会还挺少见呢。  我也很想试试解答小日菜想出来的问题
日菜：诶——但麻里奈小姐你们能答出来吗——？ 问题挺难的哦——？
麻里奈：呵呵，那第一个通关的小PAREO她们 应该付出了相当大的努力呢
日菜：嗯！她们非常努力哦
日菜：游戏过程中，我还用对讲机和大家说话， 当时我也能感觉到她们很紧张……
日菜：大家解开最后的问题跑过来救我的时候， 该怎么说呢……有种噜噜噜噜♪的感觉！
麻里奈：这样啊。对小日菜来说， 那一定是一个非常美好的瞬间吧
日菜：虽然不是很懂，但应该是的！ 而且我还看到了感慨万千的小PAREO！
日菜：要看当时的照片吗？ 呃——我记得在手机的文件夹里面……
麻里奈：啊，虽然我很想看，但你不是要去看电影吗？
日菜：诶？啊，真的！还有5分钟就要开始了！ 下次让你们看照片哦！那就再见啦！
