67_氷川日菜_R3 未知数の存在

Gacha phrase: あたしじゃない人たちって、 どうしてこんなに面白いんだろう？

<どうして自撮りしてるの>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 『ふふふん♪』
日菜: 『あわわ、足がもつれちゃうよ～！？』
彩: ……
日菜: 『この角度なら……うん、いい感じ！』
彩: えーっと…… 何やってるの、日菜ちゃん？
日菜: ん？ 何って……見てわからない？
彩: ……ギャグマンガの真似？
日菜: ぶー！ はずれー！
日菜: 正解は、彩ちゃんの真似でしたー
彩: え、私っ！？ ちょっ、恥ずかしいからやめてよ～！
彩: な、なんで私の真似なんてしてるの！？
日菜: なんでって……
日菜: 彩ちゃんが面白くて好きだから、 彩ちゃんになってみたんだよー
日菜: そうすれば、 彩ちゃんのことが分かるかなーって思って！
彩: 私のことがわかるって……
日菜: たしか……彩ちゃんが自撮りするときはこう！
彩: ええ！？ そんなに腰ひねってたの、私！
日菜: 歌うときはこう！ 腕とか足をパタパタしてて……こう！
彩: そ、そんな拳法みたいな動きしてたの……？
日菜: それでサビに入るとノリノリになって～、 体勢がだんだん崩れる！
彩: な、なるほど…… だから、ふらふらしてたんだ！
日菜: そうだねー。 この足運びだと、重心が偏っちゃうもんね
日菜: ふらふらにしないためには、右足をこう…… よっ、ここにもってくるとよくなるかなー
彩: ふむふむ……確かにそこならふらふらしないね！
日菜: それでターンするときに目を回して……
彩: そうそう。 何回やっても目が回っちゃうんだよね～
日菜: ……きた
彩: え？
日菜: 飽きた！
彩: あ、飽きた？？
日菜: だってさー
日菜: いくら彩ちゃんの真似してみても、 ますます彩ちゃんがなんでこんなことしてるか わからなくなっていくんだもん
日菜: やっぱりあたしは彩ちゃんにはなれないんだねー
彩: 当たり前だよ。 私は私で、日菜ちゃんは日菜ちゃんだもの
日菜: んー……でも、知りたいんだよねー。 彩ちゃんの行動とか、 何もかも全部！
日菜: というわけで、わからなかったら聞いてしまえ！　だよー
日菜: 彩ちゃん、色々質問してもいい？
彩: 別にいいけど……
日菜: ありがとー！ やっぱり彩ちゃんは優しいねー
日菜: それじゃあ、さっそく…… なんで彩ちゃんはいっつも自撮りしてるの？
彩: えっ！？
日菜: ずっと気になってたんだよねー。 暇さえあれば自撮りの角度決めてたり……
彩: あ、いや、それは……あはは、 なんていうか……その……
日菜: それと、 なんで歌うときに手をパタパタしてるの？
彩: そ、それは…… か、かわいく……
日菜: それとそれと……！
彩: も、もうやめて～！
彩: そうやって改めて自分のこと言われると、 恥ずかしいよ……！
日菜: えー、でも、質問していいって言ったじゃーん
日菜: 次の質問はー……
彩: だから、やめてってば～！！


<彩ちゃんの努力の先に>

(Character: 氷川日菜)

日菜: ふふんふんふ～～ん♪
日菜: お、{{userName}}さんだ こんにちはー
日菜: こんなところで会うなんて、 意外と世界は狭いねー
日菜: それで、{{userName}}さんは何してるの？
日菜: あ、もしかして今流行りのスマホゲーム？
日菜: 歩きスマホは危ないからやっちゃダメだよー
日菜: え？　そんなことしてない？
日菜: あはは、そっかそっか
日菜: 勘違いしちゃって、ごめんねー
日菜: あ、そういえば、いつもあたし達パスパレを、 気にしてくれててありがとね
日菜: 彩ちゃんに千聖ちゃん、 麻弥ちゃんにイヴちゃん……
日菜: なかなか言えないけどさ、 みんな、{{userName}}さんに感謝してるんだよ
日菜: 特に彩ちゃんなんかポンコツだからさー
日菜: あ、そうそう、彩ちゃんと言えばさ……
日菜: あたしさ、一緒にバンドを組んでから、 ずーっと彩ちゃんのことを見てきたんだ
日菜: それこそ毎日のように、練習中も休憩中も
日菜: ……なんでそんなに見てるのかって？
日菜: そんなの、彩ちゃんが面白いからに決まってるじゃん！
日菜: ほら、彩ちゃんってポンコツでしょ？
日菜: 毎日、練習してるのに全然上手くなんないの
日菜: あたしはわりと簡単にできちゃうから、 彩ちゃんがなんでできないのかよくわかんないんだよねー
日菜: ……でも、全然上手くならないのに、 彩ちゃんは絶対に諦めないんだ
日菜: それってすごいことだと思わない？
日菜: 普通だったら飽きちゃうような練習を、 ずーっと続けられるなんてさ
日菜: ……あ、でもあの時はちょっとヤバかったかも
日菜: ああ、うん。 実は前にね、彩ちゃんと千聖ちゃんが、 言い争いになったことがあったんだー
日菜: 彩ちゃんは『努力はいつか報われる』、 千聖ちゃんは『努力が必ず報われるとはかぎらない』って
日菜: ずっと努力し続けた彩ちゃんだから、 千聖ちゃんにそう言われてヘコんじゃってさー
日菜: いや、ヘコんだなんてもんじゃなかったかも
日菜: ヘコんだというより落胆したって表現したほうがいいくらい
日菜: とにかくそれだけショックだったんじゃないかなー
日菜: その後、千聖ちゃんはどっかに行っちゃうし、 彩ちゃんはうなだれちゃうし……
日菜: パスパレ解散の危機！　って感じだったんだー
日菜: さすがの彩ちゃんも、 もう練習に来ないんじゃないかなって思ったよー
日菜: ……でも
日菜: 心のどこかで、彩ちゃんがこんなことで諦めるわけないって 思ってるあたしもいた
日菜: それで次の日、スタジオに行ったら 実際に彩ちゃんがいたんだよー
日菜: あたし、本当にすごいって思って…… 彩ちゃんにずっと思っていたことを伝えたの
日菜: あたしは努力しなくてもなんでもできちゃうから、 できない人の気持ちはわからない……
日菜: だからこそ、彩ちゃんみたいな『できない人』がおもしろいって
日菜: 『なんでできないのにめげないのかな？』とか……
日菜: 『彩ちゃんって普段何考えてるんだろう？』とか……
日菜: いろいろ考えても全然わかんなくて、るんってして！
日菜: そんな風に彩ちゃんのことを考えていたら、 彩ちゃんが好きになったの！
日菜: そう言ったんだよねー
日菜: 実際、今でもその思いは変わんないよ
日菜: 愚直に練習する彩ちゃんの不屈の精神！
日菜: それが輝いて見えるんだよね……
日菜: 飽き性のあたしがバンドを…… パスパレを続けていられるのは彩ちゃんがいるから
日菜: たぶんあたしはさ……彩ちゃんの努力の先に何があるのか、 間近で見てみたいんだー
日菜: ……あはは、なんかすっごい自分語りしちゃった！
日菜: つまり、彩ちゃんのおかげで今のあたしがあって、 みんなと一緒にパスパレでバンドもやってるってこと！
日菜: これで話はおしまい！ それじゃあ、そろそろあたしは行くねー
日菜: ではでは、またスタジオで会いましょー。 バイバーイ
