447_氷川日菜_R4 星降る夜の出会い

Gacha phrase: わあ、 今日は星がよく見えそう〜！

<ホントの七不思議！？>

(Character: 美竹蘭, 氷川日菜, 大和麻弥)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ……あれ、麻弥さん？
麻弥: あ、美竹さんじゃないですか！ こんにちは、お昼ですか？
蘭: はい、今日は屋上で食べようって、 バンドのみんなと約束してて……まだ誰も来てないけど
麻弥: いいお天気ですもんね！ ジブンも、屋上で食べたら気持ちよさそうだなー、って思って ここに来たんですよ！
麻弥: あ、でもAfterglowのみなさんが ここで集まる予定ならジブンは……
蘭: あ、いえ。 よかったら麻弥さんも、一緒に
麻弥: ホントですか！ じゃあ、ご一緒させてください！
日菜: あーっ！ 麻弥ちゃんと蘭ちゃんがいるー！
麻弥: こんにちは！ 日菜さんもお昼ごはんですか？
日菜: え、ううん、違うよ！ 屋上に変な噂があるって聞いたから、見に来たんだ〜！
蘭: 変な噂……？
日菜: うん、『屋上の人影』っていうやつ、知ってる？
蘭: な、なにそれ…… 聞いたことないけど……
麻弥: ジブンも知らないですねー。 それってどういう話なんですか？
日菜: えっとね、夜になると 屋上をさまよう謎の人影が見えるんだって！
蘭: ……っ！
日菜: どんな人なのかなー？ 女の子っぽかったって話も聞いたんだよね
蘭: そ、それってまさか…… 生徒の霊……とか？
日菜: あ、蘭ちゃんすごい！ そうかも！
日菜: もしかしたら今もその辺りにいるけど、 お昼は見えてないだけなのかなー？
蘭: は、ちょ、ええっ！？
日菜: あ、でもこわーい怪物って噂もあるから 生徒の霊じゃないかもなー
日菜: 女の子の姿は、屋上に来た生徒を油断させるための仮の姿で、 近づいてきたところで、ガブっと……
蘭: ……！！
麻弥: ちょ、ちょっと日菜さんストップ！ 美竹さんが怖がってますって！
日菜: え、あ、蘭ちゃんごめんね！ 面白いかな、って思ったんだけど！
麻弥: まあ、興味深い話ではありますけど…… どうしてそんな噂を調べてるんですか？
日菜: 井戸の噂が七不思議のひとつじゃないなら、 ホントの七不思議はなんなんだろうって思って！
日菜: それで他に怖い話がないか聞いて回ってたら、 この『屋上の人影』の話を聞いたんだよ〜！
日菜: なんだか、七不思議っぽい感じするよねっ！ もしかしたら、これがホントの七不思議なのかも！
日菜: 幽霊でも怪物でも会えたら嬉しいな〜♪
蘭: ゆ、幽霊とか怪物に会いたいんですか……？
日菜: うん！ でも、今はなにもいなさそうだねー。 麻弥ちゃん達、何か見たりしてない？
麻弥: いえ、ジブンもさっき来たばかりですが、 特に変なものとかは見てないですね
蘭: あ、あたし屋上にはよく来ますけど、 今までそういうの、見たことないです。 怪しい人影も何も見たことないし
日菜: そっか、じゃあ見間違いだったのかな。 あたしもよく夜の学校で天体観測してるけど、 変な人影も何も見たことないしなー
麻弥: ……夜の学校？
麻弥: あの、日菜さん。 天体観測って、どこでやってるんです？
日菜: その時によって違うけど、屋上が多いかな？ やっぱりここだと空が近いし！
麻弥: ああ、やっぱり……
蘭: やっぱり……って何かわかったんですか？
麻弥: はい、その『屋上の人影』はたぶん…… 日菜さんのことだと思います
日菜: えっ、なんで？ どういうこと？
麻弥: ええと…… 天文部が、今も活動してることを知ってる生徒って、 結構少ないじゃないですか
蘭: あ、確かに。 １年は知らない人が多いかも。 あたしも入ってすぐの頃は知らなかったし
麻弥: なので、たまたま部活中の日菜さんを目撃した生徒が、 天文部の活動とは知らずに勘違いしたんじゃないかと思うんです
麻弥: 夜の屋上に得体の知れない何かが現れたと……
麻弥: そもそも、夜の屋上によく行く日菜さんが何も見ていないなら、 その人影は日菜さんだと考えるのが自然な気がしますし……
日菜: えーーーっ！？
日菜: そんなのつまんないよー！ あたし以外の誰かが、実はいたんだーって思ってたのに！
蘭: よかった…… 霊も怪物もいないんですね……
日菜: あたし的には、全然よくないよー！
日菜: 結局、また麻弥ちゃんに解決されちゃったし〜！ も〜！　なんですぐに謎解いちゃうの〜！！
麻弥: ええっ！？ な、なんかすみません……


<ヘンテコで面白いっ♪>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: {{userName}}さん、まりなさん、 こんにちはー！
まりな: あ、日菜ちゃん！ こんにちは、どこかに出かけるところ？
日菜: うん！　これから映画を観に行くんだ〜！
日菜: 事務所の人にチケットもらったから、薫くんと一緒に！
まりな: え？　薫くんって……あの薫さん？
日菜: ？　うん、あの薫くんだよ？
日菜: いつもならおねーちゃんを誘うんだけど、 あんまり好きじゃなさそうな映画だったし〜
日菜: それなら、薫くんと行ったら楽しいかなって！ 薫くんと一緒だとるんっ♪　てすることたくさんあるし！
日菜: あたし、薫くん大好きなんだ〜！
まりな: そ、そうなんだ……？ なんか意外な組み合わせだね？
まりな: 薫さんのファンがたくさんいるのは知ってたけど、 まさか日菜ちゃんまでファンだったなんて……
日菜: え〜？　だって、面白いじゃん！
日菜: いっつもヘンテコなこと言ってて面白いし〜！ 動きもなんだかキラキラ〜ってしてて面白いよねっ！
日菜: 特に、あたしが好きなのは〜 シェイクスピアの言葉をいきなり言うやつ！
日菜: 何を言ってるのかよくわかんないんだけど、 なんか決め台詞って感じで楽しいよね〜！
日菜: 聞けた日は、いいことありそうな気がして るんっ♪　て気分になるんだ〜！
まりな: そ、そうなんだ…… なんか他のファンの子とは違う感じだね
まりな: でも、日菜ちゃんが薫さんのことを大好きなのは とっても伝わってきたよ
日菜: うん、薫くんみたいな人どこにもいないから、 一緒にいても全然飽きないんだよね〜！
日菜: でも、こんなに他人に興味を持てるようになったのは、 パスパレに入ったおかげかな？
日菜: パスパレのみんなと一緒にいるようになって、 自分と違う人と話すのが面白いってことがわかったから
日菜: そのことがわかってまわりをよく見たら、 同じクラスにすっごく面白い子がいることに気づいたんだ
日菜: それが薫くん♪ あんなに面白い子と同じクラスなんて、ラッキーだよね！
日菜: うん？　なに{{userName}}さん？ 観に行く映画のタイトル？
日菜: なんだったかなー、えーっと…… 最近話題のホラー映画なんだけどね
日菜: そうそう、それそれ！ 失神するくらい怖いって有名なやつなんだ〜！
日菜: 薫くん、怖いの平気そうだから、楽しんでもらえそう！
日菜: えへへ、映画楽しみだな～♪
