1020_氷川日菜_R4 海ポスト見ーっけ☆

Gacha phrase: 自分の気持ちを、そのまま  自由に書いちゃえばいいんだよー

<つながる想い>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ……ふぅ
日菜: コンコーン。 おねーちゃん、入るねー
紗夜: ……日菜、何度も言っているでしょ？ 返事をするまで入らないで。あと、それはノックじゃないわ
日菜: あはは、ごめんごめん！ 今度から気をつけるねー
紗夜: まったく……それで、どうしたの？
日菜: 特に用事はないんだけど、一緒にお話したいなって思って！ おねーちゃんは、何してたの？
紗夜: 夏休みの宿題よ。 ちょうど区切りがいいところまで終わったから 少し休憩しようと思っていたの
日菜: ならなら、休憩の間、お話しよーよ！
紗夜: まあ……別に構わないわよ
日菜: やったー！ それじゃあ、おねーちゃんに質問ー！ あたしの残暑見舞い、読んでくれた？
紗夜: ええ……これでしょ？ そういえば、暑中見舞いも送ってきたわよね
紗夜: まさか、残暑見舞いもとは思わなかったわ。 それも３枚も
日菜: 書きたいことがたくさんあったからねっ。 それで、どうだった？　あたしの残暑見舞い！
紗夜: どうだったと言われても……
日菜: えー、なんかあるでしょ？ おねーちゃんが思ったこと、そのまま教えてほしいなーっ
紗夜: そうね…… あなたが海を楽しんでいたということは伝わってきたわ
日菜: ホント！？　読んでて楽しかったっ？
紗夜: まあ……３枚もあったけど、気づいたら読み終わっていたわね
日菜: わーい、やったー！
紗夜: 変な子ね。 はがきの感想を伝えただけで、そんなに喜ぶなんて
日菜: 嬉しいに決まってるよー！ おねーちゃんに楽しんでもらえたんだから！
紗夜: ……よくわからないわ。 そういえば、海には今井さん達と行ったのよね？
日菜: うん！ リサちーと麻弥ちゃん、それにおたえちゃんと香澄ちゃんと！
紗夜: 一応聞いておくけど、みなさんに迷惑かけてないわよね？
日菜: もっちろん！　はがきにも書いてあるでしょ？ 『氷川ミステリー探検隊の隊長として、 みんなを引っ張った』って！
紗夜: 氷川ミステリー探検隊……？
日菜: えー、おねーちゃん覚えてないのー？
紗夜: 仕方ないでしょ。 そんな細かいところまで覚えていないわ
日菜: ほら、はがきのここ！ 『みんなで面白いスポットを探検した』ってあるでしょ？
日菜: で、この写真がそのスポット！ １枚目が『貝殻の岩場』で、２枚目が『人魚の洞窟』だよっ
日菜: ホントは写真もはがきと一緒に送りたかったんだけど、 海の中だとビショビショになっちゃうからねー。 はい、スマホ見てみて！
紗夜: これは……こんなにいろいろな色の貝殻があるのね
紗夜: こっちの洞窟も、とてもキレイ…… さっき『人魚の洞窟』と言っていたわよね？ 確かにこれだけ幻想的なところなら、そう呼ばれるのも頷けるわ
日菜: はがきには書けなかったけど、 他にもスキューバダイビングもしたんだー
日菜: これが……その時の写真！ 小っちゃいお魚いっぱいで、かわいいでしょー
日菜: 海ポストにはがきを届けたあと、 ガイドさんにいろんな場所に連れて行ってもらったんだー
紗夜: そう……
日菜: ？　おねーちゃん、どうしたの？
紗夜: いえ…… 夏休みの間、ほとんどパスパレのお仕事で遊べないって、 あなた、嘆いていたでしょ？
紗夜: 日菜があんなふうに弱音を吐くのは珍しかったから、 少し気になっていたけど、安心したわ
紗夜: やっと遊べて、よかったわね
日菜: おねーちゃん、あたしのこと心配してくれてたんだ…… えへへ、るんっ♪　てするー！
紗夜: なんで、それでるんっ♪　とするのよ……
日菜: するに決まってるよー！ おねーちゃんもあたしと同じ気持ちだったんだって わかったんだから！
紗夜: 同じ気持ち……？
日菜: おねーちゃん、夏休みの間、 バンドの練習とか風紀委員のお仕事でずっと忙しかったでしょ？ もしかしたら、あたしよりも！
紗夜: 日菜より忙しかったかはわからないけれど…… 確かに一日オフの日は、あまりなかったわね
日菜: でしょー！ だから、ちょっとでもおねーちゃんが遊んでる気分になれるように 残暑見舞いのはがきにその気持ちをこめたの！
日菜: そしたら、おねーちゃんも同じように、 あたしのことを考えてくれてて……っ
日菜: えへへ……こんなに嬉しいことはないよー！
紗夜: ……相変わらず大げさね。 毎日顔を合わせているんだし、ちょっと気になっただけよ
日菜: それでも、嬉しいものは嬉しいんだってー♪
紗夜: そう……わかったわ。 ……あら？　いつの間にか、こんな時間になってたのね
紗夜: それじゃあ、日菜。 私は夏休みの宿題に戻るわね
日菜: ええー、もっと喋ろうよー。 宿題なんて、どこかでピピッと終わらせちゃえばいいじゃん
紗夜: なかなか、そこまでまとまった時間が取れないのよ。 毎日、少しずつ進めとかないと…… ほら、早く部屋から出ていって
日菜: わわっ、押さないで……っ！ もっとお話しよーよーっ、おねーちゃーん……！


<季節のはがきを送る意味>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: 少し早く着いちゃったね。 電車の時間まで余裕あるし、どこかカフェにでも入る？
日菜: あ、まりなさんと{{userName}}さんだー。 何してるの？
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。 オーナーのお使いで、これから隣町までね。日菜ちゃんは？
日菜: あたしはパスパレのお仕事！ 今日は雑誌のインタビューなんだー
日菜: この夏の思い出は？　っていうテーマらしいから、 この前の海のことを話そうかなーって思ってるんだよねー
まりな: あ、その話聞いたよ。 たえちゃん達と行ったんだよね？
日菜: うん、みんなで海ポストにはがきを届けに行ったんだっ
まりな: 海ポストって……確か、海底にあるポストのことだよね？ すごいな～。そんなものがあるなんて知らなかったよ
日菜: まりなさん達も絶対行くべきだよー。 ダイビングもできるし、ホントに楽しいから！
日菜: まだ夏は終わってないし、残暑見舞いを出しに行ってこよーっ
まりな: 残暑見舞い？
日菜: うん！ 海ポストに届けるはがきを、おねーちゃんの残暑見舞いにしたの
まりな: へえ……紗夜ちゃんに出したんだ？ 家族にそういう季節のはがきを送るなんて珍しいね
日菜: そーかな？　普通じゃない？
日菜: ほら、よく卒業アルバムを見ながら、 こんなことあったねー、って友達と話すことってない？
まりな: あるある。 つい盛り上がっちゃって、気づいたら日が暮れてたりするよね
日菜: あたしにとって、 はがきをおねーちゃんに送ることはそれと一緒なんだ
日菜: おねーちゃんとは、毎日こんなことあったよって話してるけど、 まだまだ伝えたいことはたくさんあって
日菜: だから、それをはがきに書いておねーちゃんに伝えるの。 で、あとで一緒にそのはがきを見ながらお話しするんだー
まりな: なるほど～。 日菜ちゃんにとって、はがきは紗夜ちゃんとの 大事なコミュニケーションツールの１つなんだね
日菜: うん！ あたしはおねーちゃんにもっと自分のことを知ってほしいし、 逆にもっとおねーちゃんのことも知りたいっ
日菜: そうやって、お互いの思い出をどんどん共有して、 もっともっと、おねーちゃんと仲良くなりたいんだっ♪
まりな: ふふっ。 そんなふうに想われて、紗夜ちゃんも嬉しいだろうね？
日菜: まーねー！ あ、でも、おねーちゃん素直じゃないからなー
日菜: きっと、ムムッって顔すると思う
まりな: ムムッ……？
日菜: 眉間に皺を寄せて、口を固く閉じるの。 おねーちゃんが照れた時にする表情なんだっ
まりな: ふふっ、そうなんだ――って、ああっ！？ 時間！　電車がもう来ちゃう……っ
日菜: わっ、いつの間にかこんなに経ってたんだねー。 あたしもそろそろ行かないと
まりな: 日菜ちゃん、ごめんねっ。 それじゃあ、またCiRCLEで……！
日菜: うんっ、またねー。ばいばーいっ
