1478_氷川日菜_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ねーねーみんな！ 一緒に写真撮ろーよ！

<レッツ・シャッフル！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: ねーねーみんな！　一緒に写真撮ろーよ！
彩: わ、いいねいいね！ お誕生日パーティの、記念写真！
日菜: あー。そっか、それもあったねー
イヴ: ？　てっきりそうだと思いましたが……違うのですか？
日菜: うん、違うよー。最近ハマってるアプリがあってさ、 それを使って写真撮りたいんだよね！
千聖: それは……普通の写真と、何か違うのかしら？
麻弥: 加工がされる……とかですかね？
日菜: ま、それは撮ってからのお楽しみってことで！ じゃあみんな、集まってー……はい、チーズ！
(White cut)
日菜: ……うん、できたできた！ あははっ、見てよこれー！
イヴ: ……わあ！　私の顔が、チサトさんになってます！ チサトさんはヒナさんの顔で、ヒナさんはマヤさんです！
麻弥: おお〜、ジブンはイヴさんの顔になってますね！
日菜: そーそー！　これ、撮った人の顔だけ入れ替わるんだ！ 知ってる顔なのに見慣れなくって、すっごい変な感じ！
彩: あ、あれ？　あれ？　私の顔、知らない人だ…… この人、誰……？　私の顔、どこ行っちゃったの……？
千聖: ……ねえ、みんな。後ろに写り込んでるポスターだけど…… 中に写ってる人を、よーく見てほしいの
イヴ: ああっ、アヤさん！？　そんなところにいたんですね！
麻弥: あはは……ポスターの人と入れ替わってしまったんですね……
彩: そ、そんな〜っ！？　私もそっちに混ぜてよ〜！
日菜: あっははは！　もーホント、彩ちゃん最高だよ〜！
日菜: あー面白かった！ これ、後でSNSにもあげちゃおーっと！


<替わると変わる>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: つぐちゃーん、ちょっとこっち来てー
つぐみ: ？　はい……何ですか？
日菜: あー、もっと寄って寄って。 はい、チーズ
(White cut)
つぐみ: えっ！？　しゃ、写真撮るなら言ってくださいよ……
日菜: あはは、ごめんごめん。 ……あ、できた。ほら見てつぐちゃん！
つぐみ: ……あれ？　私と日菜先輩の顔が入れ替わってます！ 何ですかこれ？
日菜: 面白いでしょー？ 最近ハマってるアプリなんだ！
日菜: この前パスパレで、誕生日パーティしてもらったんだけどさ。 そこでも……ほら、これ
つぐみ: わ、みんな顔が入れ替わってる…………あれ？ 彩さんは、これ……誰の顔ですか？
日菜: あーこれ？　後ろのポスターの人
つぐみ: な、なるほど……
日菜: でね、こっちがおねーちゃんと撮ったやつ！
つぐみ: わあ……双子だから、てっきり入れ替わっても あんまり変わらないのかなって思いましたけど……
つぐみ: こうして見ると、目とか眉の形がちゃんと違うんですね
日菜: だよねー！　つぐちゃんわかってる！
日菜: 顔のパーツは自分なのに、髪型とか変わるだけで 全然違って見えて、るんっ♪　ってするんだー
日菜: ほら。あたしの顔のつぐちゃんとか、面白くない？
つぐみ: 確かに……まるで違う印象になりますね。 なんだかちょっと、元の私より元気な感じがします
日菜: あはは！　そーかも！ ねえねえ、るんっ♪　ってきた？　どう？
つぐみ: ふふっ。はい、るんっ♪　ってきました！
日菜: いいねーつぐちゃん！ じゃああたしは、ツグっ♪　って感じかな！
つぐみ: そ、それは私も言ったことないですよ……？
日菜: あはは、そーだっけ？ まーとにかく、元のあたしよりキリッとしてるよね！
日菜: なんかこう、生徒会の仕事、バリバリ頑張るぞーって！
つぐみ: あはは……そうなると、 私がピピっとまとめきれなくなっちゃうかもですね
日菜: えー？　面白いと思ったんだけどなー。 ……ま、あたしはあたしだからいいんだけどね！
つぐみ: そうですよ。 私たちはいつも通り、お仕事をこなしていきましょう
日菜: はーい。 じゃあつぐちゃん、今日も一日ツグってこー！
