1591_氷川日菜_R5 双眸、きらめいて

<双眸、きらめいて>

Anime story


<帰り道はすこし遠回り>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[駅前]

日菜: 〜〜♪ もうそろそろ来るかな〜？
日菜: どんな顔するんだろー。 ……きょとんって感じ？　目がまんまるになって……
日菜: ふふっ、楽しみだなー。 ……あっ、来た
日菜: おねーちゃーーん！！　こっち、こっちー！
紗夜: ……日菜！？　どうしてここに……
日菜: あははっ、やっぱり目がまんまるだ！
紗夜: それよりあなた、パスパレの仕事で今日は遅くなるって 言ってたじゃない
日菜: うん、早く終わらせてきた！ 今日はどうしてもおねーちゃんと一緒に帰りたかったから
紗夜: 何かあったの？ 話があるのなら、家に帰ってからでも……
日菜: あー、そうじゃなくて。 最近あたしもおねーちゃんもお仕事で忙しくて、 ゆっくり話せてないじゃん？
日菜: 一緒にお散歩しながらお話ししたいな〜って！
紗夜: 散歩って…… 今からだと夕飯に遅れてしまうわ
日菜: ちょっと、ほんのちょっとだけ！ 晩ごはんまでには絶対帰るようにするから！　おねが〜い！
紗夜: もう……わかったわ。少しだけよ
日菜: やったー！　じゃあ行こうっ。 ほら、早く早く〜！
(Black cut)
(Background change)

[河原]

日菜: 夜なのに、あっついねー
紗夜: 今年の夏は特に暑いそうよ。 日菜、ちゃんと水分は摂ってる？
日菜: とってる、とってる！　さっきもこれ飲んだし。 おねーちゃんもいる？
紗夜: サイダー？ これじゃあ水分補給にはならないじゃない
日菜: まあまあ。はい、どーぞっ
紗夜: ありがとう。 …………
日菜: どう？　おいしい？
紗夜: ……ぬるくなっているわ。 でも、たまにはこういうのも悪くないわね
日菜: えへへっ、でしょー？ 夏の味がしてるんっ♪　てするよねー！
日菜: こういうの、なんかよくない？
日菜: 風も川もザワザワーってして、遠くで小さい子たちの声がして、 なんか夏休みって感じするじゃん
日菜: いつもとちょっと違うっていうか、ちょっと特別っていうかさ。 ほら、さっきのサイダーみたいな
紗夜: ふふ、そうね。 仕事終わりに日菜と散歩をするのだって、少し特別だから
日菜: ね、たまには遠回りして帰るのもいいよね！
日菜: あたしもおねーちゃんも、最近お仕事ばっかりだったし。 まー、この時期忙しいのは当たり前なんだけどさ
紗夜: ええ。ライブもイベントも特に多いから、 そのことばかり考えていた気がするわ
日菜: うん。でもさー、あたしたちも夏休みじゃん。 ちょっと特別な夏っぽいこと、２人でしたいなーって思ったの
日菜: ごめんね、いきなり巻き込んじゃって。 でもその代わり、いっぱいるんっ♪　てする話を持ってきたよ！
紗夜: その代わりって。 たとえば、どんな？
日菜: たとえばー……あ、この前ね、 すっごくかわいい看板犬がいるお店見つけたんだ！ 指鉄砲で撃つマネをすると倒れたりするんだよ
紗夜: ……それは、一度見てみたいわね。 私が知る限り、うちの近くのお店ではなさそうだけど
日菜: あははっ、やっぱりおねーちゃん気になる？ るんっ♪　てきた？
紗夜: べ、別に私はお店の場所を推測しただけじゃない……！
日菜: まだ教えないよ！　あたしと一緒に見にいく日までひみつー
日菜: あと、久しぶりに２人で洋服見に行くのも楽しそうじゃない？ あたし、おねーちゃんに似合う服見つけたい！
日菜: もうお揃いを着たりはしないけど…… ちょっと似てる服を買ったりするのもいいよね
日菜: あーでも、おねーちゃんと天体観測にも行きたかったんだよね〜。 いま夏の大三角形見えるんだよ
日菜: 星がよく見えるところに行けば 白鳥座とかこと座もキレイに見えるだろうし、 それからそれから――
(White cut)
(Background change)
日菜・紗夜: ――！？
日菜: わあ、花火だー！！　きれー！
紗夜: 花火……？ どこかで花火大会でもやっているのかしら……
日菜: 見て見て、おねーちゃん！ 空いっぱいに赤と緑の花火が広がってるー！ あっ、今度は紫だ！　土星みたいなのもある！
紗夜: ……ちゃんと見えているわよ。 花火が色とりどりに夜空を染めて……とても綺麗ね……
日菜: パッと広がるのもいいけど、 あたしバチバチバチって弾けるやつ好きだな〜！
日菜: うわ〜、今上がったのおっきい！ ねえねえ、今の花火Roseliaっぽかったよね！ 青い光がドーンって――
紗夜: …………
日菜: ？　おねーちゃん？ なんで花火じゃなくてあたし見てるの？
紗夜: そ、それは……！ ……別にあなたが知らなくていいことよ
日菜: えー、なにそれ！　気になる、気になる！
紗夜: それより、日菜も私じゃなくて花火を……
日菜: おねーちゃんの方が大事だもん！ 教えてくれるまで見ない！
紗夜: まったく、この子は……
紗夜: その……あなたの目に映っていた花火が 綺麗で、つい……
日菜: えっ、ほんと！？ じゃあおねーちゃんの目にも映るかなぁ。 どれどれ〜
(White cut)
(Background change)
紗夜: ちょっ、日菜！　近いわ……！
日菜: わあ〜！　おねーちゃんの目、きれー！
日菜: すごい、いろんな色がきらきら弾けてる！ あたしの目もこうなってたんだー
日菜: えへへっ、おねーちゃんとお揃いっ
紗夜: ほら、もういいでしょう。 あと少し花火を見たら帰るわよ
(White cut)
(Background change)
日菜: ああっ、もうちょっと見せてくれてもよかったのにー
日菜: でも……ふふふっ。今日はやっぱりちょっと特別だな〜。 すっごくるんっ♪　てする！
紗夜: ……そうね。遠回りして、よかったわ
日菜: ……！！ だよね、おねーちゃんもるんっ♪　てしてるよね！
紗夜: かもしれないわね。 ……あら、もうすぐ終わりかしら
日菜: ほんとだ、クライマックスって感じ。 これ見終わったらほんとのほんとに帰ろっか
紗夜: ええ
日菜: ……ふふっ。 花火、キレイだなぁ
