1748_氷川日菜_R5 ギャラクシーアイドル

Gacha phrase: 皆さん、 どうか私を助けて……！

<日菜's Question！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: 今日のたのバラの収録、面白かったな～！ たこ焼きの中身当てることなんて、なかなかないもん！
イヴ: 激辛たこ焼きを食べたアヤさん、可愛かったです！ 配信日が待ち遠しいです
日菜: ねーねー！　みんな！ 帰る前に、この問題を解いてもらいたいんだよねー
千聖: それって……もしかして、 今度の脱出ゲームの謎解き問題かしら？
麻弥: ジブンもどんな問題なのか、気になってました！ 日菜さんがプロデュースするイベントのやつですよね？
日菜: そうそう、それそれ！ サイッコーの問題ができたからさ、 みんなにも解いてもらいたくて
彩: わあ、楽しみ～！ よーっし、がんばるぞ～！
日菜: ジャジャーン、これがその問題だよ！ 制限時間は１０分！　はい、スタート！
イヴ: いざ、尋常に……勝負です！
彩: ……ん？　問題って……謎の文字しか書いてないけど……？
麻弥: な、なんでしょうか、これ…… 記号？　象形文字……？
千聖: ヒエログリフ……かしら？
日菜: ちなみに、 解けなかった人には罰ゲームも用意してきたよ♪
彩: ええ～っ、罰ゲーム！？　いらないよ～ まだどうやって解くのかもわかってないのに～……
イヴ: 大丈夫ですアヤさん！　あきらめなければきっと解けます！ きっと……
日菜: そんなに難しい？ 問題文は宇宙人が話す言葉をイメージしてみたんだけど
麻弥: な、なるほど……。これが問題文だったんですね。 ちなみに、他にもヒントはあるんでしょうか？
日菜: んーん、ないよ。 そんなのあったら、すぐに答えがわかっちゃうじゃん！ 結構簡単めに作ったんだよねー
千聖: 本当に簡単なの……？
彩: あっ、わかった！ 問題が書いてある紙の下に、猫の絵があるでしょ？ きっとこれが謎を解くヒントなんだよ！
彩: 脱出ゲームって、問題の文章だけじゃなくて 周りにあるものも重要だって聞いたことあるし！
麻弥: おお！　さすがです！ たしかに、手掛かりはすぐ近くに隠されていたりしますもんね
日菜: ブッブー、それは問題を考えてる途中に描いた ラクガキでーす。なんの関係もないよ
彩: ええっ、関係ないの！？
イヴ: となると、ますますお手上げですね……ブシドーをもってしても 全然わかりません……これではブシの名折れです……
千聖: 日菜ちゃん。一生懸命問題を作ったのはわかるけれど、 もう少しお客さんのことを考えてみてもいいかもしれないわね
日菜: どういうこと？
千聖: 例えば、今度の脱出ゲームに来てくださるのは 私たちパスパレのファンの人たちが多いでしょう？　だから……
彩: あ！　パスパレファンにしか解けない、 パスパレファンだからこそ解けるような問題とか！？
千聖: ええ、そういうことよ
日菜: パスパレファンだからこそ、解ける問題かー……
イヴ: 私たちのことを知らない人にも 興味を持ってもらえるような問題でもいいかもしれません！
千聖: ふふ、それもいいわね
日菜: んー、どういう問題がいいのかなー？
彩: メンバーに関係することを問題にするのはどう？ 例えば私たちの誕生日とか！
麻弥: パスパレの曲を聴いていると答えがわかる、 なんてのも面白いかもしれませんね
千聖: 日菜ちゃんらしい、個性溢れる問題もいいと思うけれど、 そこにパスパレを感じられる要素があれば、 より素敵なものになるんじゃないかしら
日菜: ！
日菜: いまビビビッて来た！　じゃあじゃあ、こーいうのは？
日菜: 彩ちゃんの得意ポーズは『まんまるお山に彩りを！』ですが そのお山の手の角度は、何度でしょう！
彩: ええっ！？　そ、そんなの決めてないよ〜！
麻弥: ええと、彩さんの手の大きさがこれくらいで、腕の長さが これくらいですから、角度は、ええっと……？
千聖: ふふっ。そうね、考え方はそれでいいと思うわ。 その方向性なら、私たちも問題の作成に協力できるし
イヴ: はい！　お手伝いさせてください！
日菜: そっか！　なんかわかったかも！ もう一回、問題作ってみる！
千聖: ええ、期待しているわ
日菜: うんっ、ありがとー！ ……あ、ところでなんだけど
麻弥: どうしました？
日菜: もう１０分経ったよ。 制限時間、終了〜〜〜！！
彩: えっ！？　さっきの問題続いてたの！？
日菜: もっちろ〜ん！　制限時間内に誰も解けなかったから 全員、罰ゲーム決定ね〜♪
彩・イヴ・麻弥・千聖: ええええええっ！？
日菜: 言ったでしょ？ 解けなかった人には罰ゲームだよ、って！
日菜: それじゃあみんなには――♪


<『花嫁』に見えたもの>

(Character: 氷川日菜)

[ショッピングモール 映画館]

まりな: 備品も補充できたし、そろそろ帰ろうか。 あれ、あそこにいるのって……
日菜: あれっ？　まりなさーん、{{userName}}さーーん！
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。 今日はお仕事おやすみ？
日菜: そうだよー！　 ファンの子から教えてもらった映画を観に来たんだ
まりな: お、いいね！　何観るの？
日菜: んーとね、広い宇宙を飛びまわって、 いろんな惑星を大冒険するやつ！
まりな: へえー、宇宙旅行気分を味わえそうだね
日菜: まあ、あたしはこの前宇宙船に乗ったけど！
まりな: えっ！？ ……ってそれ、もしかして日菜ちゃんが プロデュースした脱出ゲームのこと？
日菜: ピンポーン！　正解でーす！ でも、まりなさんよく知ってるね
まりな: この前パレオちゃんから教えてもらったんだ。 すごく大変だったけど楽しかったって
日菜: そっかー、ふふふ。 あたしも！
日菜: 謎解きの問題監修とか、いつものお仕事とは 違うことができたから面白かったなー
まりな: たしかに、脱出ゲームのプロデュースってちょっと珍しいもんね。 日菜ちゃんが考えた問題、私も解いてみたくなっちゃった
日菜: えー、でも、まりなさんたちに解けるかなー？ 結構難しいよー？
まりな: ふふ、それじゃあ、最初にクリアしたって言ってた パレオちゃんたちは相当がんばったのかもね
日菜: うん！　すーっごくがんばってたよ
日菜: 脱出ゲーム中、通信機越しにみんなと話したんだけど、 ドキドキしてるのがこっちにも伝わってきて……
日菜: 最終問題を解き終わって、あたしを助けに飛びこんで 来てくれた時、なんていうか……るるるるんっ♪　てしたんだ！
まりな: そっか。きっと日菜ちゃんにとって、 すごく素敵な瞬間だったんだろうな
日菜: よくわかんないけど、たぶんそう！ それに、カンキワマリパレちゃんも見れたし！
日菜: その時の写真見る？ えーっとねー、確かスマホのフォルダに……
まりな: あっ、気になるけど、映画の時間は大丈夫？
日菜: えっ？　あ、ホントだ！　あと５分で始まっちゃう！ 写真は今度見せるね！　それじゃー！
