1850_氷川日菜_R5 双子コーデでるんっ♪

Gacha phrase: えへへっ、 おねーちゃんと双子コーデ♪

<最高の休日　前編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

日菜: ふんふふんふーん♪　おっかいっもの、おっかいっもの♪
紗夜: 今日は随分上機嫌ね
日菜: だって、久しぶりのおねーちゃんとのお買い物だもん！ 上機嫌にもなるよー！
紗夜: まったく、大げさなんだから
日菜: 大げさじゃないってばー！ そんなことより、見に行くお店決めようよ！
日菜: あたし的には、まず軽くごはんにするか アクセ見にいくのがおすすめ！
日菜: あ、でも雑貨屋さんとかも楽しそう！ 雑貨とか飾る小さい棚も欲しいし、それから〜……
紗夜: はぁ……日菜。今日の目的はなんだったかしら？
日菜: え？　おねーちゃんと楽しくお買い物？
紗夜: そうじゃないでしょう
紗夜: 雑誌取材用の服を買うこと。 それが今日の目的のはずよ
紗夜: 今度の雑誌取材で、『秋の休日』がテーマの 私服コーディネートを考える
紗夜: 持っているものでもいいけれど、せっかくなら新しい服にしたい。 だから、買い物に付き合ってほしい……
紗夜: そういって、昨日私の部屋に飛び込んで来たのは誰だったかしら？
日菜: それはそうだけどー
日菜: 大学生になってからお互い学校とかバンドとか 前にも増して忙しくなったじゃん？
日菜: おかげで、２人でゆっくり買い物するのも かなり久しぶりになっちゃったし
紗夜: それは……まあ、そうね
日菜: でしょー！？
日菜: 今日が終わったら、またお互い忙しいーとかいって お出かけが後回しになるのは目に見えてるよ！
日菜: だから、今日はおねーちゃんとのお買い物を 思いっきり満喫したいなーと思ってさ
紗夜: それで、たくさんお店をまわろうと意気込んでいたのね
紗夜: けれど、それなら余計に やるべきことは後回しにするべきじゃないと思うわ
日菜: えー、そう？ どうせ全部やるならいつやっても同じじゃない？
紗夜: 同じなわけないでしょう
紗夜: 無計画にお店に入った結果、 肝心の服を買う時間がなくなってしまっては本末転倒よ
紗夜: 時間がない中、お店を右往左往することになって 慌ただしく１日を終えるのは、望むところではないでしょう？
紗夜: だからこそやるべきことは先に――
日菜: ……
紗夜: な、なによその顔は
日菜: だって〜！！！
日菜: あたしのためにおねーちゃんが、 今日を満喫できるように 考えてくれてる〜〜〜って思ったら嬉しくって！
紗夜: 別にそういうわけじゃ…… 時間の有意義な使い方を話しているだけでしょう
日菜: 同じだよ〜！
日菜: そういうことなら、まずはアパレルショップ見に行こー！ ほらおねーちゃん、急いで急いで！
紗夜: あっ……ちょっと日菜……！？　そんなに引っ張らなくても……！
(Black cut)

[ショッピングモール アパレルショップ]

日菜: このスカートと、こっちのショートパンツ。 うーん、でもオーバーオールもかわいいな〜
日菜: こっちのシャツもかっこいい〜！ ここで生地切り替えてるの、なんかいい感じじゃない？
紗夜: たしかに素敵だけれど……目的は秋服だったでしょう
日菜: あ、そっか。それじゃあ、えーっと〜……
紗夜: ……これなんていいんじゃない？
日菜: わあ、可愛いワンピース！　それすっごくいい！
紗夜: あとは、こっちのブルゾンも秋らしくて素敵ね
日菜: うんうん！　こっちも最高！
紗夜: それから、このロングスカートと……
日菜: わぁ〜、いい！　あたしこれにする！！
紗夜: ……ちょっと。よく見もせずに買おうとしないの
紗夜: 商品を選ぶ時は、しっかり吟味して検討するべきよ
日菜: え〜、だって、おねーちゃんが選んでくれた服だし。 それだけで特別っていうか、るんっ♪　としちゃうんだよね〜
紗夜: あなたね……だからといって、 このままじゃいつまで経っても決まらないでしょう
紗夜: 『秋の休日』以外にも、自分の中で小さなテーマを決めるとか…… とにかく何か基準を設けて判断してみたら
日菜: 基準か〜……カフェにお出かけする用の服、とか？
紗夜: ええ。それじゃ、もう少し他にも探してみましょう。 ……これなんてどうかしら？
日菜: わあ、かわいいカーディガン！ あたしこれにする〜！！！
紗夜: これは、まだまだ時間がかかりそうね……
(Black cut)
(Background change)


<最高の休日　後編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[ショッピングモール アパレルショップ]

紗夜: ひと通り見たけれど、なかなか決まらないわね
日菜: あたし的にはどれでも良かったけどな〜。 全部似合ってると思うし！
紗夜: それはそうだけど、 あなただって決め手に欠けるって顔していたじゃない
紗夜: もう少し違うテイストの服も見たいわね。 たしか、ひとつ上の階にも素敵なお店があったはず……
日菜: その前に、奥の方見てみようよ！ さっき店員さんが新しいコーナー作ってるの見たんだ！
紗夜: そうなの？　でも、作業の邪魔になるんじゃ……
日菜: じゃあ、見てもいいか、あたし聞いてくるね！
紗夜: あ、ちょっと日菜……！　もう……！
(Black cut)
日菜: すみませーん、ここの服見ても平気ですか？
店員: あっ、いらっしゃいませ！　どうぞどうぞ！
店員: すみません、作業中で。 実は昨夜届く予定だった商品が、ちょっとした手違いで つい先程到着したばかりでして
紗夜: なるほど、それで今展示をしていたんですね
店員: はい……気になるお洋服があればすぐにお出ししますので、 気軽にお声がけくださいね
紗夜: ありがとうございます
紗夜: 良かったわね、日菜。 さっそく見せてもらいましょう
日菜: わぁ……！　見て、おねーちゃん！ この新作のやつ、すっごくかわいいよ！
紗夜: あら、いいじゃない
日菜: うん、すっごくるんっ♪　ときちゃった！ これ、おねーちゃんが着たら絶対似合うと思う！
紗夜: ……はぁ
日菜: あれ？　あんまり、るんっ♪　てしなかった？
紗夜: 日菜。何度も言っているけれど、 今日はあなたの服を買いに来たの。 私の服を選んでどうするのよ
日菜: え〜、ちょっとぐらいいいじゃん！　ね、着てみて！
店員: それ、実は少し違うデザインのものもあるんですよ
店員: えっと、たしかこっちに……あった！　これですこれ！ お友達同士や姉妹で、お揃い風に着る方も多いんです〜
日菜: 双子コーデ……！　おねーちゃん、これにしよっ！
紗夜: ちょっと、だから私は関係ないと何度も……！
日菜: いいからいいから！　すみませーん、これ試着してもいいですか？
紗夜: もう。本当に強引なんだから……
(Black cut)
日菜: それじゃ、せーので出るよ！ せーの……！
(White cut)
(Background change)
日菜: やっぱり！　おねーちゃん、かわい〜！ さいっこうに似合ってるよ！！
紗夜: あ、ありがとう……ではなくて。 大事なのは日菜の方でしょう？
日菜: あたしにとっては、おねーちゃんの服も同じくらい大事なの！
日菜: それよりもほら、もっとこっち寄って！ 写真撮って、パスパレのみんなに送っちゃお〜！
紗夜: ちょ、ちょっと……まだ買ってもいないのに 写真だなんて、お店の方に失礼じゃない
日菜: 絶対買うから大丈夫！！ お店の人もオッケーってポーズしてくれてるし！
日菜: ほら、カメラ見ておねーちゃん！ 撮るよ〜〜〜！
(White cut)
日菜: うん、ばっちり！　あとは〜……ねえねえ！ この服、このまま着てっていいー？
紗夜: ちょっと日菜、そんないきなり……
日菜: おねーちゃんだって、 今日を満喫したいって思ってくれてたんでしょ？ それはあたしだって同じだもん！
日菜: 今の、るんっ♪　て気持ちのまま １日を過ごすには、この服が絶対必要なの！
日菜: だからお願い！　ねっ？　いいでしょ？
紗夜: ……仕方ないわね。どうせ何を言っても聞かないんでしょう
日菜: やった〜！　おねーちゃん大好き！！！
店員: ふふ……それじゃあ、タグだけ失礼します。 元々着ていらしたお洋服は、こちらの袋に入れておきますね
紗夜: すみません、ありがとうございます
日菜: えへへっ、おねーちゃんと双子コーデ♪ おねーちゃんと双子コーデ♪
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[氷川家 紗夜の部屋]

日菜: おねーちゃん、一緒に寝よ〜
紗夜: またそんなことを言って……ダメに決まってるでしょう
日菜: ちぇーっ。じゃあちょっとだけ おねーちゃんのベッドでゴロゴロしちゃお〜
日菜: はー……おねーちゃん。今日楽しかったね
紗夜: どうしたのよ、急に
日菜: べつにー。本当に楽しかったなーと思ってさー
日菜: おねーちゃんと双子コーデ風の新作も買えたし、 美味しいものも食べれたし〜……ほんと、最高の休日って感じ
紗夜: そう？　それならいいのだけれど
日菜: ……ねえ、おねーちゃん
紗夜: なに？
日菜: また行こうね！
紗夜: ……ええ
日菜: えへへっ。それで、ひとつ提案なんだけど…… やっぱり今日一緒に寝ない？
紗夜: ダメよ。明日も早いんだから、部屋に戻って寝なさい
日菜: え〜、いいじゃん！　今日だけ〜！　ねっ、おねがーい！！
(Black cut)
(Background change)
