1979_氷川日菜_R4 振り返れば、未来

Gacha phrase: これってかなり ピンチじゃない？

<故きを温ねて>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[慶鵬女子大学 学食]

イヴ: わあ！　ここが慶鵬の学食……！ いつもここでヒナさんとマヤさんは ご飯を食べてるんですね……！
日菜: うん、そうだよ。 あ！　あそこの席広いから、あっちでやろ！
イヴ: はい！
(Black cut)
日菜: 段ボール、ここに置いちゃうね。 よいしょっと……
日菜: あー、重かった！
イヴ: パフォーマンスの参考用に、 雑誌から映像まで、たくさんの資料を貸していただけましたね！
日菜: だねー。資料の山から役立ちそうなものを探すのって、 なんだか宝探しみたいで楽しかった！
イヴ: みたいではありません。これはすべてお宝です！ 限定販売のライブ映像に、廃刊となった雑誌のバックナンバー…… どれもそう簡単にはお目にかかれない、アイドルの歴史です！
イヴ: それを惜しげもなく貸してくださるなんて、 アイドル研究会の皆さんには、感謝の言葉もありません
日菜: アイドル研究会のみんな、おもしろかったなー。 イヴちゃんが現れた瞬間、ピタッ！　て止まってから 『ギャーーーーッ！！！』って
イヴ: 駆けつけてくれた警備員さんには、 申し訳ないことをしてしまいました……
日菜: 立ち直った後の動きもすごかったねー。 役立ちそうな資料をシュババババ！　って探して、 すんごい勢いで箱詰めしてくれて
日菜: 『グッズや資料で足の踏み場もない部室に、 アイドルを滞在させるわけにはいかない！』って言ってたけど
日菜: あたしが普段そこにいても、なにも言わないんだよ？ ちょっと扱いが違いすぎだよねー
イヴ: ふふ。それは、ヒナさんのことを、 同じサークルの仲間として認めているからだと思います
日菜: そういうことなら、許してあげるかー。 さてと、それじゃあ資料を見ていこうか
イヴ: はい！　３回戦のダンスパフォーマンスを攻略するヒントを 必ずや見つけ出しましょう！
(Black cut)

[数時間後]

日菜: このアイドルグループのダンス、面白いね！ 思わず真似したくなっちゃう！
イヴ: はい！　これなら私たちの課題にも使えそうです
日菜: だよね！　これって学外に持ち出しても大丈夫なのかな？ 他の資料を返す時に聞いてみよっか
イヴ: もし、借りられなくても スマホで動画を撮りましたから大丈夫かと！
日菜: ありがと。はー、これで大体チェックできたかな。 見てよこの資料の山！ おっきな段ボール２個分は、さすがにハードだったねー
イヴ: そうですね。過去から現在まで、 こんなにもたくさんのアイドルを見たのは、 初めてかもしれません
日菜: アイドル研究会って、そこがすごくおもしろいんだ。 それこそ、あたしたちが生まれる前の アイドルのこともわかるし
イヴ: まさに温故知新…… 先人から学ぶことはまだまだたくさんあります
日菜: それじゃあ、必要なものは揃ったし、一旦片付けちゃおうか。 終わったら事務所に戻って、調べたことみんなに話さないとね
イヴ: ……
日菜: イヴちゃん、どうかしたの？
イヴ: あの……もし良かったら、このあと少しだけ 大学の構内を見て回ってもいいでしょうか？
イヴ: ヒナさんやマヤさんがいつも通っている構内を、 もっと見てみたいんです！
日菜: なーんだ、そんなことか。全然いいよ！
イヴ: 本当ですか！？
日菜: もちろん！ よしっ、それじゃ日菜ちゃんと慶鵬ツアーしちゃおー！
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: そうと決まれば、こうしてはいられません。 すぐに資料を片づけましょう！
イヴ: ふふっ……
日菜: ……ね。イヴちゃんさ、慶鵬に来たら？
イヴ: え――？
日菜: あたしたちが卒業のとき、みんながいなくなって寂しいって 言ってたでしょ？
日菜: でもさ、時間が経つことで、 そういう未来にもいけるんじゃないかな
日菜: それに、あたしもイヴちゃんと一緒に大学通いたいし！
イヴ: ヒナさん……
イヴ: ありがとうございます。 志望校はまだ決めていませんが、考えてみます！
日菜: うんうん、考えてみて♪
日菜: それじゃ、さっそく行きますか！
日菜: おっと
日菜: （テーブルの下に切り抜きが落ちてるじゃん。 危なかったー。大事な資料、なくしちゃうところだった）
日菜: （あれ、この記事って…… 『Marmalade解散の真相に迫る！　解散の本当の理由は なんと……』――）
イヴ: ヒナさん？　どうしたんですか？
日菜: ……ううん、なんでもない！　今行くよ～！
(Black cut)
(Background change)


<違うみんな、違う宝>

(Character: 氷川日菜)

[レコードショップ]

まりな: おっ、奇遇だね。キミも新譜のチェックに来たの？
まりな: あ！　見て見て。 パスパレの特設コーナーができてるよ！
日菜: わー♪　ホントだ！ しかも、けっこー大きいねー！
まりな: うん。しかも、入ってすぐのところだし。 今、パスパレが注目されてる証拠だね……って、日菜ちゃん！？
日菜: うんっ、こんにちは！
日菜: ねえねえ、この特設コーナーって最近できたのかな？ 場所も一番目立つとこだし、POPも凝ってるし！
日菜: 『TISのダークホース！　人気急上昇中のアイドルバンド！』 ……だって！
日菜: これって、やっぱり昨日のTIS３回戦のおかげかな？ みんながパスパレにすごく興味を持ってくれてるって 感じがする！
まりな: それはそうだよ。３回戦のパスパレ、すごかったから。 改めて、おめでとう！　突破できて良かったね
日菜: ありがと！
まりな: ダンスっていう課題が出た時は、少し心配だったけど…… まさか、あんな感じのパフォーマンスになるなんて 驚いちゃったよ
日菜: あはは、だよね！ みんなも、今回はさすがにピンチだーってなってたし。 だってほら、あたしたちには楽器があるから
日菜: ま、あたしは、本格的なダンスをしながら ギターを弾くっていうのも、 面白そうだなって思ったんだけどねー
日菜: ナオさんに 『そんなことできるのは氷川だけだから』って却下されちゃった
まりな: 確かに日菜ちゃんなら 演奏しながら本格的なダンスもできちゃうかもね
日菜: でね、それじゃあどうしよっか？　って みんなで作戦立てたり、 いろんなところへアイディアを探しに行ったりしたんだー
まりな: へえ、そうだったんだ。 日菜ちゃんはどこに行ったの？
日菜: うん。あたしは、イヴちゃんと一緒に 大学のアイドル研究会に行って、昔の資料を探したりしたよ
日菜: アイドル研究会の部室って、 昔のアイドル雑誌とか、ライブの映像とか、 ホント部室中にぎっしり資料があってね
日菜: その中から使えそうなものを探すのは、 ホントに大変だったなー
日菜: それにね、ナオさんと千聖ちゃんは、有名な振り付けの先生に 相談しに行ったり、彩ちゃんは麻弥ちゃんと一緒に、 スタッフチームの打ち合わせに参加したりもしてたよ
まりな: へえー！　じゃあ、３回戦のパフォーマンスは、 みんなでアイディアを出し合った、努力の賜物なんだ。 それがいい結果に結びついて本当に良かったね
日菜: うん！　それに、ダンスするのも楽しかったなー。 練習していくうちに、どんどんみんなと ひとつになってるって感じがしたし
日菜: 本番では、お客さんもひとつになってたしね！ みんな同じ動きしてて、面白かったー♪
日菜: おかげで、なんとか勝ち上がることもできたし、 Aブロック決勝も楽しみだなー
まりな: ふふ。パスパレ、絶好調だね。 次もがんばってね！
日菜: うん！
日菜: ――でも、アイドル研究会の資料でちょっと気になるもの、 見つけちゃったんだよなー。あれ、ホントなのかな……
まりな: 日菜ちゃん？
日菜: あ、ごめんごめん。こっちの話！ ま、今考えてもしょうがないから気にしないことにする！ 今はAブロック決勝のほうが大事だしね
まりな: そう？　何かあったらいつでも相談に乗るよ。 これからも応援してるからね！
日菜: ありがと！ それじゃ、またねー
