event216-01 第７话 毕业典礼的早晨

毕业典礼那天早上。燐子正在练习念答词， 就在这时，有人找到了她……

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

燐子：在春日暖阳的照耀下，花咲川的河面波光粼粼…… 度过严冬的樱花 也在为新季节的到来而欢笑——
燐子：在这美好的日子里—— 我们……
（白屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：……呼。 ……好像流畅地……念完了…… 要不要再……重新过一遍呢……
燐子：？这么早……有客人？
亚子：早啊——燐燐！ 突然来打扰你，真抱歉
燐子：……没关系，不用……道歉。 不过，有什么事吗……？
亚子：其实，亚子有东西想交给燐燐~ 就是这个！恭喜你毕业！
燐子：哇……好可爱的一束花…… 谢谢你，小亚子……我会好好珍惜的……
亚子：真的吗！？太好了~！ 其实呀，亚子想当第一个祝贺燐燐的人， 所以就过来了……你不会是在忙吧？
燐子：没有，小亚子…… 我只是……在练习致答辞而已……
亚子：不愧是燐燐！直到最后一刻都在做充分的准备呢！
燐子：不……不是的，小亚子…… ……因为我觉得自己会很紧张……
亚子：燐燐……
亚子：没问题的！因为燐燐一直以来 都在超超超努力地挑战各种事情， 提高着自己的水平！
亚子：就算是最高级职业『学生会会长』的 最终任务，你也绝对能完成，亚子相信你！
燐子：最终任务……是吗……也对呢…… 嗯……我会一直坚持到最后，努力完成任务的……
亚子：就是这股气势，燐燐！ 可是啊——不能去听燐燐的答辞还真遗憾~
燐子：日菜同学的……答辞……一定会……非常精彩吧……
亚子：亚子也这么觉得！毕竟入学典礼的时候也很有趣， 这次她应该也会带来超厉害的答辞吧！
燐子：呵呵……或许会吧…… 差不多该出门了……小亚子……我们一起走一段路吧
亚子：嗯，当然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客厅】

日菜：我说姐姐，你看到我的手帕了吗——？ 有外星人印花的那个——
纱夜：在这里。 我不是说过昨天就要提前准备好吗。 妈妈已经帮你熨好了
日菜：诶嘿嘿——抱歉——
纱夜：真是的……你这个样子，答辞真的没问题吗？
日菜：当然没问题！我早就写好并提交了——！ 啊——不过……总觉得有点不对劲
纱夜：什么意思？
日菜：我在写的时候，的确觉得这样写是最好的。 但总觉得有哪里不太对…… 所以我打算在登台的时候，直接讲述在台上时的感想！
纱夜：……你在入学典礼上致辞的时候不也是这样吗。 虽说羽丘的校风很自由， 但也不要给羽泽同学和老师们添麻烦——
日菜：没事的啦。 好了，手帕也带上了！差不多该走了
纱夜：等一下，日菜。 你的领带歪了
日菜：诶，真的吗？ 姐姐帮我弄弄——？
纱夜：真拿你没办法啊…… 好了，转过来，站直了
日菜：好——♪
纱夜：……上台之前，要好好对着镜子整理好自己的仪表哦。 身为羽丘的学生会会长，可不能丢脸
日菜：我知道的—— 我刚才只是想让姐姐帮我把领带系好而已
纱夜：诶？
日菜：因为你看啊。 明天开始就不用打领带了吧？
纱夜：……嗯，是啊。 好，系好了。已经可以了
日菜：谢谢你——姐姐！ 啊，要不要我也来帮姐姐看看领结有没有打好？ 不过你每次都打得很完美，应该不需要吧——
纱夜：……不，那就拜托你了。 怎么样？没问题吧？
日菜：……嗯，不愧是姐姐。很完美！
纱夜：是吗，谢谢
日菜：嗯~~总觉得心里痒痒的！ 姐姐，今天我们就牵着手走吧
纱夜：你明明都要读大学了…………只限今天哦
日菜：太好了——！好了，我们快走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 玄关】

莉莎：友希那，手帕带了吗？纸巾呢？
友希那：都带好了，你看
莉莎：就这些？我觉得多带一点比较好哦。 可能会用很多
友希那：是莉莎需要这么多吧？
莉莎：呜……啊哈哈~被发现了？
友希那：这有什么发没发现的。 你今天一定……会流很多眼泪吧……
莉莎：啊哈哈……要给你添麻烦了……
友希那：没什么大不了的
友希那：日菜之前和我说，莉莎会感到寂寞， 是因为『非常珍惜在羽丘遇到的人』…… 我也是这么觉得的
友希那：所以你可以尽情哭泣。 毕竟今天就是这种日子——莉莎，你……
莉莎：……呜呜……因为~~ 友希那说了让人想哭的话啊~~
友希那：我不是故意的……给你，用这个擦眼泪吧
莉莎：谢谢
友希那：呵呵。看这样子，果然要像莉莎说的那样， 多带点纸巾比较好呢
友希那：好了，那我们出发吧
莉莎：诶，但是时间还很早吧。 像今天这种日子，慢慢来也没关系吧？
友希那：就因为是今天啊。 至少今天……至少最后一次，我想多花点时间走在上学路上
友希那：不知道为什么，我就是想这么做……很奇怪吗？
莉莎：不，一点都不奇怪！ 这可是我们……以前每天都会走的路啊。 我们一边悠闲地回忆往事一边走吧
友希那：嗯。 那就走吧
莉莎：出发——！
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：在这美好的日子里——
燐子：我们毕业了
（白屏转场）
（背景切换）
