event216-06 第１２话 在演奏青春的日子里

毕业典礼结束后，校园里随处可见 学友们依依不舍的身影

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、松原花音、米歇尔、白鹭千圣、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：呜呜~~~摩卡~~！ 就算毕业了，我们也永远要做好朋友哦~~~！
摩卡：啊哈哈~莉莎同学你哭得也太厉害了~ 好了好了，小摩卡把胸膛借给你依靠吧~
莉莎：呜呜~~嗯……啊，对了……！ 摩卡，等我一下
摩卡：？怎么了，莉莎同学。 怎么还把领带解开了
莉莎：来……给你。不介意的话， 希望摩卡能收下我的领带
莉莎：摩卡是我……很宝贝的学妹
摩卡：……好狡猾啊~~ 真的，莉莎同学……好狡猾
莉莎：摩卡……你在哭吗？
摩卡：……呜呜…… 这不是眼泪，这是大家常说的……眼睛里出的汗~
莉莎：啊哈哈，好老套啊~☆ 摩卡也有可爱的地方嘛
摩卡：那是当然的，因为…… 因为我也最喜欢莉莎同学了~
莉莎：呜呜~~~摩卡~~~！！
摩卡：哇！请不要突然抱住我~
莉莎：因为我也很喜欢摩卡嘛~~！！ 今天就让我任性一下吧~？
摩卡：好、好痛苦~~咦？ 那边怎么这么热闹？ 简直就像商店街在开展新年大促销一样~
莉莎：哇，人山人海！ 到底是怎么了……啊，不用想都想得到呢……
薫：啊啊，小猫咪们…… 冷静一点，请你们冷静地听我说……
绯玛丽：呜哇~！等、等一下，不要一直推我~~！ 呜呜，薰学姐离得好远哦~~
摩卡：啊，发现被淹没在人海里的小绯了
薫：小猫咪们热情似火……多么梦幻啊。 但是……不要焦急，濑田薰就在这里。 我会和每一个人面对面交谈的哦
麻弥：呼……太好了，大家终于冷静下来了。 你没事吧？上原同学？
绯玛丽：噗哈……得、得救了~~ 麻弥学姐、薰学姐，谢谢你们。 所以，关于那个……第二颗纽扣的事……
薰的粉丝A：我只是想知道，在场的所有人里， 到底谁能获得薰殿下的第二颗纽扣！！
莉莎：这难道是……薰的第二颗纽扣争夺战？ 出、出大事了~~！
薫：嗨，莉莎，还有小摩卡。 不用担心会发生争夺战哦。 你们看这个袋子里的是什么
莉莎：？里面是…… 哇，装了好多我们校服上的纽扣~
摩卡：这是你收集的备用纽扣吗~？
薫：不，小摩卡，你猜错了哦
薫：自从上高中以来，我每天都会更换第二颗纽扣。 无论是雨天、晴天，还是花瓣满天的刮风天…… 没错，这里面全都是第二颗纽扣……也就是
摩卡：也就是……！！
薫：……这么一回事
莉莎：什、什么意思……！？ 你从高一开始就一直在想着毕业典礼的事情！？
摩卡：不愧是羽丘的王子殿下~~
麻弥：这还真是平常人想不到的事情呢。 不过，应该说这种想法也很有薰同学的风格吧！
薫：呵呵，这是当然的。 因为，不可以让小猫咪们 为一颗小小的纽扣而伤心啊……
薫：好了，小绯玛丽，请伸出手来
绯玛丽：这就是……薰学姐的第二颗纽扣…… 闪闪发光……我会珍惜一辈子的……！
薫：没错，我就是想看到这种表情
薫：花女和其他学校的小猫咪们一定也会很高兴吧…… 哎呀，当然也有你们的哦
莉莎：呵呵，谢谢你——薰！ 对了，难得大家都在这里， 我们拍张照片吧☆
绯玛丽：哇，好啊！拍吧拍吧！
麻弥：咦，说起来，凑同学在哪里？
莉莎：嗯——友希那应该在那里吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

兰：……这束花那么美，花瓣要被吹散了哦。 这里风太大了
友希那：是啊。我是想稍微再眺望下这片风景的， 差不多也该回去了
兰：凑同学…… 那个……大学的学习可能会很辛苦，但还是请你加油
友希那：嗯，我当然会的
兰：我……这辈子都不会忘记 凑同学在竞演时说过的话。所以……
友希那：嗯，我们就在各自选择的道路上尽全力前行吧。 我期待着那一刻会在未来的某一天到来
兰：好的……！
友希那・兰：………… ………………我说
友希那：亚子还有宇田川同学。 你们打算在那里躲多久？
巴：咦？被发现了吗？
亚子：唔，居然能破解本大魔姬亚子的 隐身魔法——隐秘屏障！ 不愧是友希那同学和小兰！
兰：门开得那么不自然，任谁都会发现的。 你们直接开口叫我们不就好了
巴：啊哈哈……哎呀~总感觉刚才不适合打断你们~
友希那：是吗。但我已经把该说的都说了。 你应该是有什么事情找我们吧，亚子？
亚子：是的，大家想一起拍照，正在集合！ 我们走吧，友希那同学！
友希那：我、我知道了。 亚子，我知道了。别用力拽我
巴：……你没哭啊
兰：啊？你在说什么啊？那是当然的吧
巴：也是啊，抱歉抱歉。 因为连我也觉得有些寂寞了，所以我还以为 兰会更加难受……
兰：眼泪……已经在那天流完了。 我不会再哭了
巴：…………兰~~~~！！
兰：喂！你干什么突然靠过来啊
巴：哎呀~？不干什么。 我只是觉得啊，我们会像这样 经历并克服每一件事，然后长大成人
兰：哈？你在说什么，我完全听不懂。 好了，赶紧走吧。不是要去拍照吗？
巴：是啊，大家都在等我们。快走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-A教室】

花音：小纱夜。 那个，我希望你能在毕业纪念册上留言， 可以吗？
纱夜：没问题哦。就写在最后这页可以吗？
花音：嗯，可以的。谢谢你，小纱夜
花音：刚才心心也帮我写了。你看，在这儿
千圣：呃……『和花音一起度过的校园生活非——常快乐！ 今后也要一起寻找能够绽放笑容的事情！』
千圣：留言旁边画的是太阳……对吗？ 呵呵，可以感受到心心四射的活力呢
花音：呵呵呵，是啊。 我想在派对上，找羽丘的同学们也写一下。 希望这一页能被大家的留言填满
纱夜：原来是这样…… 那要不要试着给自己写一段留言呢？
花音：给自己？
纱夜：我曾经给未来的自己写过留言。 后来在某个重要的时刻，我重新翻看了那段留言， 然后受到了很大的鼓舞
千圣：原来是这样。 也就是给未来的自己的时间胶囊……对吧
纱夜：而且，有些想法和决心只有此时此刻才能写得下来。 把它们记录下来，一定会对自己有所帮助
花音：确实是这样呢。 哇，总觉得激动起来了
千圣：呵呵，那我也给未来的白鹭千圣 留个言吧。小纱夜要不要一起？
纱夜：嗯。毕竟本来就是我提出来的
花音：未来的自己吗……会变成什么样子呢
千圣：是啊，再次打开相册的时候， 可能是几年甚至几十年后了。 呵呵，那时候会为了什么而把毕业纪念册拿出来看呢
纱夜：也许是想再次确认一下 『现在』的自己的心情吧
花音：现在的自己的心情，以及期待未来的心情…… 嗯，我好像已经想好要写的话了
花音：……『致未来的松原花音同学——』
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

燐子：市谷同学……还有奥泽同学…… 辛苦你们举办毕业典礼了……
美咲：燐子学姐才是，辛苦你答辞了
有咲：无论是答辞还是钢琴演奏都非常出色。 差点把我听哭了
美咲：哪里是差点，你已经哭了吧？
有咲：什么！？奥、奥泽同学的那个位置怎么可能看得到。 你看错了，看错了！
燐子：呵呵……谢谢…… 多亏有市谷同学……担任主持……才能办成这么好的毕业典礼
燐子：……笔直地面向前方……用庄严的声音 说话的市谷同学……非常出色……
燐子：在说欢送词的时候……也一定非常紧张吧…… 即使是这样……市谷同学想要表达的东西…… 还是通过那份……真挚的情感……传达给我们了
有咲：……哪、哪里~我的表现 并不值得你这样称赞……哈哈
燐子：我对市谷同学……非常感激……
有咲：诶
燐子：因为和市谷同学在一起， 我才能够……迈出『微不足道的一步』。 真的……非常……感谢你……我很开心
有咲：呜呜，燐、燐子学姐……！
有咲：啊……对、对不起。咦，好奇怪啊。哈哈， 我原本不想哭的……
美咲：没关系的吧，反正今天大家都在哭
有咲：什么嘛，真是的~~！装得这么从容！
美咲：我一点也不从容哦。 因为我……也快要忍不住了……
燐子：……花女的新学生会…… 我非常期待……请你们加油
有咲・美咲：……好的！！
有咲：呜呜……燐、燐子学姐~！！ 至今为止，真的……真的太感谢你了……
燐子：嗯……嗯……！我也很感谢你们……
香澄：燐子学姐——！要不要一起拍张照片呢——？ 啊，小美咲也在这里——咦，有咲也在啊？
美咲：啊——！户山同学，先别过来！ 在那里等我们一下好吗？
香澄：诶诶~为什么啊~？
美咲：这个，因为……
有咲：啊~~已经没事了。谢谢你，奥泽同学。 那么，燐子学姐，我们走吧
燐子：……好……走吧
（白屏转场）
