event216-07 第１３话 毕业~奔向未来~

毕业生们即将离开这所校园。 『谢谢。我们出发了！』

（登场角色：市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰、松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【羽丘女子学园 天文社活动室】

日菜：……『欢迎来到天文社！ 在这个活动室里，充~~满了各种谜团 和令人兴奋的事物，你可以尽情寻找哦』
日菜：呵呵，下一批加入天文社的学生，会是怎样的人呢？ 天文社的人好像都被别人称为怪人， 她也会是怪人吗~？
日菜：『就算社员只有自己一个人也没关系！ 只要好好把活动成果报告给学生会就好了哦』
鸫：啊，日菜学姐，原来你在这里啊
日菜：嗯？怎么了，小鸫鸫
鸫：莉莎学姐她们想拍照，正在集合。 要一起去拍吗？
日菜：哇，好啊！我这边马上就结束了
鸫：好的。那我在中庭等你
日菜：啊，对了！有件事 我必须得和小鸫鸫说
鸫：什、什么事？ 请不要给我布置太困难的工作
日菜：哎呀——别这么戒备嘛—— 那个，我真的很看好小鸫鸫
日菜：小鸫鸫的鸫鸫作风真的很棒， 我一直都是这么觉得的
鸫：日菜学姐……
日菜：所以，未来的羽丘会更加更——加有趣， 我的预感哔哔哔地告诉我！ 你要尽情地拿出自己的风范行鸫起来哦
鸫：谢谢…… 我……会努力的
鸫：『不要让自己去适应学校， 而是要把学校变为适合自己的样子』…… 我会努力将学校变得能让大家都噜♪起来的……！
日菜：很好很好，马上就鸫起来了嘛！ ……诶，小鸫鸫，你在哭吗？
鸫：我、我没哭。你要快点来中庭哦……
日菜：等一下，小鸫鸫。 不可以在走廊上奔跑的吧？
日菜：……呃， 『那么。就把未来的一切都托付给将会成为天文社社员的你吧！ 以后就麻烦你啦♪』
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 弓道场】

千圣：这可能是我第一次真正地走进这里。 比我想象的宽敞许多呢
纱夜：还害你陪我跑一趟，不好意思。 无论如何，我最后都想再看这里一眼……
千圣：不用在意。毕竟这是一个让你留恋的地方。 宁静又庄严，让我想起了京都的神社
纱夜：……一来到这里，就会不由得紧绷起身子
纱夜：白鹭同学。既然都来了，要不要射一箭？
千圣：不了。 我听说不好好练习是无法拉弓的……不过
千圣：如果将来有机会扮演需要拉弓射箭的角色， 到时候可以请你来指导我吗？
纱夜：呵呵，我知道了。到时候就交给我吧
千圣：我觉得你会是一个严厉的教练，但你应该能给出 准确又细致的建议。肯定也深得学妹们的信赖吧
千圣：我……初中和高中都没有加入社团，如果能加入某个社团， 说不定能体验不一样的高中生活呢
纱夜：做出不同的选择，就会迎来和现在不一样的未来。 在这三年的生活中，只要有一个选择不一样， 我们恐怕就没机会像现在这样聊天了
千圣：是啊。或许我不会经常来学校， 而是一心追求演技，那我现在说不定 已经拿到最佳女主角奖了呢，呵呵呵
纱夜：白鹭同学……虽然话是这么说，但你应该还是觉得， 现在的选择是最好的，没有比这更好的道路了吧？
千圣：是的。不过，小纱夜应该也有一样的想法吧？
千圣：原以为高中生活会不断重复单调又无聊的日子， 没想到却这么热闹，但是……在这三年里，我收获了许多
千圣：真的，没想能带着这种心情毕业
纱夜：确实是这样呢。 我也和你一样
千圣・纱夜：呵呵呵
纱夜：好了，我们该走了
千圣：嗯，毕竟我们还收到了精美的指南， 就让我们尽情享受毕业派对吧
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

巴：咦，下面那个不是濑田学姐吗？ 哈哈，只有她那里像是在举办庆典一样，很好找——
兰：真的是一位厉害的学姐呢
绯玛丽：唉~学姐们都毕业了……
鸫：小绯玛丽，你不去楼下为她送行吗？
绯玛丽：不用，在这里就好
巴：……再过一会就要去准备毕业派对了
兰：毕竟不能全都交给香澄她们去做呢。 但是啊…………能不能在这里再待一下？
兰：这片景色，我还想再多看几眼
摩卡：赞成~小摩卡也想再多看一会~
绯玛丽：……嗯，我也是
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 3-A教室】

莉莎：哎呀~我忘拿东西了~~☆ 诶……啊哈哈，果然一个人也没有啊
莉莎：………………一个人也没有
莉莎：不久前， 就在几个小时前，大家都还坐在这里
莉莎：明明不久前，大家还在热闹地聊着 『莉莎~你看了昨天的直播没有？』， 还有『数学作业真的今天就得交吗！？怎么办啊』之类的无关紧要的小事
莉莎：老师一来，大家就会急忙回到座位上， 然后开始『现在开始点名~今井莉莎？』『……到！』……
莉莎：都结束了
莉莎：…………拜拜！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：恭喜大家毕业。在这么重要的日子里， 能像这样为学姐们庆祝，我由衷地感到高兴
鸫：从踏入高中的那一天起，学姐们高大的背影 就总是出现在我们眼前
有咲：在我们对新生活感到困惑、不安的时候， 学姐们总是时而温柔，时而严厉地引导着我们。 学姐们，真的非常感谢你们
鸫：那些一起烦恼、一起切磋琢磨、一起朝着同一个梦想勇往直前的日子
有咲：那些一起挑战、一起哭泣、一起嬉闹、一起欢笑的快乐日子
有咲・鸫：我们不会忘记
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：我们会珍惜从学姐那里继承下来的东西， 并努力地使它们传承至未来
鸫：我们全体在校生， 会为了让学姐们以我们为豪而努力！ 请期待我们今后的发展
有咲：最后， 祝学姐都有光明的未来，也祝贺学姐们踏上了新的旅途， 请让在校生们为你们送上声援
有咲・鸫：预备……
（白屏转场）
（背景切换）
在校生们：恭喜你们毕业！
毕业生们：谢谢！
（白屏转场）
