event216-05 第１１话 答词

燐子和日菜作为毕业生代表站上了讲台。 她们所说的话语是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花）

【花咲川女子学园 体育馆】

有咲：最后， 我谨以这份欢送词， 衷心祝愿学姐们在未来能大有作为
有咲：在校生代表，市谷有咲
香澄：…………呜呜，有咲~~~说得太好了~~ 真的说得太好了~~！
美咲：户山同学，请安静点
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：咳咳……接下来是答辞。 有请毕业生代表，白金燐子
鸫：冰川日菜
日菜・燐子：好的
燐子：在春日暖阳的照耀下，花咲川的河面波光粼粼…… 度过严冬的樱花 也在为新季节的到来而欢笑——
日菜：在这美好的日子里，我们毕业了
燐子：校长……老师们……以及各位来宾…… 还有……各位家长……
日菜：今天，大家在此为我们举办了这样一场完美的毕业典礼， 真的不胜感激
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：三年前的春天，我迈进了花咲川女子学园的大门。 当时的我……胆小、怕生…… 对自己……毫无……信心……
燐子：我希望这样的自己……能得到些许的改变， 于是在这三年间……不断地迈出并积累了很多『微不足道的一步』…… 我真的……挑战了很多事情
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：参加了茶道社、弓道社……的社团体验…… 就连一度放弃的……钢琴比赛……我也再次向它发起了挑战， 还和朋友一起去海边游玩……
燐子：对我来说……想要挑战这些事情……都是需要勇气的…… 而且，每一个挑战……都是仅靠……自己的力量…… 无法完成的……
燐子：在我困惑、烦恼……还有碰壁的时候…… 在我快乐的时候……高兴的时候，无论何时…… 我的朋友……以及学姐和学妹们，都陪在我的身边
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：所以……我才能……走到这里。 我想向、那些支持过……我的人们…… 表达……由衷的谢意……真的非常感谢大家
燐子：同时……我也为……能像今天这样…… 迎来毕业之日的自己……感到骄傲……
燐子：我们……完成了高中三年的学业…… 我们……拥有……迈向未来的力量， 也有在这个学园里、获得的……经验……和勇气……
燐子：我们要相信自己……怀抱梦想…… 走向未来……
燐子：挺起胸膛， 走出这个我们最喜欢的……花咲川女子学园的大门……
燐子：接下来……在最后——
燐子：…………
燐子：我想带着感激之情， 向无法用语言表达的感谢…… 和数不尽的回忆……
燐子：以及在这所学校遇见的一切…… 献上……这首曲子……
燐子：肖邦的……『离别』……
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：此刻让我回想起了入学典礼的那个春天—— …………我还是不按照稿子念了
鸫：（诶诶……！？ 日菜学姐把稿子放下了……！？）
日菜：…………
日菜：在去年的入学典礼上，我也和今天一样， 站在大家的面前致辞了呢
日菜：那天，我在台上看到了新生们的脸， 每一位的眼中都闪耀着光芒！ 当然我也看到了满脸紧张、战战兢兢的表情
日菜：但我从大家的身上看到更多的，是兴奋。 入校的新生和升入二、三年级的同学们都一样。都在期盼新季节的到来。 我还清楚地记得，当时受到了大家的影响，自己也噜♪起来了
日菜：所以，我想知道今天大家会露出怎样的表情， 想知道看到你们的表情后，我会有怎样的感受， 对此，我一直都非常期待
日菜：但是啊……当我真的看到了之后…… 怎么形容呢……我有种奇妙的心情
日菜：………………
莉莎：？……日菜？
日菜：看到大家的表情后……不同的情绪 以及各种回忆都不自觉地涌了上来。 这到底是为什么呢，我的心中充满了酸胀的感觉……
日菜：是吗。 …………原来这就是『寂寞』啊
日菜：说实话，以前在大家说『好寂寞』的时候， 我完全不懂那到底是怎么回事， 原来寂寞是这种感觉啊
日菜：不管是毕业了还是上了大学，我还是我。 想大家的时候，只要去见大家就好了。 所以我原本觉得，根本没必要为此感到悲伤
日菜：但是，当我现在像这样站在台上看着大家的表情时…… 我终于明白了
日菜：从今以后，我将不再属于羽丘。 和大家一起度过的高中生活也将在此画上句号。不会再继续下去了
日菜：我再也回不来了
日菜：好寂寞…………我好寂寞啊……！ 真的要结束了……
麻弥：日菜同学……
日菜：我从没想到自己会哭成这样，看来我…… 好像比自己想象中的还要喜欢羽丘
日菜：但我很高兴自己能在此刻理解这种感受。 因为我可以在这里用语言将它表达出来。 把它传达给大家
日菜：我最喜欢大家了哦。真的真的非常感谢你们！ 虽然不知道怎样才能用语言完整地描述这种心情， 这让我很不甘心。但我真的很喜欢大家哦！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：今天的事，入学典礼的事，还有文化节的回忆， 在学校食堂里吃午餐的情景，以及后庭那口会闹鬼的井， 我都不会忘记
日菜：说实话……！ 这三年间遇到的不全是好事呢！
日菜：还有很多不开心的事、不顺心的事， 以及丢脸的事
日菜：有过把自己的感情强加于别人， 因此伤害了对方的时候。 也有过彼此之间的距离越来越远，差点分离的时候！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：但是，这些都是属于我的珍贵回忆。 每一个我都不会丢下，每一个我都不会遗忘。 我要带着它们一起迈向未来
日菜：即将毕业的同学们， 以及学妹们、老师们，还有支持着我的每一个人， 能和你们相遇，我真的真的非常感激，真的超级开心！
日菜：我知道，有很多人在背后推动着我们前进， 也有很多人对我们的未来充满期待
日菜：……未来在等着我们，我们要出发了哦
日菜：就算不能陪在大家身边，就算离得再远，也绝对没有问题
日菜：向着明天，向着梦想！ 大家一起噜♪地迈出崭新的一步吧！
日菜：我的答辞到此结束。 谢谢大家！
日菜：……大家，拜拜！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：毕业生代表，冰川日菜
燐子：白金燐子
（白屏转场）
