event216-02 第８话 最后一次走的上学路

花音和千圣一起走在上学的路上。 在校门口，她们两个看到了某人。

（登场角色：濑田薰、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【花咲川女子学园 校门口】

花音：然后呢，心心她——啊，已经到了。 一边聊天一边走，转眼间就到了呢
千圣：呵呵，是啊。 谢谢你邀请我一起来学校，花音
花音：没事，我才应该谢谢你。 因为我今天想和你一起上学
千圣：哎呀？站在换鞋处前面的不是小彩吗？
花音：啊，真的呢。 小彩——早上好
彩：呜呜……是、是你们…… 呜呜~早安~
花音：怎、怎么了，小彩。出什么事了吗？
彩：看了留言板后，不知道为什么……眼泪就流下来了……
千圣：能收到这么多的祝福留言， 真的很感激呢
花音：不仅仅是在校生，连老师们和住在附近的人们 也都写了留言呢。我看的时候也差点哭出来了
花音：上面写着『我们一直默默地在你们上下学的路上 见证着你们的成长。今后也请精神饱满地 努力迈向未来。花咲川商店街全员』
千圣：『恭喜你们毕业！你们总是全心全意地 进行着乐队活动，我会永远支持你们的！ CiRCLE 月岛麻里奈』呵呵……麻里奈小姐也写了留言
彩：真的都是既温暖又亲切的留言…… 让我再一次意识到有很多人在守望着我们…… 这么一想……呜呜~~~
千圣：小彩你真是的。现在就哭起来的话，毕业典礼的时候怎么办？ 来，用纸巾擦擦眼泪吧
彩：呜呜……谢谢你，小千圣
花音：我们真的要毕业了啊
彩：小花音？
花音：……我啊，其实还完全没有真实感
花音：明明已经找好了新房子，还为入学典礼买了正装。 明明还为收到这么多美好的留言 而感到开心和感激
花音：但内心深处却在想， 明天是不是还要来花咲川上学， 还要作为高中生继续每天的生活……
千圣：花音……
花音：呵呵，很奇怪吧
彩：不，我能理解小花音的心情哦
千圣：这里是我们每天都会来的地方，是我们的归处。 没办法那么容易就改变的。 为了让这样的每一天能迎来美好的结局……才会有今天存在
花音：嗯，是啊
彩：今天，我们就要从这所学校毕业了呢……
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门口】

麻弥：唔……虽说是春天，但早上还是有点冷啊……
羽丘的学生：那、那个！麻弥学姐，恭喜你毕业。 可爱又帅气的麻弥学姐，一直是我的向往！
麻弥：谢谢你。 能听到你这么说，我真的很高兴
麻弥：为了今后也能做一个让你『向往』的人， 我会不断努力的，希望你继续支持我
羽丘的学生：好的！我今后也会……永远永远支持你！ 那就先告辞了
麻弥：刚才那个人打着绿色领带，应该是一年级学生吧……
麻弥：刚入学的时候……从来没想过， 自己有一天会成为别人向往的对象。 不，首先我就没想过自己会成为偶像
麻弥：呵呵，这样想来。 真的度过了很不得了的三年呢
麻弥：嗯？那边的人群是……
薰的粉丝们：呀~~~~！！！薰殿下~~！！ 恭喜你毕业~~！！
薫（薰）：谢谢，小猫咪们
薰的粉丝A：薰殿下居然要离开羽丘了……呜呜…… 呜呜呜~~真是太让人寂寞了~~！！
薰的粉丝B：等等，你哭什么！要用最灿烂的笑容 欢送薰殿下，我们之前不是这么约好了吗！ 结果……你、你这样一哭……呜呜……！
薫（薰）：没想到你们为了我做了那样的约定…… 啊啊，好梦幻啊……
薫（薰）：但是，小猫咪们。你们不用强求自己哦。 泪水也好笑容也罢，都可以用来表达心意。 我会将你们的心意全部收下，这才是濑田薰该做的事……
薰的粉丝们：……薰、薰殿下~~！！！！
麻弥：自从不强制要求上学之后，只要薰同学来学校， 大家就都会像游行一样围过来。今天更是夸张……
薫（薰）：哎呀，这不是麻弥吗。 好了，小猫咪们，毕业典礼后再见吧
麻弥：早上好，薰同学。 今天该怎么形容呢……也好热闹啊
薫（薰）：呵呵，因为今天是个值得纪念的日子。 她们为我踏上新旅程而热情地送上了真挚的祝福
麻弥：是啊。 一想到热闹的日子将会在今天结束……就让人感到寂寞呢
薫（薰）：不，这不是结束
麻弥：诶？
薫（薰）：因为—— 我把囊括了濑田薰至今参演过的所有演出画面的 羽丘戏剧社公演DVD完整BOX全12集，还有……
薫（薰）：完整收录了风靡一时的传说中的午休广播 『濑田薰的今日莎士比亚』的CD…… 以及各种濑田薰周边产品都捐赠给了心爱的母校
麻弥：你、你是什么时候做了这些事的……
薫（薰）：最重要的是。 即使离开了羽丘， 濑田薰的心也会永远和小猫咪在一起
麻弥：不愧是薰同学。 也就是说，羽丘的王子殿下今后也会一直在啊
麻弥：可是，看刚才的样子…… 薰同学的第二颗纽扣，可能会引起一场非常激烈的争夺战 ……不要紧吗？
薫（薰）：呵呵……没什么好担心的，麻弥。 关于这件事，我有个想法
麻弥：想法？是什么——
薫（薰）：哎呀，我们好像太悠闲了。 赶紧去我们的教室吧
麻弥：也对，快点走吧
（白屏转场）
（背景切换）
