event94-04 第３話 いつも通りであるがゆえ

道でばったり出会った蘭とつぐみ。 つぐみは蘭に、モカの件を伝えるが……？

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: えっと、卵、牛乳……お店に飾る秋のお花も？ もう、お母さんてばついでだと思ってなんでも頼むんだから
つぐみ: （秋のお花かあ。蘭ちゃんから、ワレモコウのこと 教えてもらって、１年くらい経つのかな）
つぐみ: （懐かしい。蘭ちゃんの好きなお花だったけど…… 今では私にとっても大事なお花になったな）
蘭: あれ、つぐみじゃん
つぐみ: わ！　蘭ちゃん！ ちょうど今、蘭ちゃんのこと考えてたんだよ〜！
蘭: え……やめてよ。恥ずかしいって
つぐみ: あ……ごめん。あのね、ちょうどワレモコウを教えてもらってから １年くらい経つなあって思い返してたの
蘭: そっか……もう１年も経つんだ
つぐみ: あれから蘭ちゃんは前以上に華道に一生懸命になって。 こうやって、作品展にも出るようになったんだよね
蘭: 去年の今頃はいろいろあったな。 あの頃から華道への向き合い方もまた変わった気がする
つぐみ: 作品作りはどう？　うまくいってる？
蘭: うん、安心して。ちょうど息抜きに出歩いてたところ。 みんなもいつも通り練習してるみたいじゃん
つぐみ: うん、いつも通り……かな
蘭: かな、って……何かあったの？
つぐみ: あの……モカちゃんがね……
(Black cut)
蘭: そうだったんだ。全然気が付かなかった
蘭: 昨日も授業中にモカから手紙が回ってきたし、 よくわかんないメッセージも送られてきた。 元気ないって感じはしなかったな……
つぐみ: うん……でも、うまく言えないけど、 いつものモカちゃんとは少し違う気がするの
蘭: いつものモカか……いつものモカって、なんだろうね
つぐみ: マイペースでのんびり屋さんで……パンが好きで。 でも、みんなのことすっごく大切に思ってくれてる。 ……それが、モカちゃんかな？
蘭: あたしも、それがモカだと思う。 あと、真面目な話とか、自分の話が苦手
蘭: 話そうとしても、出てきた言葉が『バーカ』だったりとか
つぐみ: ふふっ……喧嘩して病室で怒られたよね
蘭: ……あたし、思うんだけどさ、 モカがいつも通りのモカでいたいんだったら、 あたしもいつも通りモカの一番の友達でいたい
蘭: いつも通りくだらない話して、バンドの練習して、 パン買って帰って……
つぐみ: でも……！ モカちゃんから話、聞かなくて大丈夫かな……？ モカちゃん、絶対になにか悩んでると思うの
蘭: モカがそれを望むのなら、そうしたいかな
蘭: モカ、もしかしたら悩んでるのかもしれないけど…… いつも通りの様子で過ごしてるってことは、 きっとまだ、『いつも通りのモカ』でいたいってことなのかなって
蘭: ずっと、変わらずそばにいたモカにできること…… それは、あたしも文字通り変わらず接することだと思うんだ
蘭: 話すことが苦手なんだったら、その負担を 今は負う必要ない。むしろ、いつも通りでいようとする モカを尊重したい
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: なんか、こういうのずるいかな。 逃げてるとかじゃなくて、あたしなりに、 モカを大事に思ってるってこと……なんだけど
つぐみ: ううん、ずるくなんかないよ。 蘭ちゃんの話を聞いて、ちゃんと気持ちが伝わった
つぐみ: でもね、私から１つだけお願い
蘭: 何？
つぐみ: ずっと変わらずそばにいてくれたモカちゃんに…… 今のこと、ちゃんと伝えてあげてほしいな
つぐみ: 何も言わないでいつも通りを続けるのって、 それはちょっと違う気がするから
蘭: わかった、伝えるよ。 『いつもありがとう』って
蘭: ……恥ずかし。今言っただけでも恥ずかしくなってきた
つぐみ: 伝えなきゃいけないこともあるから
蘭: つぐみに言われると、ほんと自然と受け止められるのは なんでなんだろう？
つぐみ: そ、そうかなあ？
蘭: そうだよ。やっぱり、何かのはじまりにはつぐみあり、だね
つぐみ: 大げさだよ〜！
蘭: ありがと、つぐみ。 作品展楽しみにしてて
つぐみ: うんっ！
つぐみ: 私……モカちゃんに一緒に行こうって連絡しておくね。 きっと、四人で行くから
つぐみ: それが、私が今できること！
蘭: うん。それがつぐみだよ
蘭: （モカがいつもそばにいてくれること、 当たり前過ぎて全然気づけなかった）
