event44-02 第１話 嘿！

巴正在練習和太鼓。因為心的一句話， 三人決定去觀摩練習……？

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇爾）

【神社 參道】

心：香澄！　我們到達神社了！ 祭典在哪裡呢？　撈金魚？
香澄：啊～，果然這裡也沒有攤位呢～
美咲（米歇爾）：哈……哈…… 我不是說了嗎？　祭典是周末才舉辦的
香澄：果然是這樣啊。真是可惜～。 但是有聽到太鼓的聲音喔？
美咲（米歇爾）：應該是為了祭典表演時做準備吧？ 好，好。這樣知道了嗎？ 那差不多要回去囉
心：我好想看看！ 想要看練習太鼓的場所！ 香澄你想不想一起看呢？
香澄：嗯！　我也想看！ 聲音是從後面傳來的吧？ 我們去看一下好了！
美咲（米歇爾）：這２個人真的是好奇心的聚合體呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神樂殿】

心：美咲！　香澄！　你們看！ 那邊的人在打太鼓！ 哇～，好大的太鼓喔～！
香澄：真的耶！ 可能跟我的身高差不多耶！
巴：喔？　香澄……？
香澄：啊！　是小巴！ 小心心你看！　在那裡的是小巴耶！
心：真的耶！ 該不會巴也是被太鼓的聲音所誘惑， 才來到這裡的嗎！？
美咲（米歇爾）：不不不…… 看他的裝扮，一定不是好嗎
巴：嗯？　原來心跟美咲也在阿？ 你們怎麼會在這裡？
香澄：那個啊，我跟小心心跟小美咲一起放學回家， 就聽到從神社傳來太鼓的聲音， 以為有舉辦祭典所以就跑來看看了！
巴：原來如此。但真的抱歉啊～。 其實周末才要舉辦祭典。 今天只是來練習和太鼓而已
香澄：咦？　剛剛的太鼓的聲音，是小巴演奏的嗎？
心：原來是這樣！　太厲害了！ 是個非常愉悅的節奏喔！ 我的身體會不由自主躍動呢！
巴：哈哈哈，很高興聽到你這麼說。 啊，對了。現在休息結束後馬上會再進行練習， 如果有時間的話，要不要看一下練習呢？
香澄：咦！？　可以嗎！？
巴：當然啦！ 有觀眾在旁邊看的話， 演奏也會更加賣力的
香澄：太好了～！ 小心心！　我們一起看吧！
心：好啊！ 美咲也來這邊！
美咲（米歇爾）：啊～，好好知道了…… 再說都跟到這裡了我也只好陪了吧……
香澄：小巴！　要加油喔～♪
巴：哈哈，謝謝。 那我要上囉！ 嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊！　嘿啊！
香澄：哇啊，好有氣勢喔～！ 好帥喔～！
心：美咲？　剛剛巴在說的是什麼？ 太快了我沒有聽懂
美咲（米歇爾）：我也沒有聽清楚，應該是……嘿啊……？
心：嘿啊？ 美咲，嘿啊是什麼意思？
美咲（米歇爾）：可能是要拿出氣勢的語言吧？ 我也不是很清楚
心：好厲害喔！　只要說嘿啊就可以拿出氣勢了對吧！ 那我也要說說看！
香澄：喔喔，小心心！　我也想要試試看！ 我們一起說說看吧！ 一起～！
香澄・心：嘿啊～～～～～～～！
美咲（米歇爾）：（唉…… 我完全跟不上這些人高亢的情緒……）
（黑屏转场）

【演奏後】

巴：呼～，流了一身汗～！ 如何？ 和太鼓的魅力，是不是有傳達到你們――
心：巴！　好厲害！　太厲害了！ 我非常感動！ 和太鼓的聲響，實在是太棒了！
香澄：我剛剛也是這樣覺得！ 感覺整體的空氣都在晃動， 雞皮疙瘩起來了～！
巴：喔喔～～！　是嗎！　這就是和太鼓的魅力啊！ 竟然有人懂這種感覺，我真的超級開心的！
巴：因為Afterglow的大家，對和太鼓沒什麼興趣！ 剛剛聽你們這麼說，讓我更有鬥志了！ 祭典一定會大成功的！　謝謝你們２位！
心：巴！ 我也想要在祭典中演奏和太鼓！
香澄：咦咦！？　那我也要我也要～！
美咲（米歇爾）：我就知道你們一定會這樣說。你們２個不要這樣。 外行人突然說要參加，可是會給人家帶來麻煩的！ 對不起宇田川小姐，你不用客氣可以用力拒絕他們
巴：咦？　我當然ＯＫ喔。 因為我也想跟了解和太鼓魅力的人一起演奏啊。 這種時候最靠譜的還是幹勁
美咲（米歇爾）：啊，竟然這麼容易就ＯＫ了……
巴：因為今天的練習已經結束了， 明天請你們一起參加練習囉
心：我知道了！ 香澄！　美咲！　一起加油吧！
美咲（米歇爾）：咦咦！？　我也要參加嗎？
香澄：小巴！ 明天就請多多指教囉！
巴：好！　請多多指教了！ 一起拿出氣勢，炒熱祭典吧！
香澄・心：喔～～～～～！
美咲（米歇爾）：怎麼覺得…… 我被他們搞得越陷越深啊……
