event44-07 結尾 大家都是晴天！

四人全力演奏和太鼓。 晴天祈願的音色，結果是～～？

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、冰川紗夜）

【和太鼓演奏 正式演出中】

【神社 神樂殿】

巴：會越來越激烈喔～～～～！ 嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊！　嘿啊～～～～～～！！！！
心：太厲害了，巴！ 和太鼓真的很有趣呢！ 嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊！　嘿啊～～～～～～！！！！
香澄：這樣的話我就邊跳舞邊打太鼓！ 嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊！　嘿啊～～～～～～！！！！
紗夜：戶山同學…… 我也要跳舞！
美咲（米歇爾）：（啊～啊…… 紗夜學姊……已經完全變成嘿啊世界的居民了……）
美咲（米歇爾）：（但是――）
（黑屏转场）
（背景切换）
小孩：姊姊們，加油～～～～～！ 嘿啊～！　嘿啊～！　嘿啊～！
店主：在雨天女孩們都這麼賣力了！ 怎麼可以只有我們在偷懶！ 來，來看看喔！　要不要玩撈金魚啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：怎、怎麼祭典變得好熱絡喔……
巴：最後結尾了！！ 大家要上囉～～～～！！！ 聽我口號～～～～！
巴・心・香澄：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊～～～～！
（白屏转场）
（背景切换）

【和太鼓演奏 正式演奏結束後】

【神社 參道】

巴：好耶～～～～！ 是一場最棒的演奏呢！！！ 真是舒服～～～～～！！！
香澄：真的真的！！ 我太投入了中途都沒有記憶呢！
心：我變得好喜歡和太鼓喔！ 下次的ｌｉｖｅ就請米歇爾打和太鼓吧！
美咲（米歇爾）：哈……哈…… 饒了我吧…… 和太鼓真的好累啊……
紗夜：大家真的辛苦了。 是一場非常出色的演奏
香澄：紗夜學姊跳的舞也非常好喔！
紗夜：不、不好意思…… 被大家的氣勢所影響，不小心就……
紗夜：跳完後就流了一點汗。呼…… ……咦？ ……那個，大家。請看一下天空……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：咦？　天空？ ……嗯！？ 不知不覺雨……停了！？
心：太好了呢，巴！ 是我們的氣勢傳達到太陽了！
香澄：果然演奏高潮時小巴的太鼓連打最有氣勢了！ 震動了整個空氣， 一定是那個震動傳達到烏雲的吧！？
巴：是嗎！？　但的確剛剛那個震動， 我自己也覺得跟平常不一樣！ 感覺空氣之間產生共鳴了！
美咲（米歇爾）：（沒有沒有，那絕對沒有關係…… 是天氣預報說雨後放晴的）
香澄：紗夜學姊！　這樣你知道了嗎？ 紗夜學姊來了也不會下雨喔！
紗夜：戶山同學……
香澄：紗夜學姊會來就會下雨這種事情， 才不會發生呢！
巴：喔！　香澄，說得好！ 我也是這麼想！
美咲（米歇爾）：（真、真的還假的……？ 完全無法想像這些話是 想要用『氣勢』就想改變天候的人說出來的……）
心：但我是覺得紗夜可以天控下雨，這件事沒有任何問題。 因為我最喜歡下雨了！ 下雨天可以讓很多人展現笑容！
香澄：我也是最喜歡下雨天了！
紗夜：聽大家這麼說，我的確也是…… 下雨天有了很多無法忘懷的回憶
紗夜：多虧大家， 今天才有辦法發現到這點
紗夜：還好有來參加祭典…… 謝謝大家的邀約
巴：請、請不要說這種話！
巴：啊，對了！ 如果Roselia有要舉辦戶外ｌｉｖｅ的話請跟我說一聲！ 我會用我們的氣勢，讓活動當天放晴的！
香澄：我也會拿出我的氣勢，努力的打太鼓～！
心：口號當然是――
巴・心・香澄：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊～～～～～！
紗夜：哼哼，我知道了。 那到時候就拜託大家了
美咲（米歇爾）：（……嘛～，要怎麼想是個人的自由啊……）
香澄：啊！　你們看！　那邊的天空！
巴：喔！　是彩虹！！
心：好厲害喔，美咲你看！！ 那邊的天空，有非常大的彩虹喔！！
美咲（米歇爾）：只是一道彩虹吧，有必要這麼興奮嗎―― ……。 的確很漂亮呢，這道彩虹……
香澄：可以看到這麼漂亮的彩虹， 也是多虧那場雨呢！
紗夜：今天…… 真的很慶幸可以跟大家一起看彩虹
心：大家聽我說！ 之後大家再一起逛攤位吧！ 我好想再享受一下祭典的氣氛！
香澄：說得也是！ 啊，紗夜學姊！　請教我打槍靶～！
紗夜：我不確定能不能教大家…… 但我們一起過去看看吧
巴：因為我們的演奏，讓祭典更加熱絡了， 就這樣回去實在是太可惜了！
美咲（米歇爾）：……心跟戶山同學……還有宇田川小姐啊…… 面對另一個世界的３位居民， 我的身體，到底能不能承受住……？　唉……
香澄：怎麼了，小美咲？　竟然在嘆氣
心：對啊，美咲！ 還有很多攤位我們還沒有逛呢！
巴：那就大家一起去吧！
美咲（米歇爾）：呼…… ……絕對會承受不住……
