event44-04 第３話 陰天

終於來到祭典當天。雖然擔心天候， 但首先還是決定逛逛廟會。

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、米歇爾、冰川紗夜）

【祭典當天】

【河堤邊的道路】

心（香澄）：終於到祭典當天了~
心：真的呢！ 我太期待祭典了，結果昨天都無法入眠！
美咲（米歇爾）：你上次也說沒睡吧！？ 要好好睡覺！　這樣會搞壞身體的！
香澄：現在雖然沒有下雨， 但看這個天色，好像隨時都會下雨呢。 之前做的晴天娃娃好像也都沒有精神……
美咲（米歇爾）：因為天氣預報是下雨的符號呢……
香澄：祭典攤位不知道會不會擺攤呢～？ 和太鼓演奏之前，好想要去撈金魚喔～……
心：在這裡想也沒有！ 總之過去看看吧！
香澄：嗯嗯！　說得也是！ 出發前往神社吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 參道】

香澄：抵達神社～…… 啊，大家快看！　有擺攤耶！
心：哇真的耶！ 有好多店家喔！
美咲（米歇爾）：真的耶。太好了。 看來祭典是照常舉行　
香澄：小心心！　小美咲！ 距離和太鼓的集合時間還有一些，集合時間 我們去逛一下攤位好不好！？
心：這想法不錯呢！ 我也贊成！ 美咲也是贊成吧！？
美咲（米歇爾）：好好…… 我可是有做好覺悟的……
香澄：哇～，太好了～！ 你們看！　那邊有蘋果糖的攤位！ 大家一起吃吧！
心：香澄？ 我不知道什麼叫蘋果糖。 蘋果糖是什麼樣的東西呢？
香澄：就是有一顆蘋果，對吧？ 在那上面會有一層糖果……
心：買蘋果就送糖果！？
美咲（米歇爾）：不是不是，蘋果外圍有一層糖果 吃的時候，糖跟蘋果要一起吃
心：聽起來就好好吃的感覺！ 我想要吃蘋果糖！
香澄：蘋果糖要乾淨的吃還蠻難的呢～。 手一下子就會黏答答的
美咲（米歇爾）：啊，我懂。 嘴巴周圍會超級黏
香澄：我推薦的吃法呢，先把周圍的糖全部舔掉。 再把剩下的蘋果吃掉 就不會黏答答的囉，你知道嗎？
美咲（米歇爾）：我是不知道，但如果把糖跟蘋果分開吃， 蘋果糖不就不成立了嗎？
香澄：……啊！　對吼！ 從來沒想過……！
美咲（米歇爾）：……唉～
香澄：大家，快點快點！ 不好意思～！　我要蘋果糖～！
心：香澄！　我也吃吃看囉！
美咲（米歇爾）：呼、好痛苦…… 如果每一件事都吐槽他們２個人， 真的好痛苦……
（黑屏转场）
心：嗯嗯～～！ 蘋果糖真的好好吃喔！ 我喜歡上蘋果糖了
香澄：真的好好吃喔～！ 目前吃過的蘋果糖中這次是最好吃的！
美咲（米歇爾）：那應該是第一次有一起吃糖跟蘋果的關係吧？
香澄：有可能喔！ 以前都是分開吃的，好可惜啊～……
心：香澄！ 我想要試試香澄說的撈金魚！ 撈金魚的攤位在哪裡呢？
香澄：啊，對吼！ 不快點的話，和太鼓演奏時間就要到了， 要快點撈金魚！
香澄：我看看喔，撈金魚、撈金魚…… 啊，找到了！　小心心！　在那裡！ 我們過去看看吧！
（黑屏转场）
心：這就是撈金魚啊！ 哇～，有好多金魚喔！
香澄：很可愛對不對～！ 把他們撈起來就可以囉！ 不好意思，我跟小心心要各玩１次！
店主：好，要好好加油喔
心：把這些金魚們撈起來就對了吧？ 那我先來！
香澄：小心心，加油喔！
心：要上囉～…… 我說！　可以把這些孩子給放了嗎？ 把這些孩子囚禁起來到底想要做什麼呢？
店主：……咦？　囚禁起來？ 那個……這孩子到底在說什麼呢？
美咲（米歇爾）：那、那個，心？　你在說什麼？ 攤位的人在困惑耶
心：因為不是要把被囚禁的金魚們全部撈起來嗎？ 要把這些孩子全部撈起來， 說服這個人不就好了嗎？
美咲（米歇爾）：……你說的撈起來，該不會是指要救起來吧！？ 不是不是！　不是這樣的，如同字面上的意思！ 要用這個紙，撈起來就好！撈！　我示範給你看！
心：美咲？　如果要抓金魚的話， 用這邊的容器如何呢？ 如果用紙的話，可是會馬上破掉
美咲（米歇爾）：這是規則！
紗夜：弦、弦卷同學…… 你在做什麼呢……？
香澄：啊！　是紗夜學姊！？ 紗夜學姊你來了！
心：啊，紗夜！　太好了，你願意來了！ 剛剛正好要對金魚們進行救援！ 紗夜也把力量借給我吧？
紗夜：我只是剛好經過而已…… 因為有一個攤位很熱鬧，所以來看看……
香澄：紗夜學姊！ 距離和太鼓演奏還有一些時間， 跟我們一起逛攤位吧！
心：這個想法不錯！　那就大家一起玩吧！ 啊！　那邊有『撈烏龜』的攤位！ 來！　我們也把這些孩子救出來吧！
美咲（米歇爾）：那、那２個人……已經把紗夜學姊納為逛攤位的成員了…… 真、真的很抱歉……
紗夜：不會，我是有一點點時間，逛一下的話還可以……
