event44-01 開場 雨天的回家路上

難得一起回家的香澄、心、 美咲耳邊傳來和太鼓的聲音～～

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、米歇爾）

【沿著河川的道路】

心：香澄！　你看你看！ 這裡也有蝸牛喔！
香澄：真的耶！ 哇啊，這個蝸牛在殼上還有小孩耶～！ 好可愛喔～！
美咲（米歇爾）：等、等一下。在雨中跑來跑去很危險的
美咲（米歇爾）：還有要好好撐傘啊。 你們２個頭髮都濕了……
香澄：因為很少跟小心心與小美咲 一起回家啊！ 想說要享受才行！
心：對啊！ 我也很開心可以跟香澄一起回家喔！ 對吧，美咲？
美咲（米歇爾）：啊～，是啊。 但是今天Popipa的其他成員呢？
香澄：今天大家都說有事先回去了。 原本要１個人傷心寂寞的回家， 但遇到小心心跟小美咲真是太好呢～♪
心：啊，香澄！　你看！ 這裡有非常大的積水！ 積水這麼大，不知道能不能跳過去呢？
香澄：我也要試試看！
美咲（米歇爾）：拜託，又不是小孩子！ 不用大費周章跳過去，走旁邊不就好了？
心：如果走旁邊的話， 豈不是浪費這麼大的積水了嗎
美咲（米歇爾）：積水很浪費這種想法， 我可是沒有喔
香澄：是啊？ 我倒是可以理解喔……？
美咲（米歇爾）：也是呢。 戶山同學跟心，你們可是相似的人啊
美咲（米歇爾）：再說，你們２個真有精神啊…… 我倒是因為這幾天都在下雨， 心情有點鬱卒呢……
香澄：咦？　為什麼為什麼？ 下雨天也會很有趣啊？ 我很喜歡下雨天喔？
心：我也是！ 下雨天也是有很多有趣的事情喔！
心：跳過積水也很有趣， 也喜歡在下雨天光腳散步喔！
香澄：啊～！　我小時候也會這樣！ 腳底板會緊緊貼合在道路上的感覺， 真的非常舒服呢～！
心：好久沒這樣做了，現在我來試試看好了！
香澄：小心心要的話我也要～！
美咲（米歇爾）：不要這樣啦！
美咲（米歇爾）：讓一百步我可以理解下雨天會跳積水， 但不要裸腳走路啦！　真的很危險！
心：美咲也一起來嘛！ 來，把鞋子脫了！
美咲（米歇爾）：我～不～要～
香澄：……嗯？　這是什麼？
美咲（米歇爾）：嗯？　突然怎麼了。 發生什麼事了嗎？
香澄：嗯～？　好像從遠處有聽到聲音？ 好像是，打太鼓的聲音
美咲（米歇爾）：太鼓的聲音？ ……啊， 聽你這麼說好像有耶……
心：真的耶！　是個好快樂的節奏呢！ 身體會不由自主的動起來！
香澄：好像是從商店街那邊傳來的…… 是不是哪邊在辦祭典呢？
美咲（米歇爾）：我記得這周末會在附近的神社舉辦祭典喔， 好像有聽到商店街的人說過 可能是在練習表演項目呢
心・香澄：祭典！？
美咲（米歇爾）：……嗯，對啊
美咲（米歇爾）：（糟了～…… 偏偏在這２個人面前 說了祭典這種事情……）
心：好厲害喔！　原來會辦祭典啊！ 我也好想過去看看！
香澄：嗯嗯！　我也想去！
美咲（米歇爾）：（就、就知道會這樣～……）
心：美咲！　香澄！ 現在去看一下祭典吧！
美咲（米歇爾）：現、現在！？　我剛剛說了祭典是周末啊。 今天只是練習而已，就算過去也沒有東西喔？
心：這種事情，要過去看了再想吧！
香澄：贊成～！　我們過去吧！ 祭典的話應該會有撈金魚吧？ 我最喜歡撈金魚了！
美咲（米歇爾）：就說祭典是周末啦！
心：撈金魚？ 那是什麼！？　我第一次聽到！ 撈金魚是要做什麼呢！？
香澄：那個啊，會有一個水箱裡面放很多的金魚， 然後要這樣～……撈起來！
心：聽起來好有趣呢！ 我們快點過去神社吧！
香澄：嗯嗯！ 我記得神社的方向是這邊！ 那我們過去吧！
心：美咲也是！　一起過去吧！
美咲（米歇爾）：知、知道了！ 我會去啦！　不要啦這麼用力！
