event44-05 第４話 雨後，一鼓作氣

時刻分秒逼近和太鼓演奏舞台。 然而雨卻開始降下～～

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、冰川紗夜）

【神社 參道】

香澄：啊～，玩得好開心喔～。 紗夜學姊也來了超開心的♪
紗夜：就說我只是剛好經過而已……
心：紗夜真的非常厲害呢，那個，叫什麼呢？ 拿槍打商品的那個
美咲（米歇爾）：打槍靶嗎？
心：對，就是這個！　紗夜打槍靶真的很厲害呢！ 下次也教教我吧
香澄：我也要我也要！ 真的百發百中呢！ 攤位裡的人都嚇到了！
紗夜：因為訣竅跟弓道有些類似。 而且可以打到這麼多，只是湊巧而已。 我也是第一次打槍靶
香澄：咦？　是第一次啊！？ 話說紗夜學姊不常參加祭典嗎？
紗夜：小時候常常與日菜一起來祭典， 最近比較沒有機會來呢。 所以今天覺得有點新鮮呢，應該是這種感覺吧？
香澄：那種心情，我也是一樣！ 我今天也是第一次在大家面前演奏和太鼓， 所以比平常要感到閃閃發光令人心動呢！
美咲（米歇爾）：啊，是不是差不多要跟宇田川小姐會合比較好呢？ 而且演奏時間越來越近了。 也要做簡單的暖身才行
香澄：啊，對耶！　說得也是！ 那我們趕快去跟小巴會合吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神樂殿】

香澄：小巴，讓你久等了～！
巴：大家，終於來了！　…… 喔喔！？　紗夜小姐也來了啊！？
紗夜：是的。 原本想說會不會打擾到大家……
巴：打擾什麼的，才沒有那回事！ 願意聽和太鼓演奏的人越來越多了， 我可是非常開心喔！
紗夜：但是如果我來的話，會下雨……
巴：啊哈哈！　才不會有這種事情呢！ 而且現在根本沒有下――
巴：……咦？
美咲（米歇爾）：哇啊……下雨了。 竟、竟然在這個時間點下了……
紗夜：所以我說過了吧？　只要我參加活動，就會下雨 我還是回去好了……
巴：不不不！　這只是偶然而已！ 紗夜小姐根本不用介意！
香澄：我也是這麼想！ 紗夜學姊！　我們為了今天拼命地做了練習， 拜託看看我們的演奏嘛～！
心：是啊！ 既然都來了，看完演奏再走吧！ 這樣紗夜一定也可以展現笑容的！
紗夜：但是……
香澄：完全沒有問題！ 這個烏雲會靠我們的氣勢全部吹散的！
美咲（米歇爾）：……啊。 看了一下手機的天氣預報， 說天氣是雨後放晴……
香澄：那大家拿出氣勢， 把烏雲全部吹散吧！
心：是啊！　只要我們拿出氣勢， 一定會出現太陽的！ 巴也是這麼覺得吧！？
巴：不不，這樣也未免…… 氣勢非常重要沒錯 但要讓天空放晴這實在是……
心：這種事沒有做過怎麼會知道呢！
美咲（米歇爾）：我說，心跟戶山同學冷靜一點。 天氣預報說等下會放晴……
心：氣勢的口號當然就是， 『Happy！　Lucky！　Smile！　Yeah！！』對吧？
香澄：咦！？ 『Popipa！　Pipapo！　Popipapapipopa！』的話， 我比較能拿出氣勢耶！？
心：那就取中間 『Happy！　Lucky！　Popipapa！　Pipopa！』 好了！
香澄：啊，這個好耶！　那就這樣吧，小心心！
美咲（米歇爾）：那、那個我說啊…… 天氣預報說等下――
香澄：好囉～――
心・香澄：Happy！　Lucky！　Popipapa！　Pipopa！ 天空啊~，放晴吧~~~~~~！
美咲（米歇爾）：（不、不行，這些人…… 已經完全沉浸到２的人的世界中， 別人的話完全聽不進去……）
巴：……嗯？ 喔喔！？ 剛剛好像雲層有變薄一些了！
美咲（米歇爾）：（咦！？　宇田川小姐！？）
香澄：對吧！？　我剛剛也是這麼想！ 好像那一邊的天空比剛剛亮一些了！ 一定是我們心意有傳達到！
巴：這個方法……可行！ 而且這個祭典原本就是祈禱晴天的啊！ 果然還是有這種力量存在的阿～
美咲（米歇爾）：（哇啊～…… 雖然看不出來，但宇田川小姐也是相當危險的人啊～……）
巴：你們等我一下！ 我拿出氣勢打太鼓看看！ 要上囉～～～～！　嘿啊～～～～！
巴：哇啊！　好、好厲害！ 那一邊的天空，剛剛好像雲層有變薄一些！ 有看到嗎！？
香澄：一定沒錯的！ 剛剛的是小巴氣勢有傳達到！
心：巴！　就是這個氣勢！ 我們在拿出更多更多的氣勢吧！
巴：原來真的有啊！ 果然最重要的是氣勢！
美咲（米歇爾）：（重要的不是氣勢，是氣壓啦！ ……話說怎麼連宇田川小姐 都完全變成另外一邊的居民了……）
巴：紗夜小姐！　照這樣看來，雨應該馬上就會停止！ 請交給我們吧！
紗夜：……好、好的
美咲（米歇爾）：（宇田川小姐…… 完全跟心與戶山同學們同化了…… 原來這個人，比我想像還要誇張呢……）
