event44-03 第２話 練習開始

三人和巴一起練習和太鼓。 路過該地的某個人物～～

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、冰川紗夜）

【隔天】

【神社 神樂殿】

巴：今天很謝謝３位在雨天也過來。 那麼現在開始要練習了！
香澄：好耶～！ 小心心，我現在覺得很興奮耶～
心：我太過期待打和太鼓了， 結果昨天都無法入眠！
美咲（米歇爾）：那也太期待了吧！
巴：你、你們竟然這麼期待打和太鼓！？ 糟、糟了……我，好感動
美咲（米歇爾）：那個，宇田川小姐。在練習之前可以教我們打法或心態嗎 簡單教就行了…… 因為我們是和太鼓外行人啊
巴：心態啊～…… 啊，對了。這場祭典原本是雨季時候 為了祈求晴天所舉辦的喔
心：是要祈禱晴天，對吧！ 對！　我也是剛好想要 晴天祈禱呢！
美咲（米歇爾）：你一定沒有聽懂吧？ 晴天祈禱是指 跟上天請求天氣放晴的意思
巴：雖然現在的祭典已經幾乎沒有祈禱的意義了 但心態上還是可以說是『似是傳達到太陽的氣勢』
香澄：似是傳達到太陽的氣勢，對吧！ 了解了～！
美咲（米歇爾）：那個～……我想要聽的不是這種精神論， 有沒有技術性的指導呢……？
巴：這個嘛～……怎麼說呢？ 訣竅倒是很多啦…… 總之一開始還是開心重要
心：我知道了！ 只要很有精神地展現笑容打太鼓就行了吧！
巴：嘛，簡單來說就是這樣　
美咲（米歇爾）：真的嗎！？ 結論真的就是有精神的展現笑容打和太鼓嗎……？
巴：好～，那就開始練習吧
心・香澄：喔～！
（黑屏转场）

【１個小時後】

巴：好～，告一段落後休息一下吧
香澄：唉～，好累喔～！ 和太鼓打起來很累呢， 我手臂好痠啊
美咲（米歇爾）：真的還蠻吃力的…… 這種感覺，明天一定會肌肉痠痛
巴：手臂會痛就表示 只靠手臂在打和太鼓。 重點是要運用全身的力量打和太鼓
美咲（米歇爾）：這種指教，真希望練習之前先說啊……
香澄：小心心！ 小心心也休息一下吧？ 手臂可能會受傷喔？
心：我沒問題！ 好想一直一直打下去！
美咲（米歇爾）：那活力到底是從哪力冒出來的……
巴：我看了一下，心運用全身力量的 感覺非常好。 可能就是因為這樣，比較不容易疲倦呢
美咲（米歇爾）：原來是這樣…… 那孩子做什麼都很得心應手，真不可思議呢……
心：大家，快來看看！　我有了超級大發現！ 在太鼓前轉一圈後再打， 可以打出非常大的聲響！　這樣子～……嘿啊！
香澄：哇！　真的耶！ 小心心好厲害～！
巴：那、那個動作…… 就算是老手也很難啊……
美咲（米歇爾）：怎麼說呢…… 心，做什麼事情其實都蠻有天賦的。 雖然現在完全浪費掉這天賦……
巴：第１次的練習就可以打到這種程度，越來越期待正式活動了。 說不定發現了超級大天才呢！ 一定會帶給和太鼓界衝擊的！
美咲（米歇爾）：原來有這種『界』啊……
香澄：我也要多練習，不能輸給小心心！ 記得是用燦爛又有精神的笑容，傳達心意給太陽，對吧！ 要用我的氣勢把烏雲吹散！
巴：不錯喔，就是這個氣勢！ 就照這個樣子，把祭典當天的烏雲全部吹散吧
香澄：對啊。 既然要演出，會希望更多的人 可以來看我們的表演呢！
香澄：……啊！ 這樣的話，等等大家一起做晴天娃娃吧！ 為了讓祭典當天放晴！
美咲（米歇爾）：晴天娃娃…… 又不是小學生……
？？？：嗯？ 在那裡的是宇田川小姐……嗎？
巴：……嗯？ 啊啊！　我以為是誰呢，原來是紗夜小姐啊！ 你怎麼會在這裡？
紗夜：等一下要跟樂團成員練習，走這邊是捷徑
香澄：啊！　紗夜學姊～！ 你好～！ 小心心跟小美咲也在喔～
美咲（米歇爾）：你、你好……
紗夜：真是難得的組合呢。 大家聚集在這裡在做什麼呢？
巴：我們在練習祭典時要表演的和太鼓。 這次的周末要跟大家一起演奏
紗夜：在祭典上演奏和太鼓……？ 原來是這樣啊。 那麼大家請多多加油喔　
香澄：啊，紗夜學姊！ 學姊也一起打嘛！ 打和太鼓很有趣喔！
巴：喔喔，這個好耶！　紗夜小姐，一起打吧！ 我也是很想把和太鼓的魅力傳達給更多的人！ 只要打過１次，一定就會了解和太鼓的魅力的！
紗夜：咦？　我來打……和太鼓嗎？ ……先不要好了。 而且我也不覺得我可以演奏吉他以外的樂器
香澄：啊，那不用演奏沒關係， 祭典當天來看我們表演就行了！
紗夜：……不，我還是不要去好了。 只要我一參加，開心的祭典 可能就會遭殃了……
巴：嗯？　這是什麼意思？ 為什麼紗夜小姐參加， 祭典就會遭殃呢？
紗夜：我從以前就是，參加活動天氣就一定會變差。 所以我覺得只要我去的話，祭典當天就會下雨……
美咲（米歇爾）：是這樣啊……？
紗夜：只是覺得有這種感覺…… 所以我還是不要去的好
心：太厲害了，紗夜！ 紗夜竟然可以讓天空下雨呢！ 如果紗夜到沙漠的話，一定可以帶給大家笑容的！
美咲（米歇爾）：等等！　心……！ 不、不好意思！　他其實沒有惡意
紗夜：我，如果去沙漠的話……哼哼。 的確，這樣的話沙漠的人們一定會開心的。 我從來沒有想過這種事情
心：紗夜真是厲害！ 因為可以讓天空下雨啊！
心：我想要知道紗夜更多更～多的事情！ 我說！　祭典當天我們一起去玩吧！
紗夜：不、不了…… 我還是不要去吧……
