event84-04 第３話 このメロディーをもう一度

曲名は『HOPE』。それを知って一同は、 よりこの曲を愛おしく感じるのだった。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[スタジオ]

麻弥: 『HOPE』……
香澄: すごくいい……っ！ この曲にぴったりのタイトルだと思います！！ ね、りみりん！？
りみ: うん！　タイトルを知ったあとに曲を聴くと、 よりこの曲に入り込める感じがするよ
つぐみ: 私は、この曲がすっごく愛おしく感じました。 曲がいいっていうだけじゃなく、 その存在が愛おしいっていうか～……
つぐみ: ん～～、ごめんなさいっ。 やっぱりまだうまく言葉にできないですね
麻弥: いえいえ。 ジブンもその気持ち、とてもよく分かります！
麻弥: それに、感じたことすべてを言葉にしなくてもいいんですよ。 言葉にできない想いを伝えることができるから、 音楽は素晴らしいんです！
友希那: 私も初めて『LOUDER』を聴いた時、 言葉にできない衝撃を受けたわ
友希那: 今、思えば、言葉にできなかったからこそ、 あの衝撃が生々しかった…… そうとも言える気がするわ
つぐみ: そっか、そういう考え方もあるんですね…… まりなさん！ 私、まだうまく言えないけど……この曲、大好きです！
まりな: みんな、本当にありがとう。 みんなにそんな風に言ってもらえて きっとこの曲も喜んでると思うよ
まりな: というか……ふふ。 私が一番喜んでるんだけどね
麻弥: ジブンは特に、サビあとのリフが好きなんですよ～。 あそこのドラム、すっごい気持ちいいですよね～
つぐみ: あ、麻弥先輩。 またエアドラム出てますよ
麻弥: ま、またやってしまいました…… 気持ちいいリズムだと、つい見えないドラムを 叩いてしまうんですよ……
友希那: それなら、本物を叩いてみたらどうかしら？ ドラムセットは、そこにあるわよ
麻弥: た、確かに…… まりなさんっ！ ジブン、この曲を演奏させてもらってもいいですか？
まりな: ふふ、もちろん！ 私も聴いてみたいな、麻弥ちゃんの演奏
香澄: 私も聴きたいです！ ……っていうか、私も一緒にギター弾いてみちゃおうかな！？ りみりんも一緒にベースやろうよ！
りみ: うまくできるかわからないけど、私もめっちゃやりたい！ そしたらつぐみちゃんも……って、あっ！
香澄: ん？　どうしたのりみりん？
りみ: 麻弥さんがドラム、香澄ちゃんがギター。 私がベースで、つぐみちゃんがキーボード。 ……で、友希那先輩が――
香澄: ボーカル！！
つぐみ: 全部のパート揃ってるねっ
麻弥: おぉ～、そう言われると確かにっ！ こんな機会もめったにないですから…… みなさん！　一緒に音、合わせてみませんか！？
友希那: ふふ、たまにはこういうのも悪くはないわね。 ただ大和さん……
友希那: その前にもう一度CDを聴かせてくれるかしら？ 今度は、そのつもりで聴いてみるわ
麻弥: ですね！　わかりました！！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[CiRCLE ロビー]

香澄: はぁ～～、楽しかった～～っ！！ このメンバーで一緒に演奏できたなんて夢みたいです！
りみ: 最初はちょっと緊張したけど、 最後は本当に楽しく演奏できました
つぐみ: 私は演奏しているうちに、なんだかまりなさん達がこの曲を 作っている景色まで見えてきたような気がします！
麻弥: みなさん！　素晴らしいセッションでしたね！！ 普段は別々のバンドですが、 息はピッタリ合っていたと思いますよ！
友希那: そうかしら。 私は１つ気になったことがあるわ
麻弥: え……？　気になったこと、とは？
友希那: あなたのドラムよ、大和さん
麻弥: えぇ！？
友希那: ドラムの音をCDの音源に寄せすぎるのはどうかと思うわ。 普段のあなただったら、もっとリムショットを使うはずよ
麻弥: わ…… そこまで見抜かれてしまっていましたか…… オリジナルの空気感を出そうと思ったんですが……
友希那: 『音楽の受け止め方は自由。正しいも間違っているもない』 そう言っていたのは、あなたじゃなかったかしら？
麻弥: た、確かにそうでした……
友希那: スタジオミュージシャンとして音を合わせたわけでは ないのだから、大和さんの思い描く音を表現してほしいわ
麻弥: うう、反省ですね……
つぐみ: あ、あの……っ！ 私、ちょっと思ったんですけど……っ
麻弥: どうしました、羽沢さん？
つぐみ: こんな素敵な曲、 これだけで終わらせるなんてもったいないです！！ もっとたくさんの人に聴いてもらいたいです！
つぐみ: どうですか、まりなさん！？
まりな: ええ……？ そ、そんな風に言ってくれるのは嬉しいけど…… そんな方法――
友希那: 方法はあるじゃない
まりな: え……？　友希那ちゃん？
友希那: 私達はバンドマン。 そしてここはライブハウス。 答えは――
友希那: １つしかないわ
