event84-02 第１話 手がかりを探して

曲の手がかりを探して模索していると、 そこに香澄とりみが涼を求めて現れる。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[羽沢珈琲店]

香澄: こんにちは～！
つぐみ: あ、香澄ちゃん！　いらっしゃいませ！
香澄: ふぅ～、涼しい～。 りみりんも早く入りなよ！
りみ: ホントに今日は、一段と暑い感じだね。 夕方になっても、この暑さだもん
つぐみ: りみちゃんも一緒なんだ！
りみ: どうもこんにちは。 ……って、友希那先輩と麻弥さんもいるんですか？
香澄: わ、ホントだ！ 友希那先輩と麻弥さんだー！　こんにちは～！
麻弥: さ、こちらにどうぞ！ ここならクーラーの風がきますよ
香澄: ありがとうございます！ はぁ～、喉渇いちゃったな～。 りみりんは、なに飲む？　私は、レモンティー！
りみ: え、えっと、私は……
友希那: 牛込さん、まずは座ったら？
りみ: は、はい！　ありがとうございます
麻弥: ふふふ。 戸山さんは、相変わらず元気ですね～。 なんというか、お店の中が急に明るくなった感じがしますね
香澄: えへへ～。けど、びっくりしましたよ～。 まさか麻弥さんと友希那先輩がいると思わなかったです！ ここに来るのって珍しいですよね？
友希那: そうでもないと思うけれど。 たまに来ることもあるわ
麻弥: それに今日はちょっとした事情がありまして…… 湊さんと羽沢さんに、相談に乗ってもらってたところなんですよ
香澄: え？　麻弥さん、なにか困ってるんですか！？ もし困ってたら言ってください！　私達も力になりますよ！ ね、りみりん？
りみ: うん！
麻弥: おぉ、それはありがたいです！ 相談というのは、実はこれのことなんですけど……
香澄: ん？　CD？
麻弥: とりあえず、この曲を聴いてみてください。 お話はそれから
(Black cut)
麻弥: ――という、わけなんです
香澄: なるほど～。 麻弥さんが言うだけあって、本当にいい曲ですね！！
香澄: ただ、残念ですけど、初めて聴く曲でした…… りみりんは、どう？　知ってる曲だった？
りみ: ううん。 私も初めて聴く曲だったよ…… すみません、力になれなくて
麻弥: いえいえ、とんでもないですよ！
つぐみ: 今、改めて聴いてみたら、さっき友希那先輩と麻弥先輩が 言っていたことがよくわかりました
つぐみ: 途中の転調で曲の空気感が変わるっていうこと。 ホントに納得って感じです！
りみ: あ、あそこは、その前に入るシンバルが 何かの幕開けの合図になってるって感じがしましたよね
つぐみ: そっか、幕開けの合図かあ！ 確かにそういう言葉もあるよね！
つぐみ: 私もそういう言葉がすぐに出てきたらいいんだけどな……
麻弥: いやいや、音楽というのは、人それぞれ感じ方は自由ですから。 何が正しいとか、何が間違っているとか、 そういうものではないですよ
つぐみ: だけど、そういう言葉が出てくるのはすごいことですよ。 同じ曲を聴いても、よりたくさんのことを感じ取れるのは とっても羨ましいです
つぐみ: それに私もそういうことが言えるようになれば、 蘭ちゃんの相談にもっと乗れるような気がします
友希那: 申し訳ないけれど、そろそろ練習の時間になるわ。 私はこの辺で失礼させてもらうわね
麻弥: あ、そうでしたね！ つい時間を忘れてしまいました……っ！
友希那: ふふ、とてもいい曲に出会わせてもらったわ。 何かの手がかりが見つかるといいわね
麻弥: はい！　 本当にありがとうございました！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

友希那: 時間には、間に合ったわね
まりな: あ、友希那ちゃん、いらっしゃいませ。 外は暑かったでしょ～、さ、入って入って。 もうみんな入ってるよ。Bスタジオね
まりな: ふふふ、今日からBスタジオに新しい機材入れてみたから、 楽しみにしててね♪
まりな: ♪～～　♪～～～
友希那: ！？
友希那: まりなさん…… 今の歌は？
