event84-06 第５話 たった１曲のステージ

ライブ当日――。満杯の客を前に気持ちを 高ぶらせる一同。その時まりなが口を開く。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[ライブ当日]

[CiRCLE 楽屋]

麻弥: どうでした戸山さん？　お客さんの入りは？
香澄: そ、それがですね……
香澄: もう、めちゃめちゃ入ってます……っ！
香澄: 舞台袖からちょっと覗いただけだから、はっきりは 見えなかったんですけど、ガールズバンドパーティのメンバー だけじゃなくて、他にもかなり来てた感じです！
まりな: な、なんか私が緊張してきちゃったよ～
りみ: まりなさん、今日は受付にいなくてもいいんですか？
まりな: う、うん…… 今日は他のスタッフが代わってくれたんだ。 緊張でそれどころじゃないはずだからって
まりな: まさか自分でも、こんなに緊張するとは思ってなかったな…… 自分が昔作った曲を、人に演奏してもらうって、 そんな経験今までなかったからね
友希那: ふふ……
まりな: え？　どうしたの、友希那ちゃん？ わ、私、変なこと言っちゃったかな？
友希那: いえ、そうじゃないわ。 ふと、思い出したことがあっただけよ
つぐみ: 思い出したこと？
友希那: 特に大したことじゃないわ
友希那: （Roseliaで初めて『LOUDER』を披露した時――）
友希那: （もしかしたらお父さんも、今のまりなさんのような、 そんな気持ちだったのかもしれないわね……）
麻弥: ジブンはスタジオミュージシャンの仕事のことを 思い出しましたよ！
麻弥: 集められたメンバーで、その１曲のためにベストを尽くす。 なんというか……血が騒ぎますね
香澄: 私も、すっごい燃えてきちゃいました～っ！
りみ: 私も！！ めっちゃ緊張してるけど、最高にワクワクしてます！
つぐみ: みんなであんなに練習しましたからね！ 私達ならできます！！
友希那: みんな……いい表情だわ。 それじゃ、そろそろステージに――
まりな: あのさ、みんな……っ！
一同: …………？
まりな: 私達のバンドの曲を、こんなに気に入ってくれて。 それでライブまでやってくれるなんて……
まりな: なんかまだ信じられないな
まりな: あの曲は、ライブで披露できなかった曲だったから、 それだけが心残りだったんだ
まりな: 誰にも聴いてもらえなかった、覚えててもらえなかった曲は、 『存在しなかった曲』って気がしちゃってね
まりな: だから私だけでも口ずさんでようって思ってたんだ……
麻弥: これからはもっとたくさんの人に 口ずさまれる曲になると思いますよ
香澄: ていうか、私なんてずっと歌ってますよ。 昨日の夜も、お風呂の中でずっと歌ってました！
りみ: 学校でも歌ってたよね？　ふふふ
まりな: こんな嬉しいことがあるなんて、なんていうか…… 夢を見てるような気分だよ
まりな: はぁ～…… ライブハウスで働いてて本当に良かったな！
麻弥: この曲のタイトルに嘘はありませんでしたね！ まりなさんの希望は、きっと今日のライブでさらに たくさんの人に広がっていきますよ！
友希那: ただ、少し気が早いんじゃないかしら？ ライブはまだ始まってもいないわ
まりな: そ、そうだね。 なんかつい感動しちゃって……っ
友希那: いいわね、みんな。 最高のステージを披露するわよ
一同: はいっ！！
友希那: （誰にも聴いてもらえなかった、覚えててもらえなかった曲は、 『存在しなかった曲』……）
友希那: （もしかしたら…… お父さんの曲『LOUDER』も、そうなっていたのかも）
友希那: （私が、この曲に惹かれた理由――）
友希那: （それは、この曲の境遇が『LOUDER』と似ていたから…… なのかもしれないわね）
