event84-01 オープニング 名のない名曲

掘り出し物のCDプレイヤーを手に入れ、 上機嫌な麻弥。そのカバーを開けると――

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[大和家 麻弥の部屋]

麻弥: フヘヘ…… まさか、こんな掘り出し物が見つかるなんて…… これだからフリマ巡りはやめられないな～
麻弥: 確かこのCDプレイヤーは、２５年くらい前の生産だったかな？ お店によっては、プレミアム価格になってるところもあったはず
麻弥: ジャンク品らしいけど、見た感じ状態もいいし、 たぶん中の配線を少しいじれば…… えっと、ここのカバーを開けて……っと
麻弥: ん……？　これは……
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 3-B教室]

麻弥: ん～～、やっぱりサビあとの、このリフがいいな～。 キャッチーでありつつ、媚びていないこの雰囲気。 とてもこだわりを感じますよね～
麻弥: ここのシンバルも、技あり！　という感じだな～。 一気に曲の世界観が広がった印象を与えてますよね～
つぐみ: あ、麻弥先輩。 こんな時間まで残ってたんですか？ そろそろ、下校時間なんで帰る準備をお願いします
麻弥: おぉ、羽沢さん。 これはすみません……って、もうそんな時間なんですか？
つぐみ: 今日は先生達が出張なんで、 早めに学校を閉めることになってるんです
麻弥: あ、そういえば今朝のホームルームでも言っていましたね！ すみません！　今、急いで準備しちゃいますね！
つぐみ: 麻弥先輩、今、音楽聴いてませんでした？ ノリノリで、エアドラム叩いてましたよ、ふふふ
麻弥: えぇっ？ そ、それは恥ずかしいところを見られてしまいました……っ
つぐみ: 別に恥ずかしくないですよ！ すっごい楽しそうに見えましたよ
つぐみ: どんなアーティストの曲聴いてたんですか？ 麻弥先輩があんなにノリノリになる曲、ちょっと興味あります！
麻弥: いや、それが……ですね。 誰の曲か、わからないんですよ
つぐみ: え？　それってどういうことですか？
麻弥: 実はですね――
(Black cut)
麻弥: ――と、いうわけなんです
つぐみ: なるほど…… つまりフリマで買った中古のCDプレイヤーから、 このCDが出てきた……そういうことですか？
麻弥: ええ、そうなんです。 見ての通り何も書かれていないCDなんで、 市販されている物ではないみたいですね
麻弥: ただ、ここに入っている曲がとても素晴らしい曲で、 昨日は結局、CDプレイヤーの修理はそっちのけで、 ずっとこのCDを聴いてしまいましたよ
麻弥: できれば、このバンドの別の曲も聴いてみたいと 思っているんですが、この曲のタイトルもバンド名も、 何もわからない状態で……
つぐみ: 麻弥先輩がそこまで言うってことは、 きっと相当いい曲なんですね！
麻弥: えぇ！　それはもう！ 羽沢さんも聴いてみますか！？
つぐみ: ふふふ、そうしたいのはやまやまなんですけど、 とりあえず今は、学校の見回りをしないといけないので……
麻弥: あ！　そうでしたっ！ すみません、つい興奮して話してしまいました……
つぐみ: もしよかったら、見回りのあと聴かせてくれませんか？ 私もかなり興味が湧いちゃったんで
麻弥: はい！　もちろんです！！ この曲の手がかりを探していたんで、ぜひ羽沢さんにも 聴いてほしいです！　このバンドの別の曲も聴いてみたくて！
友希那: よかったら私にもその曲、聴かせてもらえるかしら？
つぐみ: え！？　友希那先輩！？
麻弥: 湊さんもまだ残ってたんですか？
友希那: えぇ、新曲の構想を練っていたのよ。 そうしたら、隣の教室から興奮した声が聞こえてきたわ
麻弥: わ～、すみません～…… つい声が大きくなってしまいましたね……
友希那: そのおかげで、とても興味深い話が聞けたわ。 大和さんの声をそれほど大きくさせる曲。 私も聴いてみたいものね
麻弥: ぜひ！　聴いてみてもらいたいです！ この曲を湊さんがどう感じるのか。 ジブン、めちゃくちゃ興味あります！
麻弥: それに、湊さんはこの曲のこと、 知っているかもしれないですしね！
つぐみ: それじゃあ、このあと一緒にうちのお店に行きましょう！ そこで、みんなでCDを聴いてみませんか？
麻弥: おぉ、ジブンはもちろん大丈夫ですよ！
友希那: 私も平気よ。 まだ練習まで時間があるから、ご一緒させてもらうわ
つぐみ: そうしたら、見回りはあとちょっとで終わるんで、 もう少しだけ待っててください！
麻弥: 了解しました！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

麻弥: ……という感じの曲なんですけど、 どうでした……？
つぐみ: す、すごくいい曲…… 何ていうか、曲全体に物語があるっていうか…… う～～ん、上手く言えないけど、私はそんな気がしました！
麻弥: ジブンもそれ、わかります！ 全体的に明るい曲調なんですが、 ところどころに物悲しいニュアンスが漂うんですよね〜！
友希那: 途中で鳴ったシンバル、そしてその後の転調で一気に 空気が変わったわね。 眼前に広がる新しい世界に飛び込んでいく、そんな印象だったわ
麻弥: フヘヘ。 やっぱり湊さんもそこに目をつけましたか！ ジブンも同じことを感じていました！
つぐみ: なるほど、その言葉、あの部分にピッタリだと思います！
麻弥: ただ、その様子ですと…… お二人ともこの曲は初めて聴いた、という感じですね…… ん～～、なにか手がかりが見つかるとよかったんですが……
麻弥: う～～ん…… なにか情報はないものか……
