event271-04 第３話 change,change,strange

按照提示來到羽澤咖啡店的兩人， 卻意外發現這裡也有不可思議的碎片。

（登场角色：花園多惠、青葉摩卡、羽澤鶇、倉田真白、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳前】

多惠：說到紅茶或咖啡的話，果然是這裡呢
真白：是呀…… 我也想說，可能是這裡吧
多惠：棉兔會在哪裡呢。 是這裡嗎？　還是這裡呢？
？？？：咦，你們兩個在做什麼呢？
多惠：啊，鶇。 我們在找兔子
鶇：兔子……？
真白：那個，是在說集字猜謎的事……！
鶇：呵呵，站著說也不太方便，進來裡面吧
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：――咦？
多惠：真白，怎麼了？
真白：總覺得，有股違和感…… 是錯覺嗎……
多惠：違和感？ 唔～，是什麼呢
鶇：比起那個，你們兩個在店門口做什麼呢？
真白：啊，其實是……
（黑屏转场）
鶇：――原來如此，所以才待在店外呀
真白：是的…… 但沒有找到棉兔……
多惠：我是想說， 來這裡應該能找到什麼線索吧
鶇：這樣啊……
真白：光是這樣追著不停改變的提示跑， 真的能找到答案嗎……
多惠：唔～嗯。 也沒剩下多少時間了……
多惠：――應該已經不用去找最後一個關鍵字了吧？
真白：咦？
多惠：關鍵字只剩一個了對吧。 那麼，應該也可以猜出最後一個字吧
真白：咦……但是，那樣的話…… 應該不能算是有好好通關吧……
多惠：沒關係啦，通關就是通關啊。 吶，讓我看看現在找到的關鍵字吧。來想一下剩下的字是什麼吧
多惠：這樣一來，也還能在這裡悠哉待一陣子啊～
真白：…………
鶇：小真白？
真白：……不行
多惠：欸？
真白：的、的確，剩下的文字可能推測得出來。 可是，我想要好好地親自找到
真白：難得都努力到這裡了……
真白：而且，多惠學姊不是也有說嗎。 說要努力找到全部的關鍵字
真白：雖，雖然我有時 可能會說出喪氣話……
真白：但是，我知道的多惠學姊， 應該不會說出那種話吧……
真白：因為，多惠學姊給了我好多好多勇氣。 聊到夢想時，也說它會實現的……
多惠：真白……
真白：對、對不起！ 講了這麼自以為是的話……！
鶇：……呵呵，他這麼說喔。 怎麼辦？　小惠惠。不對……
多惠：……呵呵呵～ 合～格～了
真白：欸？
？？？（多惠）：真白！
真白：多、多惠學姊！？　你怎麼在店外面！？ 多惠學姊不是一直都在這裡嗎……
筑紫：多惠學姊的話，他一直都在跟我們說話哦
真白：咦……？
？？？：真白，你看後面
真白：咦？
真白：摩、摩卡學姊！？ 你怎麼在這裡！？
摩卡：這個嘛，為什麼呢～ 搞不好，你至今為止聊的人都是小卡也說不定哦～
真白：咦咦！？ 是，是那樣嗎……！？
摩卡：唉呀，小白對惠惠的信賴已經徹底表達出來囉～ 真是火熱呀～
多惠：信賴？
真白：啊，那個，這是……！
鶇：嗯，我也知道了哦。 如果是你們兩人，一定沒問題哦
鶇：喝完咖啡之後，就出去店外吧。 一定還會再找到提示的
真白：謝，謝謝……
（黑屏转场）
（背景切换）
