event271-06 第５話 sing,sing,think

決定了要與香澄一起舉行演出的真白， 內心卻這麼想著：這樣下去真的好嗎？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白）

【CiRCLE 舞台】

有咲：今天的LIVE，大家也會好好享受對吧！
真白：（我……）
里美：今天還準備了新歌哦
沙綾：把氣氛炒熱到最後一刻吧！
真白：（是Poppin'Party的…………）
香澄：那麼！ 馬上就來唱第一首歌吧～！
真白：（雙主唱……！！？）
香澄：小真白，你準備好了嗎？
真白：欸！　咦！　欸欸欸～……
里美：小真白，怎麼了？
沙綾：啊，難道說，該不會是在緊張吧？
有咲：你還很不習慣在香澄旁邊唱歌吧
真白：與其說習不習慣，那個……！
多惠：沒事的！ 只要一唱起來，就會開心到忘記要緊張了喔！
真白：不，不是這樣的……！
真白：多、多惠學姊！ 這個狀況很奇怪吧！？
多惠：可是， 真白你說過，跟香澄並肩唱歌是你的夢想對吧
真白：咦？
多惠：現在的話，你能在香澄身邊唱歌哦
真白：你，你這麼說的話……
多惠：難得能實現夢想， 稍微享受一下應該也可以吧？
真白：這，這樣好嗎……
多惠：真白討厭現在這個情況嗎？
真白：雖，雖然也不討厭……
真白：但是，這樣的話……
真白：這種實現方式的話……
香澄：小真白，惠惠， 觀眾們都在等著喔！
真白：………………
真白：……那，那個！
有咲：小真白，怎麼了？ LIVE已經開始了哦
真白：那個…… 那個……
里美：小真白，你還好嗎？ LIVE已經開始了唷？
真白：那個……雖然是那樣沒錯…… 可是……
沙綾：真白……？ LIVE明明都已經開始了，你在做什麼？
香澄：小真白！ LIVE已經開始了喔？
真白：～～～～！ ……我果然，還是……！
多惠：沒問題的，真白。 你就說說看，你想說的話吧
真白：多惠學姊……
真白：那個，呃，該怎麼說， 我不是討厭現在的情況……
真白：一下子有太多事情都變了，嚇了我一跳， 我沒辦法跟上……
真白：該說，我實際上也跟不上嗎……
真白：所以，就算要改變， 可能也要稍微再慢一點，一點一點改變會比較好吧
香澄：…………？
真白：啊，當然，我能在Popipa的LIVE上， 站在你們身邊是很開心，但是……
多惠：……真白覺得，恢復原狀比較好嗎？
真白：也不是說比較好的意思……
真白：可是……
真白：現在，應該還不用吧，之類的……
多惠：……這樣啊
多惠：那就把你叫起來吧
真白：欸？
摩卡：唉呀，看來是時候睜開眼睛了呢～
真白：欸欸……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
