event271-05 第４話 feeling,feeling,calling

在走出羽澤咖啡店後的兩人面前出現的人們， 雖然都是認識的臉龐，卻似乎又有哪裡不同。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、倉田真白、八潮瑠唯、長崎爽世）

筑紫：多謝惠顧～！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……那個，我待在羽澤咖啡廳裡的時候， 多惠學姊在做什麼呢……？
多惠：我嗎？　一到店門口，就被筑紫叫住了。 大家一起聊了天喔
多惠：然後，真白就說一直找不到最後的提示， 不如放棄集字猜謎好了， 這樣說了呢
真白：咦？ 我沒有說過那種話……而且，那是……
多惠：我回答說，我想好好跟真白一起過關之後， 真白就消失了
多惠：現在一想，那個真白可能是摩卡吧
真白：咦！？ 那也就是說，摩卡學姊既是多惠學姊， 也是我囉！？
多惠：嗯。 摩卡好像是真白跟我的樣子
真白：我完全沒發現呢……
真白：啊，對了！　集字猜謎！ 鶇學姊有說，走出店外就找到提示……！
真白：嗯……『站上憧憬的地方吧』？ 這是提示……？
？？？：……咦？ 倉田同學，你在這裡做什麼呢？
多惠：欸？
真白：瑠、瑠唯同學……！？
瑠唯：居然跟花園學姊在一起，還真少見呢
瑠唯：你的臉色好像不太好， 是不是身體不舒服呢
真白：咦，沒那種事哦！ 只是，該說發生了有點混亂的事嗎……
瑠唯：混亂？
多惠：嗯。 摩卡既是真白又是我喔
瑠唯：哈啊……
真白：啊……！　該、該不會瑠唯同學也是， 可能其實不是真的瑠唯同學……！
瑠唯：那是某種哲學問題之類的嗎？ 在我的認知裡，現在待在這裡的是八潮瑠唯本人呢
真白：太，太好了…… 這是真的瑠唯同學沒錯……
瑠唯：倉田同學，你好像有點累了呢。 周末結束後的演講沒問題嗎？
真白：欸……？
真白：瑠、瑠唯同學…… 你說的演講是指……？
瑠唯：難道說你忘了嗎？ 真不像倉田同學呢
瑠唯：下次的演講比賽， 身為首席生的倉田同學 要代表月森出賽吧
瑠唯：在那場比賽之前， 應該會讓全校學生聽倉田同學的演講才對吧
多惠：原來是這樣啊。 真白好厲害哦
真白：不不……！ 不管是演說，還是首席生， 還有月森代表，這些我全都不記得啊……
瑠唯：倉田同學，那是指……
真白：嗯！　果然這個世界，有點奇怪――
瑠唯：從你的發言和表情來看， 你果然有哪邊不太舒服吧
瑠唯：不能太勉強自己喔。 雖然，這樣可能也很像你的風格……
瑠唯：呵呵，果然還是敵不過你呢。 你是我憧憬的人哦，倉田同學
真白：我，我是，瑠唯同學的……！？
瑠唯：唉呀，有什麼好驚訝的呢。 我一直都打從心底地尊敬著你哦
真白：呃，咦……！ 平常的瑠唯同學絕對不會說這些話……
瑠唯：總之。 還是別在外面走動太久，早點回家休息比較好哦。 要是周末過完身體還是不舒服，也別勉強，聯絡一聲就好了
真白：瑠、瑠唯同學…… 那個……
瑠唯：老是留著你也不太好呢。 那麼，倉田同學，花園學姊，我先失陪了
真白：………………
真白：果然這個世界…… 很奇怪啊……
？？？：倉田學姊！
真白：咿！？
真白：啊，那個，小爽……？
爽世：你好，倉田學姊。 前幾天受到你諸多關照了
真白：咦，那個，諸多是指……？
爽世：呵呵，請你別謙虛了。還是因為學姊幫了很多人， 所以把我的事都忘記了嗎
爽世：你在一年級之間也很有名哦。 大家都說倉田學姊是個很厲害的學姊呢
爽世：都說既很會唱歌，又可愛，還很帥氣。 我也很崇拜你呢……！
真白：怎，怎麼會，我沒做什麼厲害的事……
爽世：今天能碰到你，我可能會被大家嫉妒呢。 好狡猾喔！　說不定會被小樂這麼說哦
爽世：不好意思，挽留你這麼久。我只是想要跟你道謝而已。 那麼，下次學校見了。貴安
真白：貴、貴安……！
真白：我是…… 很厲害的學姊……
多惠：真白好像很高興哦
真白：沒，沒有那種事……！ 是，是沒有啦……欸嘿嘿……
真白：雖然，這個世界有點奇怪…… 但說不定是個好地方呢……
真白：這種像做夢一樣的事， 本來絕對不會實現的……
多惠：唔～嗯，是這樣嗎
香澄：啊，總算找到了～！
真白：香、香澄學姊……！
香澄：真是的～！　聯絡了惠惠卻完全沒回音， 我找你了好久喔～！
多惠：抱歉，我沒去看。 怎麼了？
香澄：今天是Popipa的LIVE喔！ 大家都已經在CiRCLE集合好了！
多惠：咦，是這樣嗎
真白：Po、Popipa的LIVE……！ 多惠學姊，請別顧慮我了，快去吧……！
香澄：真是的～！　為什麼要說這種話！？ 少了小真白就沒辦法開始了哦！
真白：香、香澄學姊，那是什麼意……
香澄：――因為，小真白也要一起唱呀！
（黑屏转场）
（背景切换）
