event271-03 第２話 play,play,stray

與多惠一同回到商店街的真白， 但那裡，卻是既熟悉又陌生的地方。

（登场角色：花園多惠、倉田真白）

【商店街】

多惠：那麼，先告訴我集字猜謎進展如何吧？
真白：好，好的。我已經收集不少字了 『想』『實』『哦』『會』『的』『現』…… 只剩下，最後一個字了……
真白：然後，這張紙上寫了 下個提示是『爬上去然後落下吧』……
真白：……咦？
多惠：嗯？
真白：提示…… 又變了……
多惠：什麼什麼？ ……『聆聽樂器們的聲音吧』。真的耶
真白：再怎麼說，這應該也不是我看錯了，對吧…… 這是怎麼回事呢……
多惠：唔～嗯……總之，現在先去想提示的事吧。 說到樂器，你會想到哪個地方？
真白：咦？
多惠：CiRCLE吧…… 或是有咲家的倉庫之類的？
多惠：……啊！　說不定是那裡。 真白，走吧
真白：欸！ 又，又要用跑的嗎……！？
多惠：嗯。 說到這附近有很多樂器的地方――
（黑屏转场）
（背景切换）

【江戶川樂器店】

多惠：果然就是這裡了呢。 有很多樂器，又可以盡情試彈
真白：哇啊，好多喔……
多惠：真白不太常來嗎？
真白：雖然我很常跟Monica的大家來， 但我沒什麼在碰樂器……
多惠：這樣啊。那你也沒有試彈過對吧。 機會難得，要不要試著彈彈看？
真白：咦，咦咦！？　我辦不到啦……！
多惠：是嗎？ 那我來試著彈彈看好了
？？？：嘻嘻嘻嘻……
真白：咦？
多惠：嗯，真是清脆的好聲音。 手感也不錯，總覺得很讓人放鬆呢
真白：剛才那是，我的錯覺嗎……？
吉他聲A：可不是錯覺喔～？ 我們可是真～的在這裡啊
真白：咦，咦咦！？ 樂器開口說話了……！？
多惠：？ 真白，怎麼了？
真白：啊，不…… 什麼事也沒有……
吉他聲B：唉呀唉呀，居然說什麼事也沒有，真過分呢。 明明我們就在這邊呀
真白：呃，呃～呃……
多惠：真白，你從剛才就東張西望的，是怎麼了？ 難道說，音色很奇怪嗎？
真白：與，與其說音色…… 該說是聲音嗎……
多惠：聲音？　啊，你是說集字猜謎的提示嗎？ 的確，這說不定就是樂器的聲音呢
真白：不，不是那樣啦……
吉他聲A：多惠好像聽不見我們的聲音啊
吉他聲B：你就跟他說說看呀？ 說吉他在說話
吉他聲A：啊哈哈，要是突然說這種話， 可能會被覺得是個奇怪的孩子呢！
真白：的……的確是……
真白：（要是說樂器在說話，應該會嚇到人吧。 就跟樂器們說的一樣，可能會被覺得是個奇怪的孩子……）
（背景切换）
（背景切换）
多惠：――咦？　真白，你在說什麼啊？ 真白還真是個奇怪的孩子呢
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：可是……
真白：（可是……如果是多惠學姊的話…… 說不定願意相信……）
真白：（如果是對說了那種夢話的我， 說了我能做到的多惠學姊的話……！）
真白：那個，多惠學姊！ 其實，我，聽到了樂器在說話的聲音……！
多惠：咦？
真白：他們從剛才就在說話了。還說要是告訴多惠學姊這件事的話， 我可能會被覺得是個奇怪的孩子，之類的……
多惠：樂器……？
真白：啊，那個，果然還是當我沒說――
多惠：你很厲害耶，真白！ 吶吶，那現在在說什麼！？
真白：咦？
吉他聲B：嗯呵呵，坦率地說出來了呢。 恭喜你，小真白
真白：那，那個…… 在說恭喜我坦率地說出來……
多惠：這樣啊，他們祝賀了你呢。 這樣的話，我也要恭喜你
真白：謝，謝謝你……
吉他聲A：就給變得坦率的真白一點提示吧！
真白：咦？
吉他聲A：要找兔子的話，就去喝紅茶吧
吉他聲B：唉呀，我覺得比起紅茶，還是喝咖啡比較好哦
多惠：真白，怎麼了？
真白：那個……樂器們說…… 可以去喝……紅茶或咖啡……
多惠：那是下一個的提示嗎？ 那，接下來只要去提示的地點就好了吧
多惠：多虧了真白，我們得到下個提示了呢
真白：我，我也沒做什麼……
多惠：我也好想聽聽看樂器的聲音哦
多惠：感覺一定很好玩
真白：與其說好玩，是有點讓人搞不太懂……
真白：但是，多惠學姊的話之後一定能聽到的……！ 因為，你能彈奏得那麼精彩啊！
多惠：嗯，謝謝
（黑屏转场）
（背景切换）
