event271-02 第１話 falling,falling,feeling

多惠邀請真白一起逛商店街， 雖然猶豫，但真白的回答是……

（登场角色：花園多惠、青葉摩卡、倉田真白）

摩卡：……原來如此，集字猜謎啊。 難怪時不時會在商店街看到角色呢～
真白：是，是啊…… 所以，我不是在追實際上的兔子……
多惠：嗯，規則我了解了。 我果然還是想一起找
真白：咦，咦咦！？
多惠：在往常的商店街找隱藏的東西，感覺也很有趣嘛。 可以吧？　真白
真白：咦，那個，可是……已經沒多少時間了， 也只剩最後一個關鍵字……
真白：我想說，可能也不用麻煩到 多惠學姊幫忙吧……
真白：只是想稍微聊一下， 如果能想到什麼線索就好了～這樣而已……
多惠：嗯，完全沒關係喔，最後就讓我陪你吧
摩卡：小白， 惠惠好像幹勁滿滿哦～？
真白：咦～這個……
多惠：吶，真白，下個提示是什麼？ 趕快去找吧
真白：我，我記得提示是『找出兔子吧』…… 咦？
摩卡：怎麼了，小白？
真白：『爬上去然後落下吧』……？ 提示跟剛才看的時候不一樣了……
真白：我記得剛才看的時候明明是…… 是我看錯了嗎……？
多惠：爬上去然後落下……？ 那應該是指那個吧？
多惠：你看，那邊的溜滑梯。爬上去，然後滑落下來。 說不定上面會有什麼
真白：咦，呃，但這裡離商店街很遠， 也有可能……不是也說不定……
摩卡：小白～，你講那麼小聲我想他應該沒聽見喔～。 而且惠惠已經爬上溜滑梯了
真白：咦，咦咦……
多惠：嗯～…… 沒有耶～……
多惠：來，真白也上來吧。 一起找吧
真白：那，那個……！
真白：因為這個集字猜謎是跟商店街辦的合作活動， 關鍵字應該會在商店街吧～……
多惠：啊，是這樣呀。 那我下去囉
真白：我，我從樓梯下去……哇啊！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好痛痛痛……
多惠：抱歉，撞到你了…… 真白，沒事吧？
真白：沒，沒事的……
摩卡：嚇了我一跳～ 你們兩個突然一陣混亂就滑下來了嘛
真白：咦？ 奇怪，摩卡學姊，你在哪裡……？
多惠：真的耶，沒看到人。 可是卻聽得到聲音
摩卡：我在每一個地方，但也不在任何地方喔。 嘛，你們２個煩惱的時候一定能見到我的～
真白：哈啊……
摩卡：集字猜謎加油哦～
多惠：嗯，交給我。 走吧，真白
真白：哇！ 請等一下，多惠學姊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：對了，棉兔是什麼啊？ 雖然我看過玩偶之類的，但不太清楚呢
真白：啊，那個…… 它原本是『妖精・傳奇』這部小說裡的角色……
真白：棉兔是主角的朋友， 雖然平常都過得很和平，但偶爾會發生事件……
真白：平常毛呼呼又可愛的棉兔， 為了朋友努力的樣子很可愛，又很帥氣
多惠：嘿～…… 我下次也讀讀看好了
真白：請、請務必看看……！ 我隨時都能跟你說推薦的集數喔……！
真白：我只要看著棉兔， 就會想像棉兔一樣努力，得到勇氣
真白：而且，我也想要變得 可以做到更多不同的事情……
多惠：……你說不同的事情，舉例來說是什麼呢？
真白：咦，舉例嗎……！？
多惠：嗯，舉例。 我想聽聽看真白的夢想呢
真白：也，也不是什麼值得一說的事……！ 而且，應該也不會實現……
多惠：你怎麼知道呢？ 難道說，真白可以預見未來嗎？
真白：咦？ 雖，雖然，沒有那種事……
多惠：明明不確定，卻知道不會實現啊。 只要說出來，說不定就能實現了啊
真白：說出來就能實現……
多惠：你看，就是那個。 叫做吸引力法則的東西
真白：……希望我能夠抬頭挺胸地，成為出色的月森生
多惠：你說出色，像是怎麼樣？
真白：像是受到大家的信賴…… 如，如果能成為首席生，我會很開心……
多惠：真不錯呢。 很帥氣喔
真白：是，是這樣嗎……欸嘿嘿……
真白：好想，成為首席生…… 被大家稱讚說很厲害哦……
真白：這樣的話，就能對自己更有自信…… 好像，也能夠達到目標……
真白：能夠堂堂正正地跟香澄學姊並肩……
多惠：嘿。 原來真白想跟香澄並肩歌唱啊
真白：並、並肩歌唱什麼的……！ 該說只是心情上想嗎……
真白：如果，能夠實現的話…… 我一定，會很開心……
多惠：那，這就是真白的夢想了
多惠：那個夢想，一定會實現哦。 我也想看到它實現呢
真白：謝，謝謝你……
真白：（這麼說起來，我好像沒怎麼跟 多惠學姊兩個人單獨說過話……）
真白：（雖然不知道他在想些什麼， 讓我有一點害怕……）
真白：（但搞不好其實是個好人呢……）
真白：（可能……感情稍微變好了一點吧？）
多惠：啊，真白！ 看得到商店街了喔！
多惠：來，我們去找棉兔吧！
真白：哇哇！ 請，請不要拉著我……！
（黑屏转场）
（背景切换）
