event196-04 第３話 √０

對伊芙的預言成真了，花音十分吃驚。 與此同時，花音巧遇興高采烈的薰。

（登场角色：戶山香澄、瀨田薰、松原花音、米歇爾、白鷺千聖）

【幾小時後】

【住宅區】

美咲（米歇爾）：這樣啊－，那個占卜，原來真的很厲害
花音：對啊，場景也布置得很講究， 占卜師也非常像真正的魔女……
美咲（米歇爾）：是嗎－。不過，去那種平時不會去的地方， 感覺的確能一些找到寫歌的靈感沒錯
美咲（米歇爾）：那學姊寫歌寫得還算順利嗎？
花音：嗯～……我想不太出適合的歌詞…… 現在感覺還差一點點……
美咲（米歇爾）：沒關係，暑假還有很久，慢慢來就好了喔。 雖然育美他們在吵說「好想快點聽小音學姊寫的歌～！」， 是會讓人以點心急沒錯
花音：啊哈哈……開始一個人寫了歌之後， 我比之前還要更了解 美咲平時在做的事情有多辛苦了
美咲（米歇爾）：沒有啦，我只是把大家的想像 寫進去歌裡面而已
美咲（米歇爾）：……我說啊，花音學姊， 要是有什麼煩惱，隨時都可以跟我說喔
美咲（米歇爾）：雖然也不是說能給你什麼建議， 不過我應該還是能幫上一點忙
花音：嗯，好……謝謝你，小美咲
美咲（米歇爾）：話又說回來，明天是返校日…… 心他們一定都忘得一乾二淨了， 練習的時候得好好提醒他們才行
花音：啊哈哈……畢竟他們都很認真享受暑假每一天
薰：啊啊……！　今天怎麼會如此美好呢……！ 天空閃耀著光亮，小鳥在歌唱，耳邊彷彿響起了 從天而降的祝福鐘聲……！
美咲（米歇爾）：咦……？　那邊的人是……薰學姊吧？
花音：真的耶……他在做什麼呢，看起來感覺很開心
薰：哎呀……？　這不是美咲和花音嗎， 竟能在這裡和你們相遇，簡直就是命運……！
美咲（米歇爾）：也沒那麼誇張吧，平時偶爾就會在這邊碰面啊…… 學姊是遇到什麼好事了嗎？
薰：對啊，剛才，我獲得了天啟。 我一直煩惱著要怎麼表現的台詞， 終於找到了合適的方法呈現了
薰：是在劇的尾聲，主角對女主角說的一句台詞， 在這之前都是「歡迎回來，安德麗」，但此時是 「歡迎回來，安德麗」……發生了戲劇性的轉變
美咲（米歇爾）：不是，我完全聽不出有什麼差別……
薰：前者只有表現出「再次見面的欣喜」， 但後者在這之外，又再加上對安德麗的愛， 還有見不到面的數十年光陰的重量和心痛
美咲（米歇爾）：這，這樣啊－…… 花音學姊，你有懂嗎？
花音：啊，這個嗎～……隱隱約約，能理解，吧……？
薰：如此一來，下禮拜的公演一定能夠大大地成功。 啊啊，真是的，靈感簡直就和隨興的小貓咪一樣
美咲（米歇爾）：算了……薰學姊開心的話就好了……
花音：……啊，這該不會就是……
薰：？　怎麼了，花音
花音：那位占卜師過的， 「能找到未曾發現的事物」， 應該就是指，這件事吧……？
薰：原來如此……確實……占卜師小貓咪 的確有這麼說過
薰：也就是說，他早就看透這件事了啊
美咲（米歇爾）：咦，那占卜也太準了吧……
薰：呵呵，我就知道，女神對我的詮釋也抱持著高度期待。 為了回應這份期待， 我當天得把我的演出琢磨到更加精湛才行……！
花音：這真是太好了，薰同學！ 我們也會去看你的公演！
薰：好啊，我一定會帶來最精彩的演出。敬請期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【松原家 花音的房間】

花音：我想想喔，音高是E，這個小節的音符就……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜師：你…… 在不久的將來，將會喪失重要的事物
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：嗚嗚……集中，不了精神…… 我明明就得寫出好歌才行……
花音：而且小芙和薰同學的占卜內容都很準……
花音：……先稍微休息一會，喝杯紅茶好了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜師：要是不安到無所適從，就泡來喝吧。 他應該能安溫你的心神，為你帶來好心情
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：……對了，占卜師送我的紅茶……
花音：……來稍微喝一點好了……
花音：呼……心情平靜下來了。 有一種，甜甜的，不可思議的香氣……
花音：…… ……真的，會說中嗎，占卜……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜師：要避免我所說的未來發生， 你得和「也許會出現的未來」進行對峙
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：那句話，是什麼意思呢……？ ……我「也許會出現」，的未來…………
花音：……突然，好想睡…… ……要繼續寫歌才，行……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……咦，已經到這時候了啊…… 對耶，我在不知不覺間就睡著了……
花音：今天是返校日……得去學校才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上學路上】

千聖：早安，花音
花音：啊，小千，早安
千聖：今天也好熱喔……你昨天有睡好嗎？
花音：這個嗎……我最近好像熬太多天夜， 所以今天差點不小心快睡過頭
千聖：呵呵，可別因為是暑假就太隨便哦
千聖：對了……花音有聽說嗎， 花咲川那間遊樂園，聽說要閉園了
花音：呃，居然……！　是「SMILE遊樂園」嗎？
千聖：是啊，好像是因為幾乎都沒什麼人去了。 而且器材也都在老化，這也沒辦法
花音：這樣啊…… 我小時候有在電視上看過他的廣告…… 感覺讓人有點寂寞耶
學生（香澄）：早安－！　千聖學姊！
千聖：早啊，小澄 呵呵，你還是一樣有朝氣耶
千聖：花音，我們也趕緊加快腳步吧
花音：好
