event196-02 第１話 長著尖牙的女僕

一行人抵達了小屋。 那兒有許多女僕正忙著工作－－

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【洋房內】

伊芙：哇，有好多女僕喔！
花音：原來裡面是餐廳……！ 感覺好棒，就像在城堡裡面用餐一樣
伊芙：啊，那邊有在遞餐具的小女僕 頭上戴著蝴蝶結，樣子真可愛！
千聖：另一邊有一位粉紅色頭髮的女僕。 他拿著拖把非常認真地……沒在打掃。 現在是休息時間嗎……？
花音：啊……那裡，在幫桌上的花瓶換水的女僕， 留著一頭漂亮的金髮
伊芙：也有其他金髮的女僕…… 那個人是「長著尖牙的金髮女僕」嗎……？
花音：嗯～……要是他願意稍微笑一下， 就能看見他的嘴巴了……
薰：嗯哼……這件事就交由我包辦吧
薰：我會成功讓那隻小貓咪露出笑容的。 用我不造作，同時又華麗而風趣的玩笑話
伊芙：薰學姊，加油！
薰：嗨，那邊那隻金髮的女僕小貓咪， 我有事想要找你，你能過來一下嗎？
金髮女僕：…………
千聖：他過來了耶。 那我們就暫且觀望一下好了。雖然我個人不抱什麼期待
薰：呵呵，千聖，想必你一定是不知道 我的玩笑有多風趣所以才會這麼說吧
薰：只要聽了我風趣的小玩笑， 何止是眼前這隻小貓咪，恐怕連整座城堡 都會被笑聲的花淹沒。那畫面，實在太美了
薰：……
薰：雖然同樣是玩笑話，但還是有分很多種類， 我所準備的是，既優雅，又華麗…… 又具備高超幽默與品味的風趣逸品
薰：……再說，我之所以會想到這則風趣的玩笑是因為――
千聖：不用再解釋了，快點分享你準備的玩笑
金髮女僕：呵呵……
花音：啊，他笑了……！
伊芙：剛剛，我有稍微看到尖牙……！ 莫非，你就是……
金髮女僕：沒錯，答對了。一直沒開口，真是對不起了
伊芙：好棒！　薰學姊，你實在太厲害了！
薰：說什麼呢，只要我出馬，讓小貓咪笑出來 根本不用費吹灰之力
千聖：總覺得不是很能接受…… 到最後也還是沒聽到什麼「風趣的玩笑」……
花音：那個……請問，占卜師，在哪邊呢……？
金髮女僕：洋房後面有一片森林， 一直往內走就能抵達「聖域」。 占卜師就在那邊
金髮女僕：進入「聖域」時，請務必隨身帶著這個。 這是通往占卜師所在之處的鑰匙
伊芙：這是……墜飾嗎……？ 藍色的寶石好漂亮
金髮女僕：請諸位路上小心。 在「聖域」中請保有臨危不亂的覺悟以及堅強意志。 在此預祝各位平安順利
（黑屏转场）
（背景切换）

【遺跡】

伊芙：這裡就是女僕所說的「聖域」嗎…… 感覺是一個很不可思議的地方耶
花音：嗯……好像有一點，讓人毛骨悚然……
薰：氣氛營造得十分講究， 真是個令人身歷其境的遊樂設施…… 感受得出園方想讓顧客深度體驗的意圖……
花音：按照女僕說的， 占卜師應該就在這裡面吧……？
千聖：是啊，不過，門被關著…… 要怎麼進去呢……？
伊芙：啊，請看這邊，這個鑰匙孔，和藍色寶石的形狀一模一樣！
花音：真的耶，那只要把石頭放進鑰匙孔裡的話……
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：好棒，一望無際的藍天，和無垠的草原…… 這是運用「立體光雕」技術製作的嗎……
？？？：嗨，我等你們很久了
一同：！？
？？？：你們平安抵達真是太好了。 我已經一個人在這邊好久了， 沒人陪我喝茶真的好孤單
伊芙：你是……占卜師嗎？
占卜師：算吧，在這個世界， 用那個說法應該比較好理解。 來吧，快過來這邊，坐在椅子上吧
千聖：該怎麼說呢……他還真融入角色……
薰：是啊。他完美地展演了 奇幻世界的占卜師這個世界觀
占卜師：來吧，用不著害怕，你應該很喜歡紅茶吧。 來喝茶放鬆， 希望你可以像平時在咖啡廳一樣自在
千聖：……為什麼，你會知道這些……？
占卜師：不用起戒心也沒關係的。 再更放輕鬆一點吧。 像你身旁，長年互相支持彼此的友人那樣
薰：沒有錯。我和他是靈魂緊緊相依， 正如莎士比亞所言的－－
千聖：只是「普通的童年玩伴」而已。 不過，還真的是鐵口直斷耶……
占卜師：這是當然。我，可是……「占卜師」啊
花音：占卜師，真的好厲害……！
伊芙：是啊，感覺真的能夠預料到未來……！
占卜師：好喔，那要從誰開始占卜呢？
伊芙：請從我先開始！
占卜師：呵呵，知道了，有精神的銀髮女孩，就從你開始。 坐上那張椅子，然後把臉轉向這邊
伊芙：好的……！　像這樣嗎……？
占卜師：……嗯哼，你的運勢還蠻不錯的。 你一直堅持的信念將會開花結果。 你的聲音會讓更多人聽見
伊芙：信念，會開花……聲音會被聽見……？ 指的是什麼呢……？
占卜師：放心吧。這些都不會是壞事。 你反而該開心才是。 切勿放縱，等待時機到來便可
伊芙：我，我明白了……！
占卜師：好喔，下個要占卜的是？
薰：難得有這樣的機會，就請你幫我占卜一下吧，小貓咪
占卜師：當然可以，請坐上這邊的椅子
占卜師：你……似乎對藝術持有煩憂。 不過，你即將獲得美妙的天啟， 很快就能找到未曾發現的事物
薰：原來如此……也就是說，命運的女神 也非常期待我嶄新的表現方式吧。 啊啊……連女神為我傾倒……這就是……瀨田薰啊
千聖：你這樣解讀未免也太過正向了吧……？
占卜師：好的，接下來……
花音：那，那個，接下來請幫我……
花音：那個，就是，我……現在在寫歌…… 我想問，有沒有獲得好靈感的機會……
占卜師：了解，來吧，把臉轉向這邊
占卜師：……這是
花音：怎，怎麼了嗎，怎麼一臉凝重……
占卜師：……我要問你一句……
占卜師：……你真的想聽，這次占卜的結果嗎？
花音：咦……？
