event196-03 第２話 預言的腳步聲

占卜師娓娓道來預言。 預言中花音將會……

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

占卜師：你真的想聽，這次占卜的結果嗎？
花音：啊，那個……
千聖：請問，可以別用這麼 令人不安的語氣說話嗎……？
占卜師：哎呀，抱歉。 不過，要決定聽或不聽的仍舊是坐在那邊的小姐你喔
占卜師：你的決定是？　你要知曉未來並向命運發起挑戰…… 還是……在不知情的情況聽從命運發落呢……
花音：……我，我想，聽看看……！
花音：與其一直懷抱著不安，如果能靠自己改變的話…… 我不想逃避，我想要好好去了解 未來會發生什麼事……！
占卜師：……這樣啊……既然你都這麼說了。 ……保持冷靜，聽我說
花音：……
占卜師：你…… 在不久的將來，將會喪失重要的事物
花音：呃……？
千聖：重要，的事物……？
占卜師：用不著那麼驚慌失措。 對了，快喝口紅茶吧。喝完心情會比較平靜喔
花音：謝，謝謝…… …………呼……
伊芙：請問，所謂的「重要的事物」指的是……
占卜師：關於這點，我也不很清楚。 畢竟每個人，都有各自重要的事物。 不過，那會是「對你而言極其重要的事物」，這點千真萬確
花音：對我而言……
占卜師：聽好了，要避免我所說的未來發生， 你得面對「也許會出現的未來」
花音：也許會出現的，未來……？
占卜師：別擔心，你一定可以成功突破這些難題。 對了對了，說是造成你不安的歉禮也有點不妥， 這些紅茶茶葉就送給你吧
占卜師：要是不安到無所適從，就泡來喝吧。 他應該能安溫你的心神，為你帶來好心情
花音：非，非常感謝……！
占卜師：呵呵……我很期待你的表現喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【遺跡】

伊芙：那位占卜師，真的好厲害喔……
薰：是啊，神秘和詭異合而為一，演技實在非常寫實。 那樣子，簡直就像真正的「魔女」
花音：…… 會失去重要的事物嗎……
千聖：用不著這麼擔心喔，花音。 那充其量不過是占卜而已
薰：是啊，再說了，命運女神說怎樣也不可能 給花音這麼惹人憐愛的小貓咪不虛幻的未來
花音：可是，以前的事都被他說中了， 那未來的事也應該會被說中吧……？
伊芙：不用擔心！　花音學姊會碰上的災厄 就由我一手替學姊揮開！
花音：啊哈哈……嗯，謝謝你，小芙。我覺得好多了
花音：（嗯……要是表現出不安的話 會讓家擔心，我自己也不要待在意才行……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 茶室】

花音：嗯～～……
伊芙：啊！　花音學姊！
花音：是小芙啊。你今天沒有工作的安排嗎？
伊芙：是的！　花音學姊在做什麼呢…… ……咦？　這些樂譜是……
花音：嗯。我利用社課開始前的時間在寫歌。 我想說換個地方寫，感覺也可能會不一樣
伊芙：這麼一說……前幾天， 學姊也有把樂譜帶到社辦來
花音：嗯，我把樂譜裝在鼓棒盒裡面， 如果有什麼想法就能馬上寫上去了
伊芙：原來如此，隨時都帶在身邊，也不用擔心會弄丟了！
花音：對啊，而且你看，這個位置 恰恰好可以把樂譜放進去哦
伊芙：哇！　真的耶！ 看這樣子，好像已經有很多頁了…… 該不會其實已經快完成了吧？
花音：嗯～……關於這個啊，其實，結果我還是 很在意昨天占卜的結果，所以不太能集中精神……
伊芙：這樣啊…… 我對寫歌也不熟， 沒辦法給學姊什麼好建議……
花音：這是我第一次，嘗試要把我對HelloHappy的情感 轉換成音樂……所以我很想好好表現。 我想做出大家聽完之後都會開心的好曲子……
伊芙：不用擔心！　只要是花音學姊認真付出真心寫出的歌， 我覺得HelloHappy的大家都一定會很喜歡！
伊芙：要是有任何我可以協助的地方， 請不用客氣盡量跟我說！　我一定幫忙學姊！
花音：嗯……謝謝你，小芙
伊芙：啊……事務所的工作人員打電話來…… 是什麼事呢……？
伊芙：喂，你好……現在嗎？　是的…… …………咦！？　這是真的嗎！？
花音：……？
伊芙：好……好的……！　非常感謝！ 我以後會更努力！
花音：小芙，發生什麼事了？
伊芙：其實……我的電台獲得好評，之後要錄一小時的特別節目！
花音：電台是「ALLDAYS＊武士道」對嗎……？
伊芙：是，就是這樣沒錯！
花音：哇……！　好棒喔，小芙，恭喜你！
伊芙：謝謝學姊！ 啊……！
花音：？
伊芙：這個，莫非是……那個，占卜說的……
花音：啊……！　對耶， 他有提到「你堅持的信念會開花結果」……
伊芙：指的應該就是這件事吧……？
花音：嗯，一定就是……！
伊芙：我有堅持努力到現在，真是太好了……！
花音：我也很替你高興。真的太好了，小芙。 啊，對了。也要告訴小彩他們才行， 大家一定都會很替你開心
伊芙：好的！ 要錄特別節目雖然很讓人緊張……但我若宮伊芙 既然受到指名就一定會讓他成功！
花音：呵呵，要加油哦，小芙，我支持你
伊芙：謝謝學姊！　我會盡心盡力，好好努力！
