event196-07 結尾 你歸來的場所

花音站在大街上不知去向。 在那兒，有一名少女佇立著。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

花音：……我從社辦跑出來了……
花音：……從現在開始，也還不算太遲…… 雖然小芙這麼跟我說……可是……
花音：我該怎麼辦才好……
女孩：……
花音：咦……？　那個人……
花音：你怎麼了呢？　你怎麼一個人蹲在這邊…… 你那個是……鼓袋……沒錯吧？
女孩：對……我聽人家說，這附近有樂器行…… 我想把小鼓，拿去賣掉……
花音：咦……？
女孩：不過，我迷路了…… 拿著鼓走，也拿得很累了……
花音：……
花音：……你要，放棄打鼓嗎……？
女孩：……嗯，我……我想說還是放棄好了……
花音：是嗎………… ……你真的願意接受嗎？
女孩：……咦？
花音：現在要是放棄了，你一定會後悔喔
女孩：……
花音：「想跟人一起組樂團」…… 你不是這樣想才開始練鼓的嗎？
女孩：……可是，我身旁沒有…… 沒有任何想和我組樂團的人……
花音：……你有好好把自己的想法說出來過嗎？ 告訴別人「來組樂團吧」
女孩：……這……我沒有說過，但是……
花音：「一定會有人，主動對我伸出手， 把我帶到一個幸福的地方。」 你是不是這麼想的？
女孩：……因為，我的鼓，打得一點都不好…… 我這種程度怎麼好去邀人……我很害怕……
花音：打得好不好，不是你自己認定的
花音：大家，都會害怕。剛開始的時候，每個人都一樣
花音：……你為什麼會想組樂團呢？
女孩：因為感覺很開心……因為這樣就不會孤單了……
花音：嗯。的確是這樣沒錯。 真正的快樂，一個人製造不出來
女孩：……
花音：一定會有和你一樣， 在等著你出現的人存在
花音：所以，請你鼓起勇氣…… 試著自己往前進吧
花音：要開始做任何事，永遠都不會嫌太晚。 只要不放棄，不論何時，也不管要試幾次，都可以重新來過！
花音：（這麼說沒錯吧，小芙……）
女孩：……可是，我已經把鼓棒，賣掉了……
花音：……那這個給你
女孩：……鼓棒盒……？
花音：我把我的給你。我一直都把他帶在身邊。 這麼一來，你就能打鼓了吧？
女孩：可，可是……
花音：這個送給你。 這樣你就能再開始打鼓了
女孩：……
花音：來，站起來吧。你一定做得到的。 往前走。不要回頭
女孩：我…… 我，會再努力看看。 ……謝謝你
花音：……嗯，你現在笑得很好看。 祝你一路順風
（白屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

花音：呼……呼……！ 大，大家，抱歉我來晚了！
心・育美・薰・美咲：花音！ 小音學姊！ 花音學姊！
心：你終於來了！　好喔，大家開始練習吧！
薰：花音，你來得有點晚…… 是在哪邊迷了路嗎？
花音：我昨天寫歌寫得有點晚，不小心睡過頭了…… 抱歉讓大家等我來
育美：對耶！　小音學姊，新歌寫好了嗎！？
花音：嗯，好了，我找找喔，樂譜……
花音：奇，奇怪……？
美咲（米歇爾）：怎麼了嗎？　花音學姊
花音：好奇怪喔，我記得我有 把鼓棒盒放進書包的啊……
美咲（米歇爾）：咦！？　該不會弄丟了吧！？ 裡面不是也放了樂譜……
花音：嗯，對啊……該，該怎麼辦啊， 我是忘在哪邊沒拿嗎……？
薰：啊……！　這也許就是 占卜師所說的「喪失重要的事物」……
薰：意思是，占卜的內容…… 又說中了……
花音：……沒關係，不要緊的！　占卜沒有說中喔。 可以借我紙筆嗎？
心：這邊有紙和筆！　給你，花音
美咲（米歇爾）：花音學姊……？
花音：在來這邊的路上，我，領悟到了一件事。 我能和HelloHappy相遇，真的太幸福了
花音：重新體悟到這點之後，我的心裡浮現了很多想說的話
花音：（一字一字，連續著出現－－ 只要把現在的心情和這些話語連繫起來，一定可以－－！）
（黑屏转场）
花音：……寫好了。 請大家看看這個
心・美咲・育美・薰：……！
心：花音，太棒了！ 這裡面滿－滿都是花音的最愛！
育美：對啊！　感覺心裡面變得好溫暖！
薰：啊啊，這份歌詞熱情無比， 同時……又充斥著溫柔
美咲（米歇爾）：感覺……這會是首好歌。 不對，不是感覺。一定會的。這一定會是一首好歌
花音：……謝謝你們，大家
心：嗯～～～～！！　大家快點來演奏 花音寫的歌吧！
育美：來吧來吧～！
花音：啊，各位，先等一下
美咲（米歇爾）：怎麼了？　花音同學
花音：其實，那個……旋律，還沒完全完成……
花音：大家，如果不麻煩的話，可以幫忙我嗎……？
心：當然可以！　樂團就是要做一個人做不成的事情嘛！ 暑假現在才正要開始喔！
育美：啊！　育美剛剛想到這種旋律！ 哼哼哼哼～♪
心：很棒耶，育美！　那我要這樣！ 啦～啦啦～啦啦～♪
美咲（米歇爾）：啊－，你們兩個先等等， 我現在馬上筆記下來！
花音：…………
薰：呵呵……看來會寫成一首虛幻十分的歌呢，花音
花音：對啊，雖然搞丟了重要的樂譜…… 但他變成了更珍貴的事物了
薰：這樣啊，意思是說…… 花音去面對了「也許會發生的未來」了吧
花音：我也不曉得…… 但我覺得自己做了一場不可思議的夢
花音：在夢醒之後，我的心情變得非常釋然
薰：那應該是，在花音在不自覺之間 稍微改變了自己了命運了吧
花音：這樣啊……所以，占卜才沒有說中啊
薰：不……占卜師也有說過啊。 「你一定能夠成功化解難題」
花音：咦……？ 這樣的話，占卜到底是有說中？　還是沒說中呢……？ 這倒底是……？
薰：其實就是……
薰：這麼一回事
花音：呵呵……也是
心：你們兩個在幹麼呢？ 快點過來這邊和大家一起寫出快樂的歌吧！
花音・薰：嗯！ 好
