event196-01 開場 神準的占卜

羽澤咖啡廳聊得十分開心的花音 從伊芙口中聽說了神準占卜的傳聞－－

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

花音：結果啊，小心心就說了 「那我們現在就馬上去北極吧！」……
千聖：北極……？ 現在正好是暑假，或許不失為一個好選擇
花音：可，可是，還有返校日……
千聖：呵呵，我開玩笑的。不過HelloHappy總是很有活力呢
花音：對啊，我挑戰了很多一個人做不成的事情……
千聖：今年暑假，你有做什麼新挑戰嗎？
花音：其實啊，我現在正在挑戰替HelloHappy寫歌
千聖：哎呀，花音在寫歌嗎？　實在太棒了。 那你現在進行得還順利嗎？
花音：這個嗎……比想像中還要困難。 特別是作詞……我想不太到適合的字詞。 常常寫一下就開始喝紅茶休息
千聖：畢竟是初次嘗試，這也沒辦法。 慢慢照著花音你自己的節奏來就可以了
花音：我上網找資料的時候也是， 一不小心就會開始看其他影片…… 啊，對了，我有看昨天的快樂綜藝TV喔
千聖：謝謝。你覺得怎麼樣呢
花音：占卜單元很有趣。 占卜師說了關於PasPale未來的預言。 小彩很開心地說「未來的走向很明朗～！」
千聖：呵呵，雖然只是占卜…… 不過，如果能成真就太令人開心了
伊芙：久等了。 紅茶和檸檬茶，還有當季水果塔來了！
千聖：謝謝你，小芙。 花音，先把樂譜收起來吧？ 那應該是很重要的東西吧？
花音：啊，好……！　不小心弄濕就糟糕了
伊芙：感覺兩位聊得很開心耶。 是在聊什麼話題呢？
千聖：我們在聊昨天的快樂綜藝TV。剛才有說到占卜師很厲害
伊芙：是啊！　真的非常厲害！　要是占卜內容成真， PasPale一統天下的日子就不遠了！
千聖：雖然能體會你的興奮，不過要是因為占卜出好結果 就鬆懈怠慢的話，那占卜也會失靈喔
伊芙：是的！　我以後也會繼續精進自己！ 啊，說到占卜……附近主題樂園裡的 神準占卜最近好像很流行喔
花音：啊，你說的那個是之前 Roselia的大家去玩的地方吧
伊芙：是的，顧客間相傳占卜非常靈驗…… 要是有空，大家要不要一起去玩呢？
千聖：不錯耶，我和小芙明天也正好沒安排工作。 怎麼樣呢，花音？　這樣也可以轉換心情， 說不定還能得到關於新歌的想法
花音：嗯，我也想去！
薰：哎呀……各位好像聊得非常熱絡， 是在談論關於我的事嗎？
千聖：我們聊占卜的事。沒有在聊你
伊芙：我們說好明天要一起去主題樂園占卜！
花音：嗯，也可能有機會獲得寫歌的想法
薰：原來如此……確實，置身於娛樂場所 讓靈感湧現也不失為一個好方法
薰：既然如此，為了讓小貓咪們明天能好好享受， 就由我來擔任護衛吧。 千萬用不著客氣，這也是王子瀨田薰應盡的職務
千聖：……真是的。 我們也還沒說要你一起來。 不過也好，大家就一塊過去一探究竟吧。
伊芙：好的，我非常期待和大家一起出門！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【主題樂園 園區內】

伊芙：我們到了！　這邊環境真的很棒耶！
花音：鋪石的道路、紅磚屋…… 感覺好像到了奇幻世界一樣
伊芙：路上有帶著兔子耳朵，還有穿著 西洋盔甲的人在走路！　啊，那邊，有穿著 蜥蜴尾巴的園區員工！
薰：啊啊，如此靈感必會像泉水一樣湧出吧。 如何呢，花音，已經浮現出美妙的樂音或文字了嗎？
花音：這，這個嗎……其實還沒…… 不過這邊和花咲川SMILE遊樂園氣氛很不一樣…… 應該可以讓人找到有趣的點子……！
千聖：呵呵。那我們趕緊去占卜吧。 地點是在哪邊呢？
伊芙：導覽手冊上標了蠻多個地方。 但沒有寫詳細的地點在哪邊……
花音：啊，你們看導覽手冊的這邊。 上面寫「請詢問園區內的職員。 詢問不同職員會找到不同占卜師」
千聖：原來如此……意思是 尋找占卜師本身就是一場遊戲嗎
花音：比方說，上面寫如果要找 「聖域」的占卜師的話…… 「應詢問長著尖牙的金髮女僕」
千聖：長著尖牙，的金髮女僕……？
伊芙：在哪邊呢……？ 這邊範圍很大，如果要一區一區找的話 可能要找到天黑……
花音：嗯～…… 啊，大家看那邊，那個山丘上面
薰：那……是一幢占地很廣的洋房呢。 猶如中世紀的城堡一般
花音：嗯。我覺得那麼大間的洋房 就一定也會有女僕
伊芙：原來如此……這麼想的確有道理！
千聖：呵呵。真不愧是花音。 那我們趕快過去看看吧
