event196-06 第５話 從零開始

夏天正逐漸地消逝。 花音要趕去上最後一堂社課。

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 校門前】

千聖：那我就先走囉
花音：謝謝你，小千。你還特地陪我到半路
千聖：不用客氣。畢竟我待會也要去工作
千聖：社課，今天是最後一堂了吧
花音：嗯…… 因為暑假一結束，高三生就會開始忙了…… 今天應該就算實際上引退了吧……
千聖：這樣啊。那可真讓人感到寂寞
花音：對啊……畢竟自從進了花女，我就一直參加茶道社
千聖：對花音來說，那應該是安穩的避風港吧
花音：……
千聖：……很快地，暑假結束，秋天來臨…… 我們的高中時光，也所剩不多了
千聖：像這樣，穿著制服，聽蟬鳴的機會也是……
花音：……
千聖：………… 那我就先走了
花音：嗯……樂團那邊，要加油哦
千聖：…… ……再見，花音
花音：……掰掰
花音：…………
花音：……去參加，最後一堂社課吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 茶室】

伊芙：好喔，榻榻米整理乾淨了，接著要準備泡茶的器具……
伊芙：啊，松原學姊！
花音：你好，小芙
（黑屏转场）
伊芙：風味如何呢，我點的茶
花音：嗯，非常好喝喔。 在最後一天，能喝到小芙點的茶真是太好了
伊芙：能聽到松原學姊這麼說，我太開心了！
花音：……一想到，要告別這間教室了，就覺得好寂寞……
伊芙：學姊隨時都可以過來玩。 ……啊，學姊還記得這張榻榻米上的污漬嗎？
花音：當然哦，這是小芙剛入社沒多久的時候 我們兩個人把茶打翻…… 一起被指導老師罵了對吧
伊芙：那時，學姊沒有先擦榻榻米 反而是先擦了我的制服。讓我覺得學姊真的太溫柔了
花音：我和小芙，常常一起去買配茶用的點心， 有一次回程還在路上的雜貨屋買了髮圈對吧
伊芙：那個髮圈，我現在也很常戴喔。 那是我和松原學姊的珍貴回憶
花音：……這樣回想起來，也是多虧了偶爾會來這邊上社課， 我才有機會能夠和小芙聊這麼多天
花音：這邊真是讓人感到安心…… 這邊的社課真的太開心了
伊芙：咦……？ 「這邊的」，社課……嗎？
花音：……啊，那個，剛才那些……你就當沒聽見吧……
伊芙：……
花音：小芙…… 你玩樂團開心嗎？
伊芙：是的！　非常開心！
花音：這樣啊……
花音：那個，我有和小芙，說過這些事嗎……？
伊芙：？
花音：我啊，以前有過「要是哪天能和別人組樂團就好了」的想法 所以自己開始練起了鼓，但練得一點也不順利……
花音：結果最後，我就放棄了
花音：要是當時，我沒有把我的小鼓賣掉… 我是不是……就也能和小芙一樣發自內心笑出來呢…… 我偶爾會有這個念頭
花音：……我好想，玩玩看樂團……
花音：……不過，一切都太遲了對吧……
伊芙：…………現在開始，真的還算太遲嗎？
花音：咦……？
伊芙：我知道喔。松原學姊的書包裡面 總是放著一個鼓棒盒
伊芙：學姊雖然把小鼓賣掉了，但內心還是沒有完全放棄吧。 為了在某天，不對，為了隨時都能再打鼓。 為了要組樂團
花音：小芙……
伊芙：松原學姊。 要開始做任何事，永遠都不會嫌太晚。 只要不放棄，不論何時，也不管要試幾次，都可以重新來過！
伊芙：在那之前所花費的時間， 絕對都不會沒有意義！　過去內心煎熬的時光， 都會讓人學會珍惜未來
伊芙：所以今天，從這裡重新來過吧？ 重啟松原學姊，真正的高中生活
花音：……
花音：（竟然有人願意對毫無個性的我 說這麼溫暖的話語……）
花音：（可是……我……我卻……）
花音：我，我，差不多該回去了……！
伊芙：松原學姊……！？　你要去哪裡……？
花音：謝謝你，小芙……！
