event97-02 第1话 最初应该做的事

一行人挑战了最初的任务。五个人 开始打听通关的提示。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【主题公园 园内】

亚子：联动活动顺利报完名了~！ 亚子把地图分发给大家！ 啊，莉莎姐，能拿一下这个平板吗？
燐子：居然……会借一个专用的平板 给每组使用……真厉害呢
莉莎：按照接待人员的说明，这个平板上 会显示出任务对吧？
亚子：哇！平板上显示出内容了！
莉莎：那就是我们要完成的『任务』吧！ 我看看……上面写着『入乡随俗』……
亚子：诶？就只有这句话！？没其他提示了吗！？
纱夜：看起来没有了。 但『入乡随俗』…… 到底是什么意思呢……？
亚子：咦？又有新内容了……呃诶诶！？ 『限制时间：15分钟』……？
莉莎：哇哇！？ 突然就开始倒计时了！！
亚子：话说，只有15分钟啊！？ 完全不知道该做什么啊~~！
纱夜：先冷静下来，宇田川同学。 着急只会失败
燐子：『入乡随俗』…… 这个『乡』就是指……这个世界……吧？
纱夜：我觉得没错。 我记得你说过这里重现了 幻想的世界，对吧？
纱夜：那样的话，我们也把自己当成这个世界的居民就行了。 应该是这个意思吧？
莉莎：原来如此~确实说得很有道理…… ……应该说，肯定就是这个意思！
纱夜：宇田川同学， 玩这种游戏的时候， 最开始应该做什么？
亚子：游戏的最开始应该做什么……嗯……
亚子：……啊！！跟城镇里的人对话！
纱夜：原来是这样。 那么，我们先试试这样做吧。 如果搞错了，就再去尝试别的就好
纱夜：刚刚宇田川同学说，失败的话就会从头开始。 就是说即便我们第一道题答错了，也只是回到原点， 还能重新挑战
亚子：对哦！这么一说确实有道理…… 那么我们先和镇上的人对话吧！
莉莎：呃……镇上的人是指？
燐子：应该，就是刚刚看到的……扮演这个世界居民的 演职人员们……吧？
亚子：燐燐！看那边！ 那边的人穿得好像骑士一样！
燐子：啊，那边……还有打扮成管家的人呢。 那些人，应该也是……演职人员
莉莎：OK。那我们就分头和这些人对话看看吧！ 应该能获得一些提示吧？
友希那：那个……莉莎？我能问一个问题吗…… 我完全没搞清楚 现在是什么情况……
莉莎：啊哈哈哈…… 没事，友希那你跟大家一起行动就可以了！ 那么我们出发吧！
友希那：明白了。 ……我会尽量不和大家走散
（黑屏转场）

【10分钟后】

莉莎：有挺多演职人员的呢~ 大家情况如何？ 有找到什么提示吗？
燐子：没找到……什么特别的……
莉莎：这样啊~ 我们在对话中也没有 听到什么提示……
纱夜：难道说，哪里还有我们没对话过的 演职人员……？
亚子：但在这个区域的人应该基本上都对话过了…… ……嗯？嗯嗯嗯？那边的建筑里面是不是有人？ 就是那边像是水果店的地方
莉莎：啊，真的有！光线有点暗，看不太清楚， 但里面似乎真的有人！我们去看看吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【主题公园 水果店前】

莉莎：打扰了！
水果店店员：欢迎光临！ 要尝尝美味的水果拼盘吗？
亚子：你好！ 我们想打听一些事情！
水果店店员：你们好。买完东西才能聊天哦。 请先挑选要购买的水果♪
燐子：可能这也是……获得提示的…… 必要……步骤……
亚子：原来是这样吗！那亚子要买！ ……呃，咦？这是……价格牌吧？ 上面写着没见过的字……
纱夜：看来是这个精致世界的独特设定
莉莎：喂，亚子！？要买哪个？ 不赶快决定的话就要没时间了！
亚子：是、是哦！那…… 亚子选这个苹果！
水果店店员：呵呵呵，旅行者。 那不是苹果，而是『苹可』哦
亚子：哇，语言也有点不一样…… 那请给我那个『苹可』！
水果店店员：感谢购买♪那我用这张纸帮你包好哦。 说起来，旅行者，你是来这座城镇观光的吗？ 如果要观光的话，我推荐去城镇深处的宅邸哦
亚子：宅邸？ 宅邸是不是是指那个……？ 远远就能看见的，那座像城堡一样的建筑
水果店店员：没错。那是在旅行者之间特别有人气的观光景点哦。 来到这座城镇的人，都想到那里去♪
友希那：哎呀？平板有反应了
亚子：哇！大家看！ 上面写着『任务完成』！！
莉莎：太好了！！ 那就是说，这个任务是要我们和镇上的人对话， 然后找到下一个目的地，对吧？
燐子：确实……是RPG游戏最开始……要做的事情呢
纱夜：你们看。 剩余时间还有1分钟
亚子：哇~~~好险~~！！ 勉强过关的感觉！
莉莎：接下来还会是这种难度的问题吗…… 啊哈哈……这活动确实挺难的啊……
亚子：嗯？又有新的内容了！ 『朝目的地进发的人们，把徽章握在手中吧』……！
莉莎：徽章……？是指什么？
纱夜：『徽章』一般是指体现身份和阶级的标记……
燐子：确实……在RPG中…… 会有画着纹章之类的道具……登场呢……
纱夜：只是，按这个逻辑来思考的话，应该是 进入宅邸所需要的『通行证』的意思吧
莉莎：那个，大家看一下……？ 『限制时间：60分钟』~
亚子：总之，我们先去找那个『徽章』吧！！ 大家一定要完成任务！
纱夜：当然。 限定装备是属于我们的
燐子：冰川同学…… 一定……很想要吧？
友希那：我还是 没搞清楚是什么状况……
莉莎：没事没事！友希那只要跟着我们就好！ 那么我们出发去找『徽章』吧！！
