event97-07 终章 从零开始

凭靠燐子的发现，五个人正顺利地 解决着最后的课题。可是离通关还差些什么——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【宅邸内 接待室】

纱夜：那边的碟子上也有裂痕…… 那也换上新的吧……
莉莎：那就是要换三个碟子、两个杯子，对吧！？ 好！我去拿！！
亚子：不过，燐燐真是厉害啊！！ 居然还能搞懂这么难的谜题！ 绝对不会错的！！
燐子：不…… 是因为……小亚子发现了备用的餐具…… 不然的话……我也不会明白
莉莎：原来如此啊~最后的任务 就是要将摆放在这里的派对用餐具， 换成没有裂痕的吗
纱夜：即使配置了漂亮的餐具， 但如果餐具有裂痕，就没办法举办派对了呢
莉莎：那样的话…… 接下来只需要将这个汤碗换成这边 没有裂痕的——
亚子：太好了——！这下全部都搞定了！！
莉莎：哇~好险~ 差一点点就要到限制时间了啊！ 这下平板上就会显示『任务完成』……
纱夜：……咦？ 什么都没有显示呢
亚子：为什么！？我们可是把全部有裂痕的餐具 都换成新的了啊！？
燐子：就是说……还有……尚未完成的事情吗？
莉莎：不、不是吧！？ 限制时间只剩下1分钟了啊！！
友希那：等等，这是怎么回事？
亚子：貌似我们还有没完成的事情！ 所以不能完成任务！
友希那：是吗…… 我还以为总算能喝上饮料了…… 只吃了刚刚那个苹果，还是有点渴啊
莉莎：不是苹果，是『苹可』哦。 ……呃，现在不是说这个的时候
燐子：……诶？饮……料……？
纱夜：怎么了，白金同学？
燐子：那、那个，今井同学…… 刚刚显示的……『今天的套餐』…… 请再给我看一次……
莉莎：诶？『今天的套餐』……是指这个菜单吗？
燐子：果、果然……！ 那就是说——
亚子：怎、怎么了，燐燐！？ 突然开始翻找餐具箱
燐子：那个菜单的最后……写着『咖啡』。 但是……我们摆放好的餐具里面…… 并没有……咖啡杯……
纱夜：原来如此……
燐子：那么…… 只要在这里摆上咖啡杯……
纱夜：派对就……准备好了
莉莎：太、太好了……太好啦……！！ 上面写着『任务完成』……！！！
亚子：你好棒啊，燐燐！！！ 我们真的完成全部任务了——！！！
纱夜：白金同学，你的推理太出色了。 在那种状况下，还能保持冷静， 正是『正射必中』的完美体现啊
燐子：不……真的只是、碰巧…… 而且最重要的是……如果友希那同学没有说 『想喝饮料』的话……我也不会想到……
莉莎：对哦！友希那立了大功啊！！
亚子：友希那的嗓子果然是Roselia的命啊！！ 亚子切实体会到了！！
友希那：…………
友希那：不过，到了现在，我还是 完全不懂发生了什么……
纱夜：呵呵…… 就是说，果然只有凑同学能够肩负起 Roselia的队长的重任
燐子：友希那同学…… 谢谢你……
友希那：好吧…… 看大家这么高兴，应该是好事吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【主题公园 园内】

亚子：把这个序列码发出去…… 哇，太好啦！拿到装备了~！
友希那：这就是亚子你们想要的东西啊
莉莎：连不玩游戏的我们都拿到了。 友希那，要不要借此机会再挑战一下？
友希那：我就算了。 之前玩的时候，光是说话就费了很大工夫
纱夜：这么一说确实是呢
纱夜：回去之后得马上确认一下好不好用。 我们获得的应该是『骑士专用装备』……
亚子：啊！！！
莉莎：哇！吓我一跳~
友希那：怎么突然大叫起来？亚子
亚子：这、这是……这个联动装备是……『骑士装备』！？
亚子：为什么！？今天开始应该是获得 魔法师或者死灵法师都能使用的 『魔女装备』才对……！
燐子：魔女装备……应该……是明天开始……
纱夜：嗯，官方网站上 也是这么写的
燐子：最近……看你开始使用骑士的职业…… 我还以为……你想要的是这套装备…… 小亚子……难道……
亚子：亚子搞错参加的时间了！
莉莎：哎呀，大失误啊，亚子
友希那：虽然很遗憾，但我们也帮不上你了
莉莎：也不能找工作人员 去交换另一套吧
亚子：呜……呜呜……怎么这样……
亚子：友希那同学……莉莎姐……纱夜同学、燐燐…… 拜托你们了！明天也和亚子一起来吧！
莉莎：诶诶！？
友希那：还要从第一步开始完成一次那个任务吗？
燐子：不……正确来说…… 任务是……每天更换的……
莉莎：那就不是从第一步，而是从零开始啊！
莉莎：不行不行！明天我要去打工！
亚子：那就后天……不，下周也可以！
亚子：这是亚子毕生的请求！再来一次！ 我们再玩一次吧~~~！
（黑屏转场）
