event97-03 第2话 伸过来的肉球

在寻找下一个任务线索的途中， 友希那和其他四人走散了。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【主题公园 市场】

友希那：…………
友希那：和大家走散了……
友希那：真是的，为什么会发生这种事情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【10分钟前】

纱夜：走在这里才发现，这个主题公园真的很大呢
莉莎：但是那个『徽章』会在哪里呢？ 完全找不到提示啊…… 这样不停地走，还挺累的~
亚子：呜~~~总觉得很对不起你们……
莉莎：啊，不是不是！你并不需要道歉！ 我们也很乐在其中哦☆
亚子：莉莎姐，谢谢你~~
友希那：不过……我有点口渴了。 这里有没有能买饮料的店呢？
亚子：友希那同学的嗓子可是Roselia的命啊！ 亚子去找！
莉莎：亚、亚子！等一下！ ……呃，已经走掉了……
莉莎：嗯~~我不放心亚子一个人去，我也跟去看看！
纱夜：那么，我稍微到周围去看一下。 说不定会有什么线索
燐子：啊，那……我也……
友希那：那我就留在这里吧。 这样一来，莉莎她们回来也不会找不到人
纱夜：谢谢。 我会马上回来的，凑同学就待在这里吧
燐子：我们先走了……
友希那：……呼。 这种活动，比想象中还要辛苦呢……
友希那：不过景色还挺优美的， 偶尔来一下这种地方也不错。 ……咦？
友希那：（刚刚好像在那边的小路上看到猫了…… 是很少见的毛色……）
友希那：（很想…………摸摸看）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：唉…… 结果没有找到猫…… …………哎呀，这是哪里？
（黑屏转场）
友希那：这一带的路错综复杂的，好难找。 那栋建筑感觉刚刚也见过…… ……咦？那种地方居然有小孩子……
少女：爸爸、妈妈……你们在哪里……？
友希那：那孩子……难道迷路了？
友希那：（真不好办。但我不能不管）
友希那：……你在这里做什么呀？ 你的爸爸和妈妈呢？
少女：呜呜……呜……
友希那：你光哭我也不明白啊。 回答我的问题吧
少女：呜呜……呜呜……呜哇
友希那：怎、怎么大哭起来了？
友希那：（真头痛。 这种时候，莉莎的话肯定可以处理得很好……）
友希那：（我没带能吸引小孩子注意力的东西—— ……嗯？这么一说的话……）
友希那：喵……喵喵。 别、别哭了，小妹妹……喵~
少女：啊，小猫咪的钥匙扣在说话！
友希那：我、呃…… 我……我是一只小猫咪，是来帮你的。 所以想知道你的事情
莉莎：啊啊~找到了！各位，找到友希那了哦~！ 友希那~你去哪了啊？ 都说了不能离开那里~
友希那：没、没办法，因为发生了一点事情……
友希那：先不说那个了，莉莎，我正好遇上了难题。 这孩子好像迷路了……
亚子：诶？迷路了！？
友希那：我是碰巧在这里遇见她的…… 但我问不出什么……
莉莎：这可是大事啊！她的家人应该也很担心她吧……
莉莎：这种时候，去找主题公园的 工作人员比较好哦。 他们可能会用广播来找人
莉莎：小朋友，要跟姐姐们一起走吗？
少女：……
友希那：等等。 怎么躲在我身后了？
亚子：诶~有点意外呢。 一般小孩子都喜欢黏着莉莎姐的
燐子：说不定……她是因为喜欢…… 友希那同学背包上挂着的……猫咪钥匙扣……？
友希那：这、这个……嗯…… 这孩子好像很喜欢猫
莉莎：她完全不愿意离开友希那呢…… 要是将她拜托给工作人员，感觉也有点可怜……
莉莎：啊，这样的话，我们一起去找这孩子的 爸爸和妈妈吧！？ 那样的话，这孩子就能跟友希那待在一起了！
亚子：嗯！亚子赞成！ 我们会帮你找到爸爸妈妈的，放心吧！
纱夜：那么，今井同学和凑同学去这个区域的深处。 我和宇田川同学还有白金同学在外围找吧
莉莎：友希那，这次可不能走散了哦♪
友希那：知道了。 但是，刚刚我也是不得已才离开的哦……
