902_倉田ましろ_R1 ネガティブガール

<自己紹介>

(Character: 倉田ましろ)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ: は、初めまして、倉田ましろです
ましろ: Morfonicaのボーカルと、あと作詞を担当してます……！
ましろ: ええと、月ノ森の１年生です。 あ、月ノ森って言ってもすごいお金持ちとか、 すごい才能があるとかそういうのじゃなくて……！
ましろ: 普通の中学校から月ノ森に来たので、 他の子と比べるとすごく平凡だと思います……
ましろ: 入学してから挫けることがたくさんあったけど、 今は楽しいこともたくさんあります
ましろ: バンドに出会えたし、 Morfonicaのみんなもいい人達だから……
ましろ: たくさんがんばらなくちゃいけないことはあるけど……
ましろ: 平凡な私でも特別なものを見つけられたら…… このバンドが特別なものになったらうれしいです
ましろ: 一生懸命がんばるので、よろしくお願いします……！


<空想の世界>

(Character: 倉田ましろ)

[公園]

ましろ: …………
ましろ: ……あっ！
ましろ: こ、こんにちは、{{userName}}さん。 気がつかなくてごめんなさい……
ましろ: ええと、ちょっとぼんやりしていたので、その……
ましろ: え？　悩み事？
ましろ: ち、違うんです。 ぼんやりしていたのはそういうわけじゃなくて……
ましろ: 今日は夕焼けがすごくきれいだったから……
ましろ: 夕方の時間ってなんだか特別な感じがしませんか？
ましろ: 世界が赤く染まって、見慣れた場所のはずなのに いつもと違う世界に来たような……
ましろ: あの角を曲がったら、こことは違うどこかに 続いていそうな、そんな感じがして……
ましろ: ……ご、ごめんなさい。よくわからないですよね
ましろ: 私、子供の頃から空想してることが多いんです。 ひとりでいる時は特にぼんやりしがちで……
ましろ: え？　素敵な世界を持ってる……？
ましろ: あ、その、ありがとうございます……！
ましろ: でも、そうですね。 素敵かどうかはわからないけど、 空想する癖が今は少し役に立ってます
ましろ: 歌詞を書く時は空想のイメージから ヒントをもらったりするので……
ましろ: なんだか不思議ですね。 今までずっとひとりで想像してるだけのものだったのに
ましろ: 歌になって誰かのところに届くなんて…… それをいいって言ってくれる人もいて……
ましろ: 恥ずかしいけど、嬉しいです
ましろ: なんにも取り柄がないと思っていた自分が、 ちょっとだけいいものに思えてきました
ましろ: あの、バンドがんばるのでよろしくお願いします……！
