1095_倉田ましろ_R2 はにかみポーズ

<ふわキャラマナー講座>

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[商店街]

ましろ: さっきのカフェ、ステキだったね
つくし: うん！ 紅茶もケーキもすっごく美味しかった！
つくし: それに、気づいてた？ 食器、全部イギリスのアンティークだったよ！
ましろ: えっ！　そ、そうだったんだ……割らなくてよかった…… つくしちゃんよくわかったね
つくし: ふふーん、これぐらい普通だよ！
つくし: それで、これからどこに行くの？ どうしても寄りたいところがあるって言ってたけど
ましろ: うん……あのね、もう少しで着くと思う。 広告にはこの辺りって書いてあったから……
つくし: 広告？　商店街でお買いものしたいとか？
ましろ: ううん、そうじゃなくて…… あっ、ほらいたよ！　あそこ！
つくし: いたよって……ミッシェル先輩！？
ましろ: うん！　今日は商店街でミッシェルさんが お餅を配ってくれるイベントがあるの
ましろ: しかも今日はミッシェルさんの、今年最初のイベント。 だから絶対、会いに行きたいって思ってたんだ！
つくし: ましろちゃん……そんなにミッシェル先輩が好きなんだ……
ましろ: だって、あのミッシェルさんだよ！
ましろ: ね、一緒につくしちゃんも列に並ぼうよ！
つくし: えええ～～！？　私はいいよ！ ここで待っててあげるから、ましろちゃん行っておいでよ
ましろ: どうして？　せっかくミッシェルさんに会えるのに
つくし: だ、だって並んでるのって、 うちの妹達と同じ年ぐらいの子達ばっかりだし……
ましろ: 大丈夫だよ！　ふわキャラは子供だけのものじゃないから。 ほら、行こう？
つくし: 押さないでましろちゃんっ！ 私はいいってば～……！
(Black cut)
ましろ: うーん、今日は結構並んでるほうかも。 やっぱりミッシェルさん人気者だな～
つくし: うぅ……高校生私達だけしかいない……
ましろ: あ、そうだ。つくしちゃんはこういうの、 初めてだと思うから説明しておくね
つくし: 説明？
ましろ: ふわキャラと接する時のマナーだよ
つくし: マナーなんてあるの！？
ましろ: もちろん！ まず『かわいい！』って思っても、勢いよく抱きついちゃダメ。 びっくりさせないように、そっと触れ合うの
ましろ: それと変なことを聞くのもダメ。 ふわキャラが困っちゃうからね。 節度を持って接するのが大事だよ
ましろ: あとは、かわいいふわキャラを見ると、 もっと近くに行きたい！　って思うけど、ガマンして。 最初は小さい子達に譲ってあげようね。私達、高校生だから！
つくし: う、うん……わかった……
つくし: ……ましろちゃんにこんな一面があったんだ……
ましろ: あっ。ほら、つくしちゃん！ 次、私達の番だよ！
つくし: 待って待って、引っ張らないで～
ましろ: ミッシェルさん、あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いしますっ！


<いつか私も……>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE ロビー]

ましろ: こんにちは～…… あ、{{userName}}さん
ましろ: ええと……今日はステージの予約をしたくて来ました
ましろ: 希望の日時は……ちょっと待ってください、 カバンの中にメモがあったはず……
ましろ: あ……！
ましろ: ご、ごめんなさい！　なんでもないんです…… お守りが落ちそうになっちゃっただけで……
ましろ: は、はい……初詣に行った時に買いました
ましろ: あ、初詣はつくしちゃんと行ったんです
ましろ: そうしたらそこで、有咲さんと友希那さんが 巫女さんのお仕事をしていて……お守りはその時に買ったんです
ましろ: 二人とも、すごく大変そうでした
ましろ: でも、ぜんぜん諦めないで、 苦手なところをお互いにフォローし合ってて……
ましろ: すごいなと思います。 私なら苦手なこと、避けちゃうと思うから
ましろ: でも、友希那さんは、『苦手なんて言っていられない。 やるべきことをやるだけ』……って
ましろ: それに、『うまくできないことでも得られるものはある』って 言ってたんです
ましろ: そんな風に考えて挑戦できるなんて、 やっぱりすごいなって思いました
ましろ: 私も、いつかは……そんな風になれたらいいなって思います
ましろ: あ……私ばっかり話しちゃってごめんなさい
ましろ: これが、希望の日時です
ましろ: はい、よろしくお願いします
