1150_倉田ましろ_R4 憧れの場所に、今

Gacha phrase: そ、そうかな……？ ……あ、ありがと……

<分かち合える喜び>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

透子: あ、来た！ シロ～、こっちこっち～！
ましろ: ご、ごめんね、みんな。 遅くなっちゃって……
七深: ううん、つーちゃんから聞いてるよ～。 日直だったんでしょ？
つくし: ましろちゃん、お疲れさま！ さ、座って座って！
瑠唯: ここが空いているわ
つくし: それじゃ、みんな揃ったことだし…… はいっ、手を合わせて！
つくし・透子・七深・ましろ: いただきま～す！ い、いただきます
透子: いや～、今日マジお腹空いててさ～。 昼休みが超待ち遠しかったんだよ～
七深: だから、授業中ソワソワしてたんだね～
瑠唯: 二葉さん、今日は定例会議をするために集まったのよね？
つくし: そうだよ！ この前のライブについて話し合うつもり
瑠唯: さっきランチの挨拶しかなかったから気になったのだけれど、 それならよかったわ
透子: そんなの、もう言わなくてもわかるっしょ。 ホント、ルイはマジメすぎなんだよな～
ましろ: あ、あの……っ
七深: どうしたの、しろちゃん～？
ましろ: 実は、これを持ってきたんだけど……
透子: ！　タコさんウインナーじゃん！
七深: わあ、タコさんウインナーがお弁当箱にいっぱいだ～
ましろ: 前に私が、タコさんウインナーを持ってきた時、 みんな喜んで食べてくれてたでしょ？
ましろ: だから、この前のライブお疲れさまってことで、 お母さんと一緒に作ったんだ
透子: うわーっ、超嬉しいんだけど……！
つくし: ましろちゃん、ありがとう！ 私、ずっとタコさんウインナー食べたかったんだ！
つくし: お母さんに頼んで作ってもらったんだけど、 ましろちゃんにもらったのと、ちょっと違くて……
七深: そーそー。やっぱタコさんウインナーは、 この赤みがかったウインナーじゃないとね～
透子: シロ、もらうね！　……ん～、これこれ！ やっぱタコさんウインナーはこの味っしょ！
つくし: なにか懐かしい味だよね…… そんなに食べたことがあるわけじゃないのに
七深: ゴマで目をつけてるんだね～。 かわいい～
ましろ: うん。お母さんが、 そのほうがよりタコさんっぽくなるよって教えてくれて
ましろ: はあ、みんなに喜んでもらえてよかったぁ…… るいさんも、もしよければ……
瑠唯: ありがとう。いただくわ
瑠唯: ところで、みんなランチに夢中になってるみたいだけど、 今はライブの反省会だということを忘れないで
つくし: ！　も、もちろん！ 今、進めるつもりだったよ……っ！
透子: 反省会か～。 ただ感想を言い合うだけじゃつまんないよな～……
瑠唯: 反省会は、 つまらない、つまらなくないでするものではないわ
透子: あ、いいこと思いついたっ！
七深: なになに～？ とーこちゃん、何を思いついたの～？
透子: ふっふっふっ、聞いて驚けよ～？ ライブで活躍した順に、 タコさんウインナーを多くもらえるってのはどう？
透子: そしたら、みんなタコさんウインナー食べたいから、 率先してこの前のライブについて発言するようになるっしょ？
透子: 反省会も盛り上がるし、ランチも盛り上がる！　まさに一石二鳥！ はー、マジ神アイディアきたわー
瑠唯: そうかしら？ それで、全員が積極的に発言するとは思えないけど
ましろ: う、うん…… 私、自分のカッコいいとこなんて思いつかないよ
七深: ライブで活躍した順か～。 そうなると、るいるいが一番食べられるってことだね～
透子: は？　なんで？
つくし: なんでって…… るいさんのバイオリン、やっぱりすごいし
七深: るいるいのソロで、お客さんうっとりしてたよね～
透子: いやいや、それならあたしのほうがヤバいっしょ！ あたしがパフォーマンスすると、必ず会場が盛り上がってたし！
七深: 確かに、とーこちゃんがジャンプすると、 いつの間にかお客さんもジャンプするようになったよね～
透子: だろ～？　やっぱあたしって天才だな～！
つくし: そ、それなら私だって今までで一番上手く叩けたよっ
つくし: サビのとこなんて完璧だったし、 お客さんからたくさん拍手だってもらったんだから！
七深: そういえば～…… 私もお客さんにカッコいいって言ってもらえたよ～
ましろ: みんな、すごいね…… 私は自分のよかったとこなんて思い浮かばないよ
透子: それ、さっきも言ってたけど、そんなことなくね？ シロ、めちゃくちゃ楽しそうに歌ってたじゃん！
七深: うんうん！　歌の世界に入り込んでたって言うのかな？ 堂々としてたよね～
つくし: ましろちゃんは、もうちょっと自信持ったほうがいいよ！ 最初の頃と比べて、ちゃんと成長してるんだし！
ましろ: そ、そうかな……？ ……あ、ありがと……
瑠唯: つまり私達は、全員ライブで活躍したということかしら？
七深: そういうことになるね～。 この場合は、タコさんウインナーはどう分けたらいいのかな？
ましろ: ええと…… みんなで仲よく食べるじゃダメかな？
つくし: 私もそれでいいと思う！
透子: んじゃ、早速も～らいっと！ ん～！　やっぱタコさんウインナー美味ぁ～！
七深: あ！　とーこちゃんずるい～
つくし: みんなで分けるんでしょ？ 一人でそんなに食べないの！
瑠唯: 倉田さん、私もいただくわね
ましろ: うん！　ふふっ……
(Black cut)
(Background change)


<輝きに変わる時>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: ……ポピパさんのライブ、すごかったなぁ
まりな: ましろちゃん。こんにちは！ さっきのライブ楽しんでくれたみたいだね
ましろ: あ、まりなさんと{{userName}}さん。 はい、とても楽しかったです
ましろ: ポピパさんのライブを観てると、勇気をもらえるっていうか…… 今日も音がキラキラ光ってて、ホントにすごかったです……！
ましろ: 私達も、 いつかあんなライブができるようになれるかなぁ……
まりな: うん、きっとできるよ！ モニカは最近どうなの？
ましろ: この前、ライブをしました。 一応、お客さんにも盛り上がってもらえたと思います
ましろ: あ、そういえば……ふふっ
まりな: ん？　どうしたの？？
ましろ: その……ライブの次の日、 学校の昼休みに、みんなで反省会をしたんです
ましろ: その時、ライブ成功のお祝いに、 タコさんウインナーを持っていったら、すごく喜んでくれて
ましろ: それで、取り合いになっちゃったんです。 そのことを思い出したら、つい
まりな: ふふっ、みんな仲がいいね。 反省会は、いつもそんな感じなの？
ましろ: はい。よく話が脱線して…………あ
ましろ: …………
まりな: ましろちゃん？
ましろ: よく考えたら、私達…… あまり反省会らしい反省会をしたことないかも
ましろ: ライブを振り返りはするけど、 すぐ他の話になっちゃって……
ましろ: これじゃダメ、ですよね。 ポピパさんみたいなライブができるわけない……
まりな: そうかな？　ストイックに努力するのも大事だけど、 お昼休みを楽しんだり、ワイワイ楽しく過ごすのも、 同じくらいバンド活動に大事だと思うよ
まりな: ほら、実際に香澄ちゃん達って毎日楽しそうでしょ？ それがステージでも表れてるのかもしれないよ
ましろ: 確かに……ポピパさんのライブを観てると、 いつも自然と笑顔になっちゃいます
まりな: でしょ？　それは、きっとポピパのみんなが、 普段から楽しく過ごしてるからだと思う
まりな: 一緒に過ごす時間は、どんなものでも大事。 きっと、無駄なものなんてないんだよ
ましろ: 無駄なものなんてない…… そっか
ましろ: なんでもない時間さえも、いつか輝きに変わるんですね
まりな: そうそう、そんな感じ！ だから、モニカのみんなも今の反省会を大事にしてね
ましろ: はい！
まりな: と、もうこんな時間。 そろそろスタジオに戻らないと
ましろ: あ、その……また遊びにきてもいいですか？
まりな: もちろん！　待ってるよ
ましろ: ありがとうございます。 お仕事がんばってくださいね
