1173_倉田ましろ_R3 外国語の訳し方

Gacha phrase: 光の音符が、 私の歌声を導いてくれる気がして

<草食動物の本能>

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 職員室前]

ましろ・つくし: 失礼しました
ましろ: つくしちゃん、日直のお仕事手伝ってくれてありがとう。 一人じゃプリント持てなかったから助かったよ
つくし: 学級委員長だから気にしないで！ それに、友達が困ってたら助けるのは当たり前だよ
つくし: それじゃ、みんなのところに行こっか。 さっき透子ちゃんから、『早く～』ってチャット来てたし
ましろ: うん。 ついに講演会の準備も、今日で最後なんだね
つくし: 絶対に終わらせなきゃ！ ましろちゃん、がんばろう！
生徒会長: あら、あなた達は八潮さんの……
つくし: あ、生徒会長！　ごきげんよう
ましろ: ――――！？
生徒会長: ごきげんよう。 確か、二葉さん、だったわよね？
つくし: 覚えててくれたんですか！？
生徒会長: もちろんよ。 自分から講演会の準備を手伝いたいと言ってくれた生徒は、 あなただけだもの
生徒会長: 八潮さんが担当している作業の進捗が早いという話は、 生徒会室で持ちきりよ
つくし: ホントですか！？ やったね、ましろちゃん！
ましろ: え……？　あ、う、うんっ
生徒会長: 引き続き、よろしくお願いね。 いい講演会になるようがんばりましょう
つくし: はい！
つくし: ふふーん、生徒会長によろしくねって言われちゃったっ
ましろ: …………
つくし: ……って、どうしたの、ましろちゃん！？ 顔が真っ白だよっ
ましろ: つくしちゃん、 あんなふうに生徒会長と話せてすごいね
ましろ: 私なんて目があっただけで 頭の中が真っ白になっちゃったよ……
つくし: えっ、なんでそんなことになっちゃったの？
ましろ: だ、だって、生徒会長だよ……？
ましろ: 全国模試で５番以内に入るぐらい頭がよくて、 アーチェリーの全国大会で優勝するぐらい運動ができて……
ましろ: そんなすごい人と話すだなんて…… ううん、すれ違うだけでも緊張しちゃうよ……
つくし: え、ええ～、 さすがにそれは緊張しすぎだと思う……
ましろ: あのね、この前、 サバンナの動物を１年間追いかけてた番組がやってたんだ
つくし: え、サバンナ？
ましろ: 草食動物は、ライオンに気づいた瞬間、 勝手に体が硬直しちゃうんだって
ましろ: これは生き物としての本能だから、 どうしようもないことなんだよ……っ
つくし: せ、生徒会長はライオンじゃないから！
つくし: もぉ～、仕方ないな。 それじゃあ、ゆっくり慣れていこうよ
ましろ: できるかなぁ……？
つくし: きっとできるよ！ ましろちゃん、ライブハウスのステージに初めて立った時、 すごく緊張してたでしょ？
ましろ: うん……今でもしてるよ
つくし: でも、何度もステージに立って歌ってるし！ しかも、最初の頃に比べて堂々としてる
つくし: それって、 その緊張に少しずつ慣れていったってことだよ
つくし: だから、今緊張して話せなくても、 ステージと同じように、絶対慣れていくはず！
ましろ: …………
ましろ: いつになるかわからないけど…… そうなれたら嬉しいな
つくし: うん、きっと大丈夫だよ！
つくし: それじゃあ、行こっか。 講演会の準備、絶対終わらせないとっ
ましろ: うん、がんばろう


<瑠唯の強さ>

(Character: 倉田ましろ)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　キミも来てたんだ？ 私は仕事帰りにちょっと気晴らししたいなって思って
まりな: キミも同じかな？ ……ん？　ねえねえ、あそこの本屋にいるのって……
ましろ: う～ん……あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、ましろちゃん。 ずいぶん悩んでたみたいだけど、何を見てたの？
ましろ: 絵画の作品集です。 どれにしようか迷っちゃって
まりな: ましろちゃんって、絵画が好きだったんだ？
ましろ: 好きっていうか…… 最近、モニカのみんなで 芸術家さん達の合同展覧会を観に行ったんです
ましろ: その時の絵画がどれも素敵だったから、 他のも観てみたいなって思って
まりな: へえ、そうだったんだ。 どんなことから、新しいことに興味を持つのかわからないよね
ましろ: はい。もしかしたら、事前に芸術家さん達の作品を いろいろ調べてたから、より素敵に感じたのかもしれません
まりな: お～、わざわざ勉強してから行くなんてえらいな～
ましろ: あ、いえ、そういうことじゃなくて…… 実は合同展覧会の開催に合わせて、 月ノ森でその展覧会に参加する芸術家さん達の講演会をしたんです
ましろ: その準備をモニカのみんなとしたので、 自然と作品を調べることになったっていうか……
まりな: 芸術家の講演会か～。 いろんな準備をしなきゃいけなさそうだね
ましろ: 大変でした…… でも、みんなと作業してたので楽しかったです
ましろ: るいさんの話もいろいろ聞けて、新鮮でしたし
まりな: 瑠唯ちゃんの話？
ましろ: 『トップに立てないものはやる意味がない』 『才能があるものに力を注いだ方がいい』
ましろ: るいさんが普段から言ってることなんですけど、 準備中にもその話になって
ましろ: それを聞いて、 改めて、るいさんって強いんだなって思ったんです
まりな: 強い？　どうしてそう思ったの？
ましろ: ええと、上手く説明できるかわからないんですけど……
ましろ: 才能があるものに力を注ぐってことは、 自分にどんな才能があるか判断できるってことですよね……
ましろ: まずそれがすごいなって……私には無理です。 何をやっても才能ないなって思っちゃうから……
まりな: 確かに、自分にどんな才能があるかなんて、 なかなかわからないよね
まりな: それに、才能があっても、 瑠唯ちゃんが言うみたいに必ずトップになれるかわからないし
ましろ: 私も同じこと思ってました
ましろ: るいさんの『トップに立てないものはやる意味がない』って言葉は 『才能があるならトップに立たないといけない』って 言ってるようにも思えて……
ましろ: それって、すごいプレッシャーじゃないですか？ でも、るいさんは全く辛そうに見えないというか……
まりな: なるほどね〜。 ましろちゃんの話もわかるな
まりな: でも、本当のことは瑠唯ちゃんしかわからないから、 あまりその考えにとらわれないでね
まりな: じゃないと、瑠唯ちゃんがピンチになった時、 そのサインに気づけなくなっちゃうから
ましろ: るいさんが、私なんかにサインを送ることあるのかなぁ……？
まりな: きっとあるよ。 まあ、私の話も例えばだから、 そんな話してたな～ぐらいでいてくれると嬉しいかも
ましろ: ……わかりました。 私にできるかわかりませんけど…… るいさんのサイン、見逃さないように気をつけますっ
ましろ: それじゃ、そろそろ失礼しますね。 さようなら
まりな: うん、またね！
