1235_倉田ましろ_R4 ホタルの光に見た未来

Gacha phrase: わあ……ホタルだ……！

<夏風吹く帰り道　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

ましろ: 『ガールズサマーフェス』？
透子: そ！　最近話題のガールズバンドが集まる 野外のロックフェスなんだって！
透子: 映えるフォトスポットあり、有名店の出張フードトラックあり！ これは行くしかないっしょ！
七深: 友達と一緒に夏のおでかけ……！ いいね〜！　行こう、つーちゃん、しろちゃん、るいるい！
つくし: そうだね。 最近アトリエにこもって練習ばかりだったもん。 たまには外に出て、刺激受けないと！
ましろ: 暑いのあんまり得意じゃないけど…… でも、ライブは観にいきたいな
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
透子: も〜、なんでいい流れをバッサリ切ってくかな〜ルイは！
瑠唯: あなたの説明を聞く限り、行く必要性を感じないからよ
透子: え〜？　あたしレベルになるとこの情報だけで 楽しさレーダーがバチっと反応すんだけどなー
ましろ: でも、フェスってなんだか怖いイメージがあるんだけど…… つくしちゃん、どんな感じか知ってる？
つくし: えっ！？　も、もちろん知ってるよ！ いろんなバンドが集まってライブして……あとは…… フードトラックがあるんだよね！
七深: ん〜、それはさっきとーこちゃんが言ってたかな〜
つくし: うっ……
七深: でも、一日でいろんなバンドが観られるなら、 勉強になることも多いんじゃないかな〜
透子: さっすが、ななみ！　ほらルイ、必要性ありそうっしょ？
瑠唯: ……そうね。様々なバンドの演奏から学びを得て パフォーマンス向上に繋がるのなら
ましろ: それじゃあ、五人そろってフェスに行けるね！
透子: そうこなくっちゃ！ 実はさっき、フェスの会場マップとかグッズ紹介の 画像を見つけてさー
透子: いま、モニカのチャットに送ったやつなんだけど
つくし: けっこう広いところでやるんだね！ 迷子にならないようにしないと……
七深: ステージ、３つもあるよ。 時間がかぶってるバンドも多いから、どれ観るか迷うな〜
ましろ: グッズもたくさんあるんだね。 Tシャツに、タオル、リストバンド……あ、ポーチも！ どれにしようかなぁ
透子: それなー！　ま、全部フェス当日にその場で決めよ！
つくし: 初めて行くんだし、何が起こるかわからないよね。 いろいろ準備しておかないと
ましろ: ふふ……野外の音楽フェスかぁ。 たのしみだなぁ……！
(Black cut)
(Background change)

[ガールズサマーフェス 会場]

透子: きたーーー！！　ガールズサマーフェス！
七深: 太陽もとーこちゃんと同じくらい気合い入ってるね〜
瑠唯: ……この日差しだと、日焼け止めも意味がなさそうね
ましろ: えっ、そういえば私なにもしてない……！
つくし: ふふん、そんなことだと思って……はい！ 貸してあげる！
つくし: 他にも、レインコートに着替え、塩キャンディに栄養バー。 熱中症になっても、ゲリラ豪雨が来ても、 遭難しても大丈夫だよ！
七深: お〜、つーちゃんはりきってるね〜！
ましろ: さすがに遭難はしないんじゃないかな……
つくし: それじゃあまずは、どの順番でどこをまわるか決めよう！ ライブ観るのはもちろんだけど、他にも色々あるもんね
透子: まずはフォトスポットでしょ！ モニカで夏フェス初参戦の記念に撮っとこ！
ましろ: 私は、グッズも見に行きたいなぁ。 フェス限定のタオル、買いたくて
七深: 広町的には、激辛の有名店がお店出してるみたいだし フードエリアも見に行きたいな〜
瑠唯: はぁ……今日の目的は、より多くのバンドを観て 学びを得るためだったはずよね
透子: いやいや八潮センセ、それはこれからやるじゃん！ その前にテンション上げてこーって話！
瑠唯: ライブを観るのに気分は関係があるのかしら
透子: あるんだな〜これが。 一回試してみればわかるって
ましろ: るいさんの気分が上がるもの…… あっ、そういえば会場マップに冷やしぜんざいを売ってる お店が載ってた気がする
つくし: それならあとで一緒に見に行ってみようよ！　ね、るいさん
瑠唯: ……そうね。この真夏日に栄養補給は欠かせないわ
七深: るいるいにも、欲求に抗えない時があるんだね〜
つくし: じゃあ物販とフードエリア、どっちから行きたい？
透子: えっ、フォトスポット忘れてね？
つくし: ああ、そっか。う〜ん、どうやって決めたらいいかなぁ……
瑠唯: それより早く移動しましょう。 ここに居たら日に焼けてしまうわ
透子: おっ、たまには気が合うじゃん。 よしシロ、行こう！
ましろ: えっ？　わっ、引っ張らないで〜〜〜
(Black cut)
つくし: も〜〜〜！　透子ちゃん、勝手に色んなとこ行きすぎ！ これじゃあ最初の演奏に遅れちゃうよ！
透子: ごめんって！ でもグッズ買えたし写真も撮れたし、いいっしょ！
ましろ: はぁ……はぁ……ま、待って……！ もう走れないよ……！
七深: しろちゃん、ファイトー！ メインステージまであとちょっとだよ〜
ましろ: あれ？　もう、始まっちゃってる……！？
七深: しろちゃん、見てみて！　すごいよ〜！
ましろ: ……！！
(White cut)
(Background change)


<夏風吹く帰り道　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

(White cut)
(Background change)

[ガールズサマーフェス 会場]

ましろ: すごい……すごい！！
透子: ヤッバ！！　めちゃくちゃ盛り上がってんじゃん！
つくし: すごい迫力！　音も、雰囲気も、ライブハウスと全然違う！
瑠唯: …………
七深: お客さんも一緒に歌ってるよ！ 外で歌うのって気持ちいいよね〜！
ましろ: わあ……っ！！
(White cut)
(Background change)
ましろ: 風……
ましろ: （太陽と、音楽と、私だけ……）
ましろ: （音の粒が弾けて、踊って、舞い上がって……！）
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……ねえみんな、すごいね！ これもバンドのライブなんだね……！
透子: あははっ、シロ何言ってんの？ ほら、うちらももっと前に行って観ようよ！
七深: おっ、あの辺ならステージがよく見えるかな〜。 行ってみよー
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん、行かないの？
ましろ: うん……私、ここで観ていたい！
七深・透子・つくし: …………
透子: じゃあうちらもここで観よ！
(White cut)
(Background change)
ましろ: （吹き抜ける風の中を、音の粒が泳いでいく……！）
ましろ: （音楽も、太陽も…… 全部全部、受けとめていたい……！）
(White cut)
(Background change)

[帰り道]

つくし・透子: 楽しかったーーー！！
七深: あはは、二人ともまだまだ元気いっぱいだね〜。 るいるいは今日どうだった？
瑠唯: 外だと反響がない分、音の聴こえ方もだいぶ違っていたわね
透子: ……は？　もっと他になんか感想あるっしょ。 夏フェスだよ、野外ライブだよ？
瑠唯: ？　だから野外ライブの感想を伝えたでしょう
透子: はぁ〜…… それじゃあシロは！？
ましろ: …………
七深: しろちゃん？
ましろ: あっ、ご、ごめんね……！ なんの話？
透子: 今日のフェスの感想！　楽しかったっしょ？
ましろ: うん……！　本当に楽しかった！
ましろ: 音も、光も、ぜんぶ風に溶けて…… 音楽に触れた気がしたんだ
つくし: 音楽に、触る……？
ましろ: あっ、こんなこと言うの変だよね…… なんて言うのかな……その……
ましろ: ステージから流れてくる音が熱くて、 その感触が心地良くて……
七深: しろちゃん……
ましろ: うう……ごめんね、うまく伝えられなくて…… でも本当に、楽しかったんだ……！
透子: だろ〜？　フェス情報持ってきたあたし、マジ天才！
つくし: もう……透子ちゃん、すぐ調子にのるんだから
七深: あははっ、でもおかげで楽しい思い出ができたよ〜。 ありがとう、とーこちゃんっ
透子: どーいたしまして！ これはモニカが野外フェスに出ちゃう日も近いかもな〜
ましろ: （私達が、あのステージに…… あのステージからは、どんな景色が見えるんだろう……）
透子: メインステージの大トリでさ！ あたしのギターテクで大注目浴びて……って、あれ？
つくし: どうしたの、透子ちゃん？
透子: ねえ、あれ見て！　めっちゃ綺麗なんだけど！
ましろ: わあ……ホタルだ……！
つくし: 一面ホタルの光でいっぱいだよ！　こんなの見たことない！
透子: うわー、これ絶対映える。みんなで写真撮ろ！
七深: いいね〜！ 夏フェス帰りに友達とホタル見るなんて 青春ど真ん中って感じ〜
ましろ: （モニカの五人で、いつか、あのステージに立ったら……）
ましろ: ……ねえ、ちょっと歌ってみても、いいかな？
透子: おぉ～、いいじゃん！ なんかフェスの延長線って感じじゃね？
七深: ふふふ。 しろちゃんの歌を聴きに、ホタルが集まってきたみたいだよ～
つくし: ホントだっ！
瑠唯: そんなはずないけれど…… どう思うかはそれぞれ自由よね
ましろ: （ホタルの光が楽しそうに笑ってる。 一緒にどこまでも行こうって、手を引いてくれるみたい）
ましろ: （いつか、見られたらいいな。 あの場所から見える景色を、モニカの五人で……！）
(White cut)
(Background change)
ましろ: それじゃあ――
ましろ: ――『Daylight -デイライト-』
(White cut)
