1310_倉田ましろ_R4 言の葉にのせて

Gacha phrase: 私は今の自分を好きになれました

<みんなに伝えたいこと>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: シロ～、今からお菓子買いにコンビニ行かね？
ましろ: えっ、でも…… 休憩が終わったらすぐ練習を再開できるようにって るいさんが言ってたし……
瑠唯: あと１０分なら、なにをしようと自由よ
透子: え～！　１０分じゃ食べ終わらないって！
瑠唯: なら諦めるのね
透子: いいじゃん、ちょっとくらい。 アオゾラバンドコンテストも終わったんだしさ～
つくし: よくなーいっ！ 気が緩みすぎだよ、透子ちゃん！
七深: あはは。演奏はノってたのにね～
透子: そりゃそうでしょ。今回の新曲、いつやってもアガるもん。 曲もだけど、歌詞がマジ神だからさ～
ましろ: そ、そんなことないよ……！ いつも通り、感じたことをそのまま書いただけだし
ましろ: ただ、今回は歌詞にしたい内容は先に決まってたから、 そのぶんすらすら書けたかな……
七深: スピーチの原稿、すごく良かったもんね
透子: あれ、何度思い出しても泣けるな～
つくし: でもそのぶん、言の葉の集いのことは残念だったよね…… 出場したら絶対会場にいる全員の心に残ったよ
ましろ: そ、それは言いすぎだと思うけど……
つくし: そんなの、出てみなくちゃわからないでしょ！
七深: お～、つーちゃん燃えてるね～。 でも広町的にも、来年リベンジしてるしろちゃんが見たいな
ましろ: ええっ？
透子: いーじゃん！ 来年のシロのスピーチで会場中大号泣だって！
ましろ: う、う～ん……
つくし: ましろちゃん…… もしかして、今回みたいになるのが怖い？
ましろ: あっ、ううん。そうじゃないんだけど……
ましろ: 私ね、スピーチの内容を歌詞に作り直してて、 歌に乗せたほうが自分の気持ちを込められると思ったんだ
ましろ: だから、またいろんな人に伝えたいことができた時は 曲にして歌いたい
瑠唯: もしかしたら、歌詞を書くというのが倉田さんにとって 最適な表現ツールなのかもしれないわね
ましろ: 表現ツール……？
七深: 自分を表現する手段だと思えばいいと思うな。 私の絵みたいなものだよ～
ましろ: ……！　そ、そうなのかな…… そうだといいな……
つくし: そっか……それじゃあ、また言いたいことができたら 私達が演奏するよ！
ましろ: うん……ありがとう
ましろ: 私、みんなが一緒だと心強くて、 一人の時より言葉に気持ちが乗せられるんだ
透子: なるほどな～。 やっぱシロにはあたしらがいないとダメか～
ましろ: ふふ、そうかも
つくし: も～、ましろちゃん！ 透子ちゃんを調子に乗せるようなこと言わないのっ
透子: そうだ！　そんじゃ来年の言の葉の集いは バンドで出場したらよくね？
透子: これ名案っしょ！
ましろ: ど、どういうこと……？ ライブをするの？
瑠唯: 言の葉の集いはスピーチの場だけれど……？
透子: ううん、シロがスピーチしてる後ろで あたしらが演奏すんの
透子: シロのスピーチだけでもあんなに泣けたんだから、 演奏があれば百人力……いや、一万人力くらいじゃない？
瑠唯: そんな特例が認められるわけがないでしょう
ましろ: あはは……だよね
透子: そこはルイが生徒会で偉くなってくれれば、 どうにでもなるっしょ
瑠唯: 勝手に期待しないでもらえるかしら
つくし: でも、ましろちゃんのスピーチに私達の演奏が 合わさったら、私はすごく泣いちゃうかも……
瑠唯: 二葉さんまで……
つくし: や、やらないよ！？ やらないけど、なんかいいな～って……
七深: ん～、広町的にそこまで目立つのはどうかな～
透子: そんじゃ、ななみは覆面被って演奏すれば？
つくし: そんなことしても、学校の人にはすぐバレちゃうよ！
透子: え～……じゃあ、どうしたいんだよ、ふーすけ
ましろ: ふふふっ……
ましろ: （やっぱり、みんなでいられるのっていいな…… 今日のアトリエは暖かくて、なんだかキラキラしてる…… 春の陽だまりに花が咲いてるみたい……）
ましろ: あっ……今の感じ、なんかいいかも……！
ましろ: るいさん、そこにあるノート取ってもらってもいい？
瑠唯: いいわよ……これかしら
七深: しろちゃん、もしかして新しい歌詞が思い浮かんだの？
ましろ: うん、まだぼやけてるけど、ノートに書いていけば なにか掴めそう……！
つくし: わあ、ほんと？
透子: マジで！？　見せて見せて！
ましろ: ま、まだダメだよ……！
ましろ: でも……完成したら、みんなに一番に伝えるね！
(Black cut)
(Background change)


<ましろとモニカ>

(Character: 倉田ましろ)

[ショッピングモール]

ましろ: ん～……
まりな: あ、ましろちゃんだ。こんにちは
ましろ: まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは
まりな: 掲示板を見てたみたいだけど、 なにか気になるポスターでもあった？
ましろ: モニカで参加できるライブの告知がないかなと思ったんですけど、 今は貼り出されてないみたいです
まりな: ライブ告知か～。 そういえば、ちょっと前までアオゾラバンドコンテストの ポスターが貼ってあったよね
まりな: モニカのみんなも参加したって聞いたよ
ましろ: はい、私達は５位でした……
まりな: そうだったんだ。すごいね！
ましろ: ありがとうございます…… でも、私自身は全然すごくないですから……
ましろ: 私、ライブ前にみんなに迷惑をかけちゃうことが多いんです
ましろ: 歌詞が全然書けないこともありましたし、 今回は……
まりな: そっか……ライブって楽しいけど、 プレッシャーもかかるもんね
ましろ: 最近、少しは堂々とできるようになってきたと 思ってたんですけど全然ダメで……
ましろ: もしメンバーがみんなじゃなかったら、 もしかしたらモニカは……
まりな: そっか。 アオゾラバンドコンテストまで、いろいろあったんだね……
ましろ: 私、ずっとみんなに頼って、支えてもらってばっかりで……
まりな: 多分だけど、そんなことないんじゃないかな
ましろ: えっ？
まりな: みんながましろちゃんを支えてくれたのは、 モニカにとってましろちゃんが必要だからなんじゃないかな？
まりな: みんながましろちゃんのためになにかしてあげるのは、 ましろちゃんとバンドをしたかったからだよ
まりな: それって、ましろちゃんがモニカに必要だってことだよ
ましろ: そ、そうですか……？
まりな: うん。ましろちゃんがモニカのみんなからいろんなものを もらってるように、モニカのみんながましろちゃんから もらってるものだってたくさんあるんじゃないかな
ましろ: みんなが、私から……
ましろ: そうだといいな……
まりな: ふふ。絶対そうだよ
ましろ: ありがとうございます……！
ましろ: 私、これからもモニカでバンドを 続けていきたいです
ましろ: モニカは、私の大切な居場所だから……
ましろ: だから、他のみんなにとっても大切な居場所になるように、 自分ができることをがんばりたいです
まりな: がんばれ、ましろちゃん。これからも応援してるからね
ましろ: はいっ！
