1524_倉田ましろ_R5 空色の海

<空色の海>

Anime story


<風がめくるページ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: えっと、今回のテスト範囲は…… ３７ページから５０ページ……っと
ましろ: ……つくしちゃん、もうテスト勉強始めるの？ 次のテスト、まだ１か月先だよね？
つくし: 透子ちゃんたちが来るまでちょっと時間あるしすることないから！ ていうか、ましろちゃんはちゃんと勉強してるの？ 前のテストも微妙だったって言ってたよね
ましろ: そ、それは…… たまたま苦手な範囲だっただけで……
つくし: それ、前の前のテストの時も言ってなかった？
ましろ: う、うう…… 好きなことならすぐに覚えられるんだけど……
つくし: 気持ちはわかるけど…… でも、もしテストの結果が悪かったら バンド活動停止になるかもしれないでしょ
ましろ: で、でも、バンドの活動とか色々忙しいし…… 今度の新曲の歌詞も考えないとだし……
つくし: 言い訳しなーい！
ましろ: う、うう……！ だって、数学とかどんどん難しくなるし、 英単語も覚えられないし……
つくし: う～ん……。でも、ましろちゃん、フェアリーとか ドラゴンとかはスラスラ書けてるじゃない。 英語得意だと思ってたんだけど
ましろ: それは、昔からファンタジーとかおとぎ話が好きで よく読んでたから……
ましろ: 今日も、ほら。 図書室で絵本を借りてきたんだ
ましろ: 小さい頃によく読んでた本なんだけど、 図書室で見つけて懐かしくって、つい借りてきちゃった
つくし: え、それって……幼稚舎の子向けの本じゃない？
ましろ: そうだけど、普通に借りれたよ？ それにこの絵本は、子供じゃなくてもきっと楽しめると思って
つくし: そうなの？ 私もちょっと読んでみていい？
ましろ: じゃあ、一緒に読もうよ！ あ、そしたら……
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ 外観]

つくし: ましろちゃん？ なんで外に出たの？
ましろ: こっちのほうが、絶対この絵本にピッタリだと思って
つくし: ……？
ましろ: ほら、読も！
つくし: わあ……！　すごくキレイな絵だね。 幻想的！
ましろ: ふふ、でしょ。 この絵本を見てると、なんだか夢の中にいるみたいな 気持ちになるんだ
つくし: ちょっとわかるかも！ え～と、このページって、空が海に映ってるってことだよね？
ましろ: 映ってる、っていうか――
ましろ: 空が海に落っこちてきた感じがしない？
つくし: 空が海に……落っこちた？
ましろ: うん。 それで、落っこちてきた雲が波に流されて、 向こうの島までゆっくり旅してるんだ
つくし: う～ん。 なんだか、わかるような、わからないような……？
ましろ: あ、このページもキレイでしょ？ 朝と夜が混ざり合って、濃い青から薄い赤紫に 変わっていって――
(Black cut)
ましろ: それで、ここの場面は、文章が全くないんだけど……! 絵だけで、全部語ってるんだ。 ほら、この部分とか……
ましろ: ……つくしちゃん、聞いてる？
つくし: すう……すう……
ましろ: あ、寝てる…… どうしよう、起こしたほうがいいのかな……
ましろ: でも、天気もいいし私もなんだか眠くなってきたな……
ましろ: すう……すう……
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ん……？ シャボン玉……？
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……！？ 私、雲の上にいるっ！？
つくし: ま、ましろちゃんっ！　大変だよ！ ここ、どこなのっ？
ましろ: 私もよくわからないけど…… でも、とっても気持ちいい！
つくし: きゃあっ！ なんでクジラがいるの！？
ましろ: わあ……！ ふふ、空の上を泳いでるんだね
ましろ: 見て、つくしちゃん。 雲の隙間から町の様子が見えるよ
つくし: 確かにキレイだけど、ちょっと怖いよ……
ましろ: もっと遠くへ行ってみようよ！ ほら！
つくし: な、なんでそんなにすぐ受け入れられるの～……
ましろ: ふふ、宝石でできた色とりどりの魚がいたら、 あの絵本の景色と同じなのに……
つくし: あ！ ましろちゃん、見て、見て！ キラキラした魚の群れがたくさん……！
ましろ: ……！ すごい…… もっと色んな場所に行ってみようよ！
つくし: うう……色々衝撃的すぎて、 ちょっと疲れちゃったよ～
ましろ: そっか。 じゃあ、あのクジラさんの背中で一休みしようよ！
つくし: ちょ、ちょっとましろちゃん、そんなに引っ張らないで！
(White cut)
(Background change)
ましろ・つくし: すう……すう……
七深: ふふ、つーちゃんとしろちゃん、気持ちよさそうに寝てるね～
瑠唯: この絵本を読んでいたのかしら……
透子: めっちゃイケてる絵本じゃん！ あとであたしも見せてもらおっと
瑠唯: ５人そろったなら、練習を始めるべきだと思うけれど
七深: え～、そんなこと言わずに、 もうちょっと寝かせてあげようよ～
透子: そうそう！ 遅れてきたあたしたちが悪いんだし！
瑠唯: ……はあ。 それなら、私は新曲の作業を始めるわ
透子: お、今どこまでできてるのか見せて！ あたしの天才的なアイディアでもっといい曲にしちゃうからさ♪
瑠唯: ……好きにするといいわ
つくし: むにゃ…… 待ってよ……ましろちゃん……
ましろ: ふふ……クジラさん、ありがとう……
(White cut)
(Background change)
