1634_倉田ましろ_R5 ようこそ異世界へ！

Gacha phrase: ！！！！！！ 何これ～～～！？

<名付けのルール>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[森]

ましろ: あれ……？　ゲームを始めてすぐ見かけたから、 たしかこの辺りだったと思うんだけど……
つくし: 探してるのは、うさぎの魔物なんだよね？
ましろ: うん！　好きな小説に出てくるキャラクターに 似てたんだ
七深: マシュラビだっけ？　耳が大きくて、丸っこくて、 ふわふわしてるキャラクターだよね～
つくし: あ、私も見たことあるかも。ましろちゃんのお部屋に、 ぬいぐるみが置いてあった気がする
つくし: たしかに、すごくかわいかったよね。 ましろちゃんが仲間にしたいって気持ちわかるよ
ましろ: このゲームに魔物と一緒に暮らせるシステムがあるって 聞いたときから気になってて……
七深: 捕まえて、名前を付けてあげればいいんだよね。 しろちゃん、ゴブリンさんからそのお話を聞いたとき、 目をキラキラさせてたっけ
ましろ: うさぎさんと一緒に暮らせるんだって思ったら興奮しちゃって。 ２人とも、探すの手伝ってくれてありがとう
七深: 気にしないで～。でも、いったい どこにいるんだろうね……？
大甘者: ＜告。ここから南西５０ｍ先に、 うさぎの魔物の住処を感知しました＞
ましろ: 南西……みんな、こっちだよ！
つくし: え？　ましろちゃん、待って～～～
(Black cut)
大甘者: ＜告。目的地に到着しました＞
ましろ: わぁっ、見て！ あっちにもこっちにも、うさぎさんがいっぱいいるよ！
ましろ: ああやって、みんなで身を寄せ合って 眠るんだね……ふふ、かわいいなぁ
つくし: もう、急に走り出すんだから……
七深: へ～、白い子とか赤い子とか、 いろんな色の子がいるんだね～
ましろ: どの子と一緒に暮らそうかな……迷っちゃう……
つくし: 眠っている今がチャンスじゃない？ こうやって、そーっと近づいて……
うさぎの魔物: ！
つくし: ……あれ、逃げられちゃった！？
つくし: よーし、それじゃ今度は反対側から！ さっきよりも慎重に近づいて～……
うさぎの魔物: ！
つくし: また逃げられちゃった……なんで～！？
七深: う～ん、もしかしたら一定の距離まで近づくと、 逃げちゃうようなシステムになってるのかもね
大甘者: ＜告。対象の魔物は聴覚が優れているため、 一定の距離まで近づくと逃げられてしまいます＞
ましろ: ななみちゃんの言う通りだ…… それじゃあ、どうすれば……
大甘者: ＜告。遠距離スキルでの捕獲を推奨します。 糸のスキルで捕まえるのが有効です＞
ましろ: えっと……糸のスキル、糸のスキル…… ネットみたいにして……えいっ！
うさぎの魔物: ……っ！
ましろ: やった～！　成功だ！
つくし: えぇっ、そんなにあっさり……！？ ましろちゃん、すごいっ
七深: うさぎさんにも怪我ないみたいだね
七深: ふふ、黒くて元気な子だ～。 ほらほら、しろちゃん、名前つけないと
ましろ: う、うん……ええと、名前は『クロ』と。 これでいいのかな？
(White cut)
大甘者: ＜告。契約が成功し、 個体名『クロ』があなたの管理下に置かれました＞
クロ: ……！
七深: わ、しろちゃんにピッタリくっついてる！ これって、契約できたってことじゃない？
ましろ: ふふ、そうみたい。上手くいってよかった～
ましろ: よーし、それじゃあ次の子を……
つくし: え、次の子？
ましろ: う、うん……せっかくなら他の色の子もいたほうが、 クロも寂しくないかなって……
七深: そんなこと言って～。しろちゃんがもっとたくさんの子と 一緒に暮らしたいだけなんじゃな～い？
ましろ: えへへ……それもあるかも……
ましろ: よーし、せっかくなら、 ここにいる子、みんな仲間にしちゃうんだから……！
(Black cut)
七深: すごい数だね～。 ２０羽くらいいるんじゃない？
ましろ: こんなに仲間がいれば、クロも寂しくないよね。 それじゃあ、１羽ずつ名前をつけて――
大甘者: ＜告。これ以上の契約は推奨できません＞
ましろ: ？　名前をつけるだけなのに……？
つくし: ましろちゃん、どうかした？　名前、つけないの？
ましろ: あ、今するよ。ええと……それじゃ、この子は青いから『アオ』、 この子は他の子より耳が長いから『ミミ』……
ましろ: この子は『シズク』、この子は『サクラ』、 この子は『クッキー』、この子は『ブチ』、この子は――
ましろ: あ、あれ……？　なんだか画面がぼやけて……
大甘者: ＜告。現在管理下にある魔物に魔力を供給し続ける場合、 ３分後に魔力が枯渇し、行動が制限されます＞
ましろ: え、な、なんで……！？
大甘者: ＜魔力は魔物の持つ生命エネルギーです。 枯渇した場合、回復するまで全ての活動が停止します＞
大甘者: ＜管理下の魔物とは、プレイヤーからの 魔力の供給によって契約状態を維持します＞
大甘者: ＜現段階で推奨されるプレイヤーの供給可能な魔力は、 魔物１匹分です＞
ましろ: そ、そんな！？　なんで早く言ってくれなかったの！
ましろ: ど、どうしよう……動けなくなっちゃったら、 みんなと冒険できなくなっちゃう……
七深: しろちゃん……？
大甘者: ＜告。魔力の枯渇まであと１分です。 この状態を脱却する方法がありますが実行しますか？＞
ましろ: ホント！？　それって――
大甘者: ＜カウントダウンを開始します。５９、５８……＞
ましろ: わあ～、待って待って！
つくし: ましろちゃん、急に騒ぎ始めたけど、何かあったのかな……？
七深: さぁ……？
ましろ: もう二度と勝手なことしないから！　早く方法を教えて～！


<頼り過ぎはご用心>

(Character: 倉田ましろ)

[駅の構内]

まりな: あ。ましろちゃん。こんにちは
ましろ: まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちは。 どこか行かれるんですか？
まりな: 今日は早めにお仕事が終わったから帰るところなんだ。 ましろちゃんも学校の帰りかな？
ましろ: はい。今日はバンド練習もないので、 まっすぐ帰ろうと思ってて
まりな: そっかそっか。あ、そういえば聞いたよ
まりな: この前、モニカのみんなで VRゲームの体験版をプレイしたんだって？
ましろ: そうなんです！　異世界を舞台にしたゲームだったんですけど すごく楽しくて
ましろ: 本当に違う世界に行ってたような感じがしたというか……
ましろ: 見たことがない景色の中を冒険したり、魔物と戦ったり、 なんだかファンタジー映画の主人公になった気がしました
まりな: うんうん、知らない世界を冒険できるのってワクワクしそうだね。 たしか自分のキャラクターだけの能力もあるんだっけ？
ましろ: あ、スキルのことですね
まりな: たぶんそのことだと思う。ましろちゃんは どんなスキルを持ってたのかな？
ましろ: 私のスキルは大甘者という名前で、 いろんなことをサポートしてくれる能力でした
ましろ: 探しものをしてると、その場所を教えてくれたりとか、 私に役に立ちそうなものを積極的に教えてくれたりとか
ましろ: そうやって私が冒険しやすいように、 いつでも助けてくれるんです
まりな: それは便利な能力だね。 なんだか最強の味方って感じがするよ
ましろ: すごく頼りにしてました
ましろ: でも、頼りすぎちゃったせいで、 最後のほうは大変な目に遭っちゃって……
ましろ: ……はぁ、まさか急に大甘者さんが使えなくなるなんて 思わなかったな
まりな: あ～、なるほど。たしかに今まで便利で使ってたものが、 急に使えなくなると困っちゃうよね
まりな: もし、いきなりスマホが使えなくなったら、 慌てちゃうと思うし
ましろ: はい……どうしたらいいかわからなくなって、 心細くなりました
ましろ: やっぱり、なんでもかんでも頼りすぎるのも いけないんですね
まりな: う～ん、ようはバランスなんだと思うよ。 誰かに頼ることは悪いことじゃないし
まりな: まずは自分でできる限りがんばって、それでもダメなときは、 力を貸してもらえばいいんじゃないかな？
ましろ: そう、ですよね……これからは、 できるだけそうなれるようにがんばります
ましろ: あ……そろそろ電車が来る時間だ。 すみません。そろそろ行きますね
まりな: うん！　いろいろとお話を聞かせてくれてありがとう。 またね
ましろ: はい、失礼します。またCiRCLEで
