1801_倉田ましろ_R5 落陽の雫

Gacha phrase: そんな、こと……ありません……

<勇気をくれるもの>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[渋谷駅]

透子: よーし、今日は思いっきり遊ぶぞー！
七深: おお～、とーこちゃん張り切ってるね～
つくし: 前回来られなくて、残念そうだったもんね。 今日の予定を提案してきた時だって、すごく張り切ってたし
ましろ: ふふ、そうだね。 本当はるいさんも来られたらよかったんだけど……
透子: それな！　せっかく誘ったのに来ないとか、マジノリ悪すぎ！ 次は無理やりにでも連れてくるし！
七深: あはは…… まあ、るいるいも予定があるだろうし、 仕方ないんじゃないかな～
つくし: そうだよ。あまり無理を言ったらダメだからね
透子: あーはいはい、わかってるって
透子: ま、ルイのことは置いといてさ。 前回は落ちこんでたシロを リフレッシュさせる目的があったんだよね？
ましろ: う、うん。そうだけど……
透子: じゃ、今日は純粋に楽しむしかないっしょ！ なんてったってあたしもいるわけだし？
ましろ: お、お手柔らかにお願いします……
透子: よーし、じゃ！　さっそくしゅっぱーつ！
つくし: ちょっと、透子ちゃん！ 待ってよ～！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

透子: さっきの雑貨屋、めっちゃ良かったっしょ？
つくし: うん！　かわいい小物がいっぱいあって、 どれを買おうか迷っちゃった
ましろ: 透子ちゃんっていろんなお店を知ってるよね。 この前行けなかったお店にもたくさん行けたし……
七深: うんうん、なんていうか前回は渋谷入門編って感じだったけど、 今回は中級編までいけた感じがするよー
つくし: ふふ、そうだね。それにしても、 前に来た時もフェアリー・レジェンズのお店に行ったのに、 今回も行くなんて、本当に好きなんだね
ましろ: えっと……好きなのも、もちろんあるんだけど、 今日は買いたいものがあったから……
透子: 買いたいもの？
七深: そういえば、真剣な顔で何か選んでたような…… ねえ、何買ったの～？
ましろ: あ、あのね……これ…… 良かったら、みんなにもらってほしいんだ
透子: ん？　これって……ストラップ？
ましろ: うん…… フェアリー・レジェンズに出てくるキャラクター、 モニカのみんなの性格に合わせて、選んだんだ……
つくし: そうなんだ！ ねえ、私がもらった子はどんな子なの？
ましろ: ちょっぴり気が抜けているところがあるけど、 とってもがんばり屋さんなキャラクターだよ
透子: あはは、気が抜けてるとかふーすけにピッタリじゃん！
つくし: も～、笑わないでよ！ ……っていうか、ましろちゃんもそう思ってるってこと！？
ましろ: え？　えっと、あはは……
つくし: あ！　笑ってごまかした！
七深: しろちゃんしろちゃん。 私たちの子はどんな子なの？
ましろ: えっと……ななみちゃんのは友達思いの優しい子で、 透子ちゃんのはムードメーカーの子って感じかな
七深: 友達思い……ふふ、しろちゃんには、 私がそんな風に映っているんだね
透子: やばっ！　ムードメーカーとか、まさしくあたしのことじゃん！ さっすがシロ、わかってる～♪
ましろ: るいさんのはすっごくクールなんだけど、 実は甘いものが大好きなんだ
七深: クールで甘いもの好きか～。 確かに、るいるいっぽいかも
つくし: ふふ、甘いもの好きってところは、 るいさんには秘密にしておいた方がいいかもね
透子: たしかに！ 言われても絶対『そんなことないわ』とかって言いそうだし！
ましろ: あはは、えっと……それで、その……どうかな？ 気に入らなかったら……
つくし: そんなことないよ！ すごく嬉しいもん
七深: うんうん。ありがとう、しろちゃん♪
ましろ: 良かった…… るいさんも、受け取ってくれたらいいなぁ……
透子: 大丈夫だって。 もし断られても、無理やり押しつければいいじゃん！
ましろ: ええっ！？　む、無理だよ～！
七深: でもさ、どうしてこれを私たちにくれるの？
ましろ: 実は……プレゼントしたのは、自分のためでもあるんだ……
つくし: 自分のためって、どういうこと？
ましろ: 私が月ノ森生として、この先歩んでいくために…… 一緒にいてくれるみんなと、お揃いのものを持ちたくて……
ましろ: みんなが……それを持ってくれてるって思えたら、 近くにいなくても、勇気がもらえる気がしたから……
七深・つくし: しろちゃん…… ましろちゃん……
つくし: それじゃ、他にもいろいろお揃いのものを買おうよ
七深: ペンケースとか小物入れとかもいいよね～
透子: どうせならもっとわかりやすいやつがよくね？ 例えば～……いっそ髪型おそろにしちゃうとか！？
つくし: もう、透子ちゃん！ そういうことじゃないでしょ！
ましろ: ……ふふ
(Black cut)
(Background change)


<好きだと伝えたくて>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: さて、ライブの準備も終わったし、 ちょっと休憩しよっか。 ……あれ？　あそこにいるのって……
ましろ: うーん、何を頼もうかな……
まりな: ましろちゃん、こんにちは！
ましろ: ひゃあ！？　ま、まりなさん、{{userName}}さん……
まりな: 驚かせちゃってごめんね。 今日はおやすみ？
ましろ: はい、G.B.T.もおわったので
まりな: そうだったね、おつかれさま。 Afterglowは……やっぱり手強かった？
ましろ: はい、自分たちでいいライブだったって思えるライブは できたつもりだったんですけど、 でも、Afterglowの演奏はそれ以上にすごかったです
ましろ: 上手く言えないんですけど、なんていうか抱えてるものが違う…… そんな感じがしました
まりな: 抱えてるものが違う、かぁ……
ましろ: あ、あくまでそんな気がしたってだけなんですけど……
まりな: そっかそっか。 結果はともかくましろちゃんたちなりに、 いいライブができたのは良かったね
ましろ: はい…… それに得るものが大きいライブだった気がします……
ましろ: 私たちのG.B.T.は終わっちゃいましたけど…… 次のライブに向けて、がんばらないといけませんから
まりな: ……
ましろ: あ……！ す、すみません生意気なことを……！
まりな: ううん、そんなことないよ。 なんだかましろちゃんが、いつもよりポジティブだなって思って
ましろ: そ、そうですかね……？
まりな: 終わったことは引きずらず、 それを力に変えて進めることはすごく大事なことだと思うな。 次のライブの予定はもう決まってるの？
ましろ: 一番大きな目標にしてるライブは、 月ノ森音楽祭です
まりな: 月ノ森音楽祭ってことは、学校でのライブなんだ？
ましろ: はい、自分の中のバンドが好きだっていう気持ちや 月ノ森が好きだっていう気持ちを、 伝えられるライブにしたいなって思ってます
まりな: ふふ、やっぱり今日のましろちゃんは一味違う気がする。 G.B.T.がいいきっかけになったのかな？
ましろ: え、えっと、実はそんなに素敵なきっかけではないんですけど……
ましろ: つい最近、理事長先生とお話しする機会があって、 その時に私はまだ月ノ森生になれてない、 って言われちゃって……
ましろ: その場ではほとんど何も言い返せなかったけど、 そんな言い返せない自分がすごく悔しかったんです
まりな: そんなことがあったんだ…… たしかにうまく言葉にできないことってあるよね
ましろ: 理事長先生の言う通り、 私はまだ月ノ森生になれてないのかな？　って……
ましろ: でも月ノ森に入って、Morfonicaのみんなと出会って 私は変われた
ましろ: だからこそ、自分を変えてくれた月ノ森を好きだって伝えたいし 私の思う月ノ森生としての姿を、ライブを通して 理事長先生やみんなに伝えたいんです
ましろ: なんて……すみません、こんな理由で……
まりな: 謝ることじゃないよ。 きっとましろちゃんたちのライブを見て 自分も変われる、変わろうって勇気をもらえる子もいると思うな
ましろ: そう思ってもらえるといいな……じゃなくて、 お、思ってもらえるようにがんばります……！
まりな: ふふ、ましろちゃんたちの次のライブが ますます楽しみになってきちゃった
