1863_倉田ましろ_R5 背筋をピンと伸ばして

Gacha phrase: わっ！　ローストビーフに ビーフシチューまである……！

<○×マナークイズ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

ましろ: えっ、マナーの勉強用にノート作ってきてくれたの……？
つくし: うん！　今日はこのノートを使って勉強しよう！
ましろ: わっ……けっこうページ数ある…… 食事のマナーって覚えること、こんなにあるんだ。 ……全部覚えられるかな……
つくし: 大丈夫！　私が作ったそのノートがあれば、 絶対に覚えられるよ
七深: おぉ〜。つーちゃんのノート、 イラストつきですごくわかりやすくまとまってる～。 さすが、つーちゃん
つくし: ふふん、まあこれくらい当たり前だよ
瑠唯: あなたたち、練習までは４０分近くあるけれど…… 開始の時間を過ぎる、なんてことが ないようにしてちょうだい
つくし: 大丈夫！　ちゃんと時間までには終わらせるから
七深: はいはーい！　広町も復習を兼ねて一緒に勉強してい〜い？ うっかり忘れてることがあるかもしれないし
ましろ: いいけど…… ななみちゃんが忘れることなんてあるの？
七深: あるある～。 ねえ、るいるいも一緒に勉強しない？
瑠唯: 私は遠慮するわ。読み終えたい本があるから
七深: そっか残念
つくし: それじゃ、さっそく始めよっか。 ましろちゃん、最初のページを開いて――
(Black cut)
つくし: ――っていう感じなんだけど、 どう、ましろちゃん？　わかった？
ましろ: う、うん、たぶん……
透子: はよー！　お、みんなもう集まってるじゃん
七深: あ、とーこちゃん。今日は珍しく早いね〜
透子: ん？　ノート広げて、何やってんの？
ましろ: つくしちゃんからマナーについて教えてもらってたんだ。 クリスマスパーティに出るから不安で……
透子: あー、あれな。面倒くさいよねー。 でも、意識しすぎるのもよくないって！
透子: やっぱパーティは楽しむのが一番！ マナーで頭がいっぱいになってたら楽しめないぞ～？
ましろ: で、でも……やっぱり周りの人たちはできてるのに、 自分だけできてなかったら……は、恥ずかしいし……
七深: そんなに心配しなくても大丈夫だよ〜。 しろちゃんだいぶわかってきたと思うし〜
つくし: そうそう！　ちょっとずつだけどちゃんとできてるよ。 自信持って！
ましろ: うぅ……け、けど結局当日、会場の雰囲気に緊張して、 教えてもらったこと吹き飛んじゃうかも……
透子: よし、じゃあテストしよう！　テスト！ シロがマナーどこまで出来るか確かめてあげる！
透子: あたしが何問かクイズ出すから、シロは全問正解すること！
ましろ: ええっ！？　そ、そんなの無理だよぉ……！
透子: １問間違えるごとに、罰ゲームなっ！ 内容は～……変顔で自撮りに決定ー！
ましろ: ええぇ〜〜っ！？
(Black cut)

[１０分後]

つくし: わぁ、すごい！ これで４問連続正解だよ、ましろちゃん！
七深: うんうん、ちゃんと覚えられてるよ〜！ しろちゃん、その調子〜
ましろ: うぅ……なんとか答えられてるけど…… 罰ゲームがあるって思うと余計ドキドキする……
透子: シロ、なかなかやるじゃん。 それじゃ次の問題いくぞ！
透子: 第５問！　 一度使ったお皿にもう一度料理をのせるのはマル？　バツ？
ましろ: たしか……つくしちゃんのノートの 最初の方に書いてあったような……
つくし: がんばれ、ましろちゃん！
ましろ: えっとたしか……バツ。 新しいのに交換する、だったはず……
透子: 正解〜〜！　本当にちゃんと勉強できてるじゃんシロ！ これは罰ゲーム回避できんじゃね？？
瑠唯: あなたたち、あと５分で練習時間よ。 そろそろ準備を始めて
透子: わかってるって。 そんじゃ、次がラスト問題！
透子: グラスの水滴で、手やテーブルを濡らさないようにするためには どのように対策するのがよいでしょうか？
ましろ: えっ……ど、どうすればいいんだっけ……
透子: おっ、ここまできてついに不正解か〜？ 間違えたら罰ゲームだぞ〜？
ましろ: うぅ……罰ゲームなんてやだ…… でも思い出せない……ど、どうしよう〜……
ましろ: …………
つくし: ？　ましろちゃん？
ましろ: あのさ……つくしちゃんにヒント、もらっちゃダメかな……？
透子: はあ〜〜〜？　何言ってんだよ。 テストなんだから、ダメに決まってるじゃん！
ましろ: で、でも、当日だってつくしちゃんがいるんだし、 わからなくなったら聞くこともできると思うんだけど……
透子: ダメダメ！　シロはホントすぐ人を頼るんだから〜
七深: まあまあ、ヒントぐらいならいいんじゃないかなー？
つくし: そうそう！　本番でも周りの人の行動が ヒントになることだってあるし……それに全問正解した方が、 ましろちゃんだって自信がつくはずだし！
透子: まあ、言われてみればたしかに？　 よし、じゃあヒントは認める！
つくし: よかったね、ましろちゃん！ それじゃあヒント！
つくし: ナイフやフォーク、お皿のそばに置いてある、 『ある薄いもの』を使います！
ましろ: ……あっ！ 紙ナプキンを使う……？
透子: 正解〜〜！！
ましろ: や、やった……！　やったよつくしちゃん……！
つくし: おめでとう、ましろちゃん！
七深: やったね、しろちゃん！　 これでもうバッチリなんじゃない？
ましろ: どうだろう……実際に会場に行ったら、 やっぱり緊張して頭真っ白になっちゃいそうな気がする……
ましろ: でも、テストしてもらって、ちょっとは自信がついたかも？　
つくし: ふふ、よかったね
瑠唯: もういいかしら？　そろそろ時間よ
ましろ: うん、それじゃ練習始めよっか
(Black cut)
(Background change)


<あの日の優しさに感謝を>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふう、ロビーキレイになったね。お掃除お疲れさま
まりな: それじゃ、受付に戻ろっか
ましろ: ……あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こ、こんにちは
まりな: こんにちは、ましろちゃん。 あれ、今日スタジオの予約してたっけ？
ましろ: い、いえ、たまたま近くで用事があったので、 寄らせてもらいました
まりな: そうなんだ。ゆっくりしていってね
ましろ: あの……それで、えっと……
まりな: ？　どうかした？
ましろ: お、おふたりとも、いつもありがとうございます……っ！
まりな: え？　どうしたの急に？　 私たち、何かしたっけ？
ましろ: そ、その、いつも優しく声をかけてくれたり、 機材の使い方をフォローしてくれたり……
ましろ: あと、こうして話を聞いてくれたり、 その……すごく助かってます
ましろ: いつも、おふたりにはいっぱい助けてもらってて…… けど、今までちゃんとお礼を言えてたか不安になったので、 言いたくなったっていうか……
まりな: そうだったんだね。こちらこそいつもありがとう
まりな: ふふ、ましろちゃんって ほんといい子だね～
ましろ: そ、そんなこと……
ましろ: ……実は最近、気づいたんです。 私、誰かに助けてもらえることを当たり前に思ってたのかもって
ましろ: 助けてくれる人たちがいてくれるから 私はここにいることができるはずなのに…… 本当はすごく恵まれてることなのに……
ましろ: そう思ったら、ありがとうの気持ちを伝えたくて いても立ってもいられなくなっちゃったっていうか……
ましろ: まりなさんたちにもちゃんとお礼を言いたい、 そう思ったんです。それで、私……
まりな: たしかに、身近な人への感謝は忘れがちになっちゃうかも。 私たちもましろちゃんを見習わないとね
ましろ: ええっ！？　わ、私なんか見習っても……っ
まりな: ふふ、謙遜しなくていいよ。 改めてお礼を言われるの、すごく嬉しかったから。 ね、キミもそうでしょ？
ましろ: そ、そうですか……
ましろ: その、私……きっとこれからも自分ひとりじゃできないこと ばかりだと思ってて…… だから……そのときはまたおふたりを頼ってもいいですか……？
まりな: もちろん！　どーんと頼ってくれて大丈夫だよ。 なんでも相談して
ましろ: あ、ありがとうございます……！
ましろ: はあ……まりなさんたちに、ちゃんと話せて良かったなぁ
ましろ: あ、あの、それじゃ私はこれで失礼します。 改めて、これからもよろしくお願いします……！
