1958_倉田ましろ_R5 輝きを抱いて

Gacha phrase: 青空に白い星が 浮かんでるみたい……

<あの日のあなたに　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: とーこちゃん、ちょっと遅れるって～
つくし: また？　今日は何も予定ないって言ってたのに
七深: まあまあ、ちょっと紅茶でも飲みながら ゆっくりしてようよ。クッキーもあるよ～
ましろ: わあ！　美味しそうなクッキー…… いただきます
瑠唯: ありがとう。私もいただくわ
七深: どうぞどうぞ〜
透子: みんなごめん～！　遅くなった！
ましろ: あ、透子ちゃん
瑠唯: 桐ヶ谷さん、１５分の遅刻よ
透子: おばあさまに部屋の掃除が終わらないと 出かけるの禁止って言われてさ～……
瑠唯: それは遅刻した言い訳にはならないわ
透子: だから謝ってるじゃん！
つくし: まあまあ、２人とも落ち着いて……
七深: あれ？ とーこちゃん、その手に持ってるのって……？
透子: あ、そうそう！  部屋を掃除してたら、こんなの見つけたんだけど！
七深: 『バンドメンバー募集』……？
ましろ: これ……私が１年生の時に作った 『バンドメンバー募集』のポスター……？
つくし: ほんとだ！　わ～、懐かしい！ これ、ましろちゃんが月ノ森に張り出してたやつだよね
透子: それにしても、シロが自分からこんなポスター作るなんて すごいよな～！
ましろ: あ、あの時は……透子ちゃんとつくしちゃんと CiRCLEでライブを観て…… その熱に浮かされて勢いで作ったというか……
瑠唯: それだけライブを観て心を動かされたということね
透子: そうそう、あの時のライブ、Afterglowに、ハロハピ、 パスパレもいたよね〜！　あと、Roseliaとポピパ！
七深: へえ、すごく豪華なメンバーだね〜
つくし: あの時は、透子ちゃんが興奮して どんどん前に行っちゃって
透子: ふーすけだってめっちゃテンション上がってたじゃん！
ましろ: あの日、はじめてポピパさんのステージを観た時の…… まるで音が光っているような感覚……今でも思い出せるよ
七深: 音が光っているような…… ふふ、しろちゃんらしい表現だね。なんだか想像できるかも
ましろ: ポピパさんに出会って、私もバンドやりたいって思ったから このポスターを作って、モニカができたんだよね
ましろ: あー、思い出したらすごくライブがしたくなってきちゃった……
透子: たしかに！　そろそろライブしなきゃじゃね！？ みんなもそう思うっしょ？
つくし: そうだね。ちょうどいいライブがあったらいいんだけど……
七深: ちょっと調べてみるね〜
七深: あ、見て見て、みんな。１週間後だったら CiRCLEでライブができそうなんだけど、どうかな？
透子: いいじゃんいいじゃん！　それに決定！
瑠唯: ちょっと待って。１週間後だと、 準備を考えると少し厳しいんじゃないかしら
透子: なんとかなるって！ それに、最初に言い出したのシロだし！
ましろ: ……ご、ごめんなさい…… でも、みんなが嫌じゃなければライブ、やりたいな、なんて……
つくし: ましろちゃん…… あの、るいさん。今回くらいはいいんじゃないかな？ 私もがんばるし……！
瑠唯: はあ。わかったわ。 今回だけよ
ましろ: あ、ありがとう、みんな……！
七深: じゃあ、参加決定だね〜。申し込みは広町がしておくよ〜
瑠唯: １週間後なら、もうセットリストを考えないといけないわ。 練習前に決めてしまいましょう
ましろ: 私……『Daylight -デイライト- 』、歌いたいな
ましろ: 前のアンケートで、 『Daylight -デイライト- 』好評だったし…… それに、私たちの始まりの曲、だから
つくし: じゃあ、『Daylight -デイライト- 』のあとは 『ブルームブルーム』とかどうかな？
七深: いいねいいね。盛り上がる曲も入れたいから、 『寄る辺のSunny, Sunny』も入れちゃおうよ〜
透子: じゃああたしは 『One step at a time』がいい！
七深: るいるいはどの曲がいい～？
瑠唯: そうね。曲のバランスを考えると 『fly with the night』がいいと思うわ
ましろ: あ、あと……最後に、 『音がえしのセレナーデ』も歌いたいかも……
七深: おっ、いいね〜
つくし: なんだかすごく楽しそうなセトリになりそうだね
ましろ: うん…… ふふ、早くライブしたいなあ
(Black cut)
(Background change)


<あの日のあなたに　後編>

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ライブ当日]

[CiRCLE ステージ]

一同: はあ、はあ……
ましろ: みんな…… 今日はありがとうございましたっ……！
ましろ: ……
(Black cut)
(Background change)
透子: た～～～～～～～……
透子: のしかったー！！！
つくし: ちょ、透子ちゃん、声大きいよ
七深: でも、テンションあがる気持ちわかるよ。 広町も今すっごくワクワクしてる～
ましろ: うん。お客さんも１曲目からすごく盛り上がってくれたから いつもよりのびのび歌えた気がする
瑠唯: ええ。倉田さんの歌声のおかげで、私たちも いつもよりいい演奏ができたと思うわ
ましろ: そ、そうかな？
つくし: うんうん。ましろちゃんが生き生きしているのを見て、 私もアレンジとか入れちゃったし…… これぞライブ！　って感じで楽しかった！
透子: あたしのアレンジも超カッコよかったっしょ！？
七深: うん。とーこちゃんのアレンジ、すっごく熱くて しびれちゃったよ～
つくし: 急だったから練習とかは大変だったけど…… 今日、ライブしてよかったね
ましろ: うん……！
ファンの子: あ、あの……！
一同: ……？
ましろ: あ、いつもライブに来てくれてる子、だよね……？ 今日も……来てくれてありがとう
ファンの子: ……！ は、はい……！
ファンの子: いつも楽しくライブ観させてもらってます。 それで、これ……Morfonicaをイメージして作った 花束です。よかったら……！
ましろ: きれいな花束…… 青空に白い星が浮かんでるみたい……
ましろ: これ、本当にいいの？
ファンの子: はい……！ 私、自分に自信が持てなくて、迷ってた時があって。 そんな時に、Morfonicaに出会って勇気をもらったんです
ファンの子: それで、その……最近、私もバンド始めたんです。 Morfonicaのみなさんにはまだまだ及ばないけど、 毎日がとっても楽しくて……
ましろ: ……！
ファンの子: だから、その……これからもがんばってくださいっ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ましろ: ペンライトの光だけじゃない…… あの人達の音が光ってるみたい！
ましろ: これが……これがバンドなんだ……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

(White cut)
(Background change)
ましろ: ありがとうっ…… すごく嬉しい……！
透子・つくし・瑠唯・七深: ……
透子: てか、ずっと観てくれてたんだよね？ もっと話しかけにきていいから！
七深: うんうん。 よかったら、次のライブもまた来てくれると嬉しいな～
ファンの子: はいっ！　ありがとうございます！ じゃあ、私行きますね！
(White cut)
(Background change)
つくし: ちょっとびっくりしたけど、 こうやって話しかけてもらえると、嬉しいね
瑠唯: ええ。それだけ、 観てくれる人が増えたということかもしれないわね
透子: やっぱモニカが世界の憧れのスーパービッグバンドに なる日も近いな～！
つくし: もう、透子ちゃんすぐ調子に乗るんだから
透子: 別に調子乗ってないし、事実だし！
ましろ: ふふ……
七深: しろちゃん、すっごく嬉しそうだね～
ましろ: うん…… 私も、初めてここでポピパさんに出会ったとき、 あの子と同じことを思ったなあって
ましろ: 言葉ではうまく言えないけど…… 胸の奥が熱くなって、ドキドキして……
ましろ: 『ライブやりたい』って、一歩踏み出す勇気をもらえたんだ
つくし: ましろちゃん……
ましろ: だから、自分が、Morfonicaが…… 誰かに勇気を届けられる存在になれてる気がして、 嬉しくて
七深: ふふ、そうだね。 きっと、私たちの勇気は届いてるよ
透子: よーし、これから追加練習、いっちゃう！？
ましろ: そ、それはちょっと…… 疲れちゃったし……
瑠唯: そうね。今日は反省会程度におさめて休息するべきね
透子: じゃあ、打ち上げだ！ 行くぞ、みんな～！
ましろ: ま、待ってよ透子ちゃん～
(White cut)
(Background change)
