2137_倉田ましろ_R5 友達を想う夜更け

Gacha phrase: 目指す目的地が わからない、かぁ……

<いつか来るその日に>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: よーし！　いい感じ！ 新曲、なかなか様になってきたんじゃね？
瑠唯: ようやく通しで演奏できたというだけよ。 まだまだ完璧にはほど遠いわね
透子: けど、手ごたえは掴んだし 次は完璧な演奏をするから見てろって！
瑠唯: そうすぐに完璧にはならないと思うけど。 それより今はライブ当日に向けて 着実にレベルをあげていくことが重要よ
透子: そんなの言われなくてもわかってるっつーの！
つくし: まあまあ、落ち着いて透子ちゃん。 練習を重ねるたびに良くなってるのは事実だし
七深: うんうん。 この調子で行けばライブ本番にはばっちり演奏できると思うよ～
瑠唯: そのためにも、気を抜かずに練習を続けるべきね
透子: てか、ルイ…… もう少し褒めて、あたしらのテンションアゲてくれてもよくね？
瑠唯: 桐ヶ谷さんの場合、 褒められるとそのまま慢心してしまうでしょう？
透子: そんなことないし！　じゃあ、よく見てろよ。 完璧に弾いて、ルイに一泡ふかせてやるから！
七深: とーこちゃん、どうどう
ましろ: ………………
七深: （……ん？　しろちゃんどうしたんだろう？）
瑠唯: 倉田さん？　私の顔に何か？
ましろ: あ、そうじゃなくて……
瑠唯: そう、それならいいけど
ましろ: （るいさん、今日はいつも通りだ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑠唯: 今回作った曲には、いずれこの曲を 演奏するための必要な技術を盛り込んでいるわ
瑠唯: 私は……あなたに渡した曲を、いつかモニカで演奏したい。 それが今の私の目指す目的地よ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ましろ: （あの曲に、私が歌詞をつける……）
ましろ: （今までは自分の歌詞に曲をつけてもらっていたけど…… 完成した曲に歌詞をつけるのって……どうすればいいんだろう）
透子: シロ、どうした～？
つくし: もしかして、疲れちゃった？
ましろ: あ、ごめん、大丈夫……！ 続き、始めよう
ましろ: （今はライブに向けて、この曲に集中しなきゃ……！）
瑠唯: ………………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 2-A教室]

ましろ: （午前の授業、全然集中できなかったな……）
ましろ: （るいさんが私に託してくれた曲…… スコアからるいさんの強い想いを感じた……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑠唯: いつかあなたがこの曲をライブでやりたいと思ったときに、 歌詞をつけてちょうだい
瑠唯: それまで、この曲はあなたに預けるわ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ましろ: （でも……るいさんと私、いつもと立場が逆転しちゃったな……）
ましろ: 私、るいさんの期待に応えられるのかな……
クラスメイトA: 倉田さん、ちょっといいかな？
ましろ: な、なに？
クラスメイトA: あのね、 私この前、モニカのライブ初めて観たんだけど……
ましろ: う、うん
クラスメイトA: すっごく良かった！！　本当に感動したよ～！！ 絶対絶対！　また観に行くからね！
ましろ: あ、ありがとう……！
クラスメイトA: それだけ、どうしても伝えたくて……！ じゃあね！
ましろ: び、びっくりした……
ましろ: （私たちのこと、あんなに楽しみにしてくれてる人が いるんだ……やっててよかったな……）
ましろ: （るいさんが託してくれた曲に、 いつ歌詞をつけられるかは、まだわからないけど……）
ましろ: （楽しみにしてくれてる人たちの期待に応えるためにも、 まずはライブに向けた曲をみんなで完成させなきゃ……！）
七深: しろちゃ～ん、お昼一緒に食べに行こ～
ましろ: ななみちゃん……！　うん、行こう
七深: じー……
ましろ: ど、どうしたの？　ななみちゃん……
七深: ううん、なんかいい顔してるなーって
ましろ: え……そ、そうかな……？
七深: ふふっ。さ、行こうか。 とーこちゃんたちも待ってるよ
ましろ: うん！
ましろ: （今は、目の前にある道を進もう……それがいつか…… るいさんがモニカでやりたい曲に通じる道だと思うから）
ましろ: （そしてその時は、 まだ誰も見たことのないモニカをみんなに見てもらおう……！）
(White cut)
(Background change)


<託された想いに>

(Character: 倉田ましろ)

[ショッピングモール]

まりな: あ、あそこにいるの、ましろちゃんじゃない？ おーい！
ましろ: あ……まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんなところで奇遇だね。お買いもの？
ましろ: はい、ちょっと本屋さんに行ってきたところなんです
まりな: そうなんだ。私たちはカフェの買い出しに来てたんだ
まりな: ところで、ましろちゃんどんな本を買ったの？
ましろ: こ、この本なんですけど……前から読んでる ファンタジー小説の新刊なんです
まりな: あっ！　その本知ってるよ！ 最近話題になってるよね
まりな: 私も読んでみようかな～
ましろ: ぜ、ぜひ……！ この小説、お話はもちろん面白いんですけど、 町や風景の描写がとても細やかで……
ましろ: 読んでるうちに、本当にこんな世界が どこかにあるんじゃないかって思えてくるんです
まりな: ふふっ。本当に好きなんだね
ましろ: はい……！　あの、もし良かったら スタジオに持って行きましょうか……？
まりな: え、いいの？　それじゃあ、お願いしちゃおうかな。 ……あれ、もう１冊袋に入ってるのも小説？
ましろ: えっと……これは、作詞で使うノートです
ましろ: 今使っているものがもうすぐ終わるので…… 新しいのを買ったんです
ましろ: 前のノートが、思っていたより早くページが埋まっちゃって……
まりな: なるほど、それだけ作詞が順調に進んでるってことだね
ましろ: いえ……そういうわけじゃないんです……
まりな: え、そうなの？
ましろ: ……あの、これは他のメンバーには 内緒にしておいてほしいんですけど……
ましろ: いつかモニカで演奏したい曲だって るいさんがスコアを渡してくれたんです
ましろ: そのスコアには、るいさんの想いが込められていて。 だから、その想いを大事にしたいなって……
まりな: へえ、瑠唯ちゃんが……！
ましろ: 今までにない素敵な曲になると思うから 私の歌詞で台無しにしたくなくて
ましろ: そのためにも、もっといろんな表現ができるようになりたくて。 思いついたことをいろいろ書いていたら、 ノートがすぐに埋まっちゃって……
まりな: そっか。大変だけどやりがいはありそうだね。 応援してるよ、ましろちゃん！
ましろ: あ、ありがとうございます……！ いつになるかはわからないけど、その曲を 演奏する日が来たら、ぜひライブで聴いてほしいです……！
まりな: うん！　楽しみにしてる！ がんばってね！
ましろ: はい、がんばります……！
