2246_倉田ましろ_R5 レンズ越しの恥じらい

Gacha phrase: じゃあ……１回だけ……

<モデルに挑戦！？　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[駅前]

ましろ: まだこんな時間かあ。 今からアトリエに行っても早すぎるし……
ましろ: あれ？　つくしちゃんからメッセージ…… 『ごめん、用事が長引いて練習遅れちゃうかも！』……
ましろ: そっか……『了解だよ』っと。 う～ん、どうしよう…… どこかで時間を潰してから行こうかな……
女の子A: ごめ～ん、待った～？
女の子B: ううん、行こ
ましろ: （あれってなんて言うんだっけ……ゴスロリ？ ああいう服って可愛いとは思うけど）
ましろ: 私には似合わないだろうなぁ……
透子: なになに、シロってばああいう服、興味あんの？
ましろ: わっ！？　透子ちゃん！？ びっくりしたぁ……
透子: アハハ、ごめんごめん。 それでどうなの？
ましろ: え？　うーん……興味というか、 可愛いとは思うけど……
透子: それで充分っしょ！　てか、それが一番大事じゃん
透子: んー……ふーすけも遅れるって言ってたし、 ちょっと付き合ってよ、シロ！
ましろ: い、いいけど……どこに行くの？
透子: それはー……ついてからのお楽しみっ♪
ましろ: ま、待ってよ透子ちゃん～
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール アパレルショップ]

ましろ: ここって……？
透子: あたしの知り合いがやってるお店っ！ それよりシロはこっちとこっち、どっちが好き？
ましろ: え？　えっと……こっち、かな？
透子: ん～……それじゃあ……これとこれ。 そんじゃ試着室行くか
ましろ: あ、それじゃあ私はここで待ってるね
透子: なに言ってんの、着るのはシロだかんね？
ましろ: えっ！？　な、なんで！？
透子: なんでって……シロがかわいいって言ったんじゃん
ましろ: 言ったけど……
透子: シロ、こういうの興味あるんでしょ？ さっきも見てたし
ましろ: それは……その……
ましろ: …………
ましろ: わ、私には似合わないよ
透子: そーかな？　シロに似合うと思うけどな～。 普段こーゆーの着てるところ見たことないから ギャップもあっていいと思うけど？
透子: マジ絶対似合うって！　あたしが保証する！
ましろ: （うぅ、透子ちゃん強引だよ～……）
ましろ: （でも透子ちゃんがそこまで言ってくれてるなら……）
ましろ: じゃあ……１回だけ……
ましろ: あ、つくしちゃんからだ。 『これからアトリエに向かうねー』だって
透子: おっ、ふーすけ用事終わったんだ
透子: 『あたしもシロと一緒にいるよ』っと
ましろ: 『今どこにいるの？　そろそろ練習の時間よ』ってるいさんが……
ましろ: ……え？
透子: ヤバッ！　もうそんな時間！？
透子: シロ、試着はまた今度っ！　急いで行くよ！
ましろ: あ、ちょっと待ってよ透子ちゃん……！
ましろ: …………
透子: シ～～ロ～～？　先行っちゃうぞ～～？
ましろ: あっ、透子ちゃん待ってよ～～～
(Black cut)
(Background change)


<モデルに挑戦！？　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: （今日は練習もないし、ゆっくりできるなぁ）
ましろ: そうだ。ななみちゃんからオススメしてもらった 本でも読もうかな……
ましろ: あ、透子ちゃんだ。もしもし……
透子: シロ！　今暇！？
ましろ: え？　うん、家でゆっくりしてたけど……
透子: マジ？　良かった～～～！
ましろ: ？　何かあったの？
透子: そーなんだよ！ 超ピンチでさ、あたしのこと助けてくんない？
ましろ: えっ、助ける……！？
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

ましろ: 急いで駅前に来てって言われたけど…… 何があるんだろ？
透子: おまたせ～、シロ！ 来てくれてほんとありがとっ！
ましろ: あ、透子ちゃん。 ううん……それより何があったの？　助けてって……
透子: あー、それなんだけど……説明するからちょっとついて来てっ
ましろ: えっ、透子ちゃん！？　どこに行くの～？
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ 控室]

ましろ: えぇっ！？　私モデルなんて無理だよ～！
透子: マジ頼む！　一生のお願い！
ましろ: な、なんで私なの……？ もっとふさわしい人に頼めば……
透子: それが、頼んでた子が 体調不良でこれなくなっちゃってさ～
ましろ: だけど……
透子: で、シロのこと思い出したわけ！ ちょうどその子とシロ、服のサイズ合いそうだし！ ねっ、頼むよ～
ましろ: でも、私モデルなんてやったことないし……
透子: あ、ポーズがわからないなら安心して。 こっちで指示するからさ
ましろ: そういう問題じゃ……
透子: SNS用の写真だから身構えなくて大丈夫、 顔もシロだってわかんないようにするからさ、 マジで頼む！　一生のお願いっ！！
ましろ: えぇ……
ましろ: （モデルは恥ずかしいけど、透子ちゃん困ってるみたいだし……）
ましろ: …………
ましろ: ……上手くできなくてもいいなら……
透子: っ！　シ～～ロ～～！　ありがと～～～！！ それじゃ早速着替えて撮影開始ね！
ましろ: えっ！？　もうやるの！？ まだ心の準備が……
透子: はい、衣装はこれね！
ましろ: こ、これって……っ！
(White cut)
(Background change)
透子: それじゃ撮るよ～
ましろ: …………
透子: うーん……表情が硬いな～。 シロ、もっと笑って！　笑顔笑顔っ
ましろ: これ、顔隠すんだよね？
透子: そうだけど……せっかく撮るんだし笑顔の方が良くない？
ましろ: た、たしかに……？
透子: んじゃもう１回！ 今度は缶ジュースをこっちに向けて、目線はこっち
ましろ: こ、こうかな……
透子: おお、いい感じじゃーん！
ましろ: そ、そう……？　えへへ……
(White cut)
(Background change)

[撮影後]

透子: シロ～、おっつかれ～！ ……って、もう着替えちゃったの？
ましろ: うん、借り物だし…… それに、ちょっと恥ずかしくて……
透子: なんで？　超似合ってたのに！
ましろ: そ、そうかな……？
透子: え～、超似合ってたけどな～。 何ならその格好で出かけようと思ってたのに
ましろ: あれを着て！？　それはちょっと……
透子: ま、いいや！　手伝ってくれてありがとね、シロ。 今日撮った写真送ったから
ましろ: っ！　ありがとう
透子: どう？　よく撮れてるっしょ？
ましろ: うん……ふふっ
