2321_倉田ましろ_R5 勇気の一歩は

Gacha phrase: シナモンくんが いてくれたからだよ……！

<たくさんのおともだち>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ライブ会場]

透子: シーーーーーーーロッ！！
ましろ: わあっ！　と、透子ちゃん……！
透子: ライブめ～～～～～っちゃくちゃ盛り上がってたじゃん！ 超楽しかった！
ましろ: えへへ、ありがとう……
シナモン: わあ、もしかして ましろちゃんのお友だち？
ましろ: うん、そうだよ。 同じバンドをやってる透子ちゃん
透子: ちょっ、やばい、シナモンかわい～～～～～！
シナモン: わあ！
透子: えー、すごいんだけど！？　ふわっふわじゃん！ いつまでも触ってられそー！
ましろ: と、透子ちゃん、そんなにぎゅってしたら シナモンくんが苦しいよ～……！
透子: あっ、ごめんごめん！ なんかテンション上がっちゃって
シナモン: ううん、大丈夫だよ。よろしくね、透子ちゃん！
透子: よろしく、シナモン！
透子: そうだ、Morfonicaのみんなも向こうにいるから 行こうよ。多分みんなシロとシナモンのこと待ってるし！
ましろ: そっか、みんな来てくれてるんだ…… シナモンくん、いい？
シナモン: もちろん♪　行こう～
透子: えっ、飛んでる……！？
シナモン: うん。ぼく、空を飛べるんだ～
透子: やば～～～！　かわいい上に空まで飛べるとかすごすぎ！ ふーすけとかまじ腰抜かすんじゃね！？
透子: 早く見せてやんなきゃ！ おーい、ふーすけ～～～！
ましろ: 行っちゃった…… ごめんね、賑やかで……
シナモン: ぜんぜん大丈夫だよ！　ぼく、とっても楽しいよ
シナモン: これからふーすけちゃんに会いに行くの？
ましろ: あ、えっと……ふーすけちゃんだけじゃなくて、 るいさんとななみちゃんもいるんだ
ましろ: 私も入れて５人でMorfonicaっていうバンドなの
シナモン: そっか～。 ましろちゃんはたくさんお友だちがいるんだね
ましろ: ……！
ましろ: うん…… みんな、私の友達
ましろ: 月ノ森に入って、バンドをやったからできた、 大切なお友達……！
シナモン: そうなんだ。 ましろちゃんがうれしそうで、なんだかぼくもうれしいな♪
ましろ: ふふ……ありがとう、シナモンくん
ましろ: ねえ、シナモンくんのこともみんなに お友達として紹介していいかな……？
シナモン: もちろんだよ～！
ましろ: 良かったぁ……！ それじゃあ、みんなのところへ――
透子: いたいた！ シロー！　みんな連れてきた！
ましろ: ええ、こっちから行くって言ったのに……！
透子: だって待ってても来ないんだもん！
七深: あはは、とーこちゃんが早くシナモンくんと私たちを 会わせたいって
七深: あ、その子がシナモンくん？
シナモン: うん、ぼくシナモン！
七深: わあ、かわい～。こんにちは～
シナモン: こんにちは♪
ましろ: えっと、それじゃあ改めて……
ましろ: シナモンくん、こっちの賑やかで明るい子は透子ちゃん
ましろ: ななみちゃんはのんびりしてるけど、 すごく器用で頼りになるんだ
七深: どうも～
ましろ: つくしちゃんは優しくて、いつも私たちのことを 考えてくれるMorfonicaのリーダー
ましろ: るいさんは本当にしっかりしてて、かっこよくて、 とびっきりバイオリンが上手なんだよ
シナモン: そうなんだ！ えへへ、みんなに会えてうれしいな！
ましろ: ふふ…… みんな、こっちはシナモンくん
ましろ: シナモンくんは優しくて、ふわふわしてて、かわいくて……
ましろ: ずっとずっと大好きな、私のお友達……！


<憧れのお星さま>

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

[CiRCLE ライブ会場]

シナモン: ライブ楽しかったね～
ましろ: うん、楽しかった……っ
ましろ: たくさん盛り上げてくれてありがとう、シナモンくん。 すごくかわいくて、かっこよかったよ
シナモン: えへへ。 ましろちゃんもかわいくてかっこよかった！
シナモン: ましろちゃん、歌が得意なんだね
ましろ: えっと、改めてそう言われると……
ましろ: 得意、なのかな……わからないかも……
シナモン: そうなの？　とってもステキだったよ
シナモン: ましろちゃんのまわりで お星さまがキラキラしてるみたいだった！
ましろ: ……！ お星さまが……
シナモン: ？
ましろ: ご、ごめんね……！ 私、ずっとお星さまに憧れてるから、びっくりしちゃって……
ましろ: あっ、お星さまは比喩というか、 え～っと……！
シナモン: そっかぁ。 お星さま、キレイだもんね♪
ましろ: う、うん……！ いつも空で輝いてて、とってもキレイ
香澄: ましろちゃーん、シナモンくーん！ 打ち上げやるよ～！
ましろ: か、香澄さん……っ！
シナモン: うちあげ？
ましろ: みんなでお疲れさまってするパーティみたいなものかな
シナモン: わあ、楽しそう！
ましろ: うん、とっても楽しいよ。 行こう、シナモンくん
シナモン: うん！
シナモン: うちあげ～♪　うちあげ～♪
ましろ: ふふふっ……
