2469_倉田ましろ_R5 それは星空のようで

Gacha phrase: この輝きが、誰かの道を 照らしてあげられるように――！

<みんなと出会えて>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[カフェ]

つくし: ふー、久しぶりのお出かけ楽しかったね。 ついつい予定にないものまで、買いすぎちゃった！
ましろ: ふふっ。つくしちゃん、さっきの本屋さんでも たくさん本を買ってたもんね
つくし: うん、お料理のレシピ本！ 気になるレシピばっかりで選べなくて、結局全部買っちゃった！ ちょっぴり予算オーバーだけど……！
七深: 広町も気になってた新しい絵の具が買えて、大満足だよ〜。 しろちゃんも欲しがってたマシュラビグッズ買えてよかったね
ましろ: うん……！ この着せ替えマシュラビ、ずっと欲しかったから……
七深: ふふ、色とか柄とかを入れたら、 かなり種類があったよね～
つくし: ね！　２０種類くらいあったんじゃない？
ましろ: ななみちゃんたちが相談に乗ってくれなかったら、 どれにするか迷って、決められなかったかも……
七深: ふふ、力になれたみたいで何より何より
七深: るいるいととーこちゃんも一緒に来られたら もっとよかったんだけどねぇ〜
つくし: そうだね。透子ちゃんは呉服屋さんのお手伝い、 るいさんは生徒会の用事で学校に 顔を出さなきゃいけなかったみたいだし仕方ないけど
ましろ: 今度予定の合う日に、 改めて５人でお出かけもしたいな
七深: うんうん、るいるいも何とか呼び出して、 次は絶対５人で行こう～
ましろ: うん……！
つくし: ここ最近、２マンライブに向けて、 ずっとがんばってきたから今日はいいリフレッシュになったよね
七深: うんうん。広町も今日は久しぶりにのんびりしちゃったな〜
つくし: これで気持ちを切り替えて、 明日から練習がんばろうね！
七深: だね〜。 しろちゃんの見つけた新しい輝きに向けて
ましろ: うん……２人ともありがとう……！
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん、どうかしたの？
ましろ: ううん……改めてモニカをやっててよかったなって思って
七深: ふふふ、なんかじーんときちゃった？
ましろ: うん……こうして友達と一緒に お休みの日にお買い物に行けたり……
ましろ: 新しい目標に向かって一緒に進んでくれる仲間がいるって、 とっても素敵なことだなって
つくし: ましろちゃん……
ましろ: つくしちゃんはいつだって私のことを支えてくれるし、 ななみちゃんも困ってる時には必ず手を差し伸べてくれる……
ましろ: 透子ちゃんは、いつも私に元気をくれるし、 弱気になってるときは気合いも入れてくれる……
ましろ: るいさんもね、普段は厳しいけど、 でもいつもモニカのことを本気で考えてくれるでしょ？
ましろ: そんな素敵な友達と出会えたこと…… 本当に嬉しいなって思ったの
七深: しろちゃん……
つくし: うぅ……っ
ましろ: えっ？　ど、どうしたの、ななみちゃん、つくしちゃん？ 私、また何か変なこと言っちゃった……？
七深: ううん、変じゃなくて……
七深: しろちゃんが急に私たちのこと褒めてくれるから、 びっくりして、ちょっと照れちゃった。 ねっ、つーちゃん
つくし: うん……！
ましろ: ふふ……
つくし: も～……急にあんなこと言うの反則だよ〜
ましろ: ご……ごめん。 でも本当のことだから……！
つくし: 私たちもましろちゃんと友達になれて、 一緒にバンドできてよかったって思ってるよ！ ね、ななみちゃん！
七深: うんうん、ありがとうね、しろちゃん
ましろ: つくしちゃん、ななみちゃん……
七深: ねえ、しろちゃん。 さっきの言葉、とーこちゃんとるいるいにも言ってあげたら？
ましろ: えっ！？
つくし: そうだよ！　あんな素敵な言葉、 私たちだけが直接聞くなんてもったいないよ！
ましろ: いや……でも…… 改めて口にするのはなんだか恥ずかしいし……
七深: それじゃあ、メッセージで送るっていうのはどう～？
つくし: あっ、それいいかも！ メッセージならましろちゃんも伝えやすいと思うし！
七深: 直接言われるのも嬉しいけど、 素敵な言葉が文字になって残るのも、いいものだしね～
つくし: あ、それか動画で送るっていうのもよくない？
七深: それもアリだね！ しろちゃんはどっちがいいと思う？
ましろ: えぇっ……！ ど、どっちもちょっと恥ずかしいっていうか……
七深: まあまあそう言わずに～
つくし: そうそう！ ほら、ましろちゃん準備して！
ましろ: ちょ、ちょっと待ってよ、２人とも〜〜！
(White cut)
(Background change)


<私を作り上げてきたもの>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……！ さて、コーヒーも飲み終わったし、 そろそろ仕事に戻ろっか
ましろ: ……
まりな: あ、ましろちゃん！　こんにちは
ましろ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こ、こんにちは……
まりな: よかったらここ、座らない？ 私たち、もうすぐ仕事に戻るところだから
ましろ: あ、ありがとうございます……
まりな: それにね、実はましろちゃんに渡したいものもあって。 ここで会えてちょうどよかったよ
ましろ: 渡したいもの……？
まりな: この前やった、 ポピパとモニカの２マンライブの映像。 ちょうどさっき、編集が終わったんだ
ましろ: あっ……！ 嬉しいです、ありがとうございます……！
まりな: あれ、いいライブだったよね～
ましろ: ほ、本当ですか……？
まりな: うん。演奏ももちろんよかったけど、 ましろちゃんのMCがすごく印象に残っててね
まりな: ポピパとの出会いのこととか、モニカのメンバーのこととか、 ましろちゃんがいろんなことを大切に思ってるのが、 あの場にいたみんなにちゃんと伝わったと思うよ
まりな: 私たちも、こうやってライブハウスをやってて よかったな、って改めて思っちゃった
ましろ: まりなさん……ありがとうございます……！
ましろ: それに……ポピパさんやモニカのみんなに出会えたことも、 もちろん大切ですけど……まりなさんたちに出会えたことも、 すごく大事だって思ってます……！
ましろ: だってCiRCLEがなかったら、 ポピパさんともモニカのみんなとも 出会えてなかったと思うから……
まりな: ふふ、ありがとう。 そう言ってもらえると嬉しいな
ましろ: まりなさんや、ライブハウスに演奏を聴きに来てくれるお客さん、 他のガールズバンドのみなさん……いろんな人たちとの出会いが、 『今の私』を作ってくれてる気がして……
ましろ: だから、その……
ましろ: こ、これからも、モニカをお願いします……！
まりな: ふふふっ、もちろん！ 私たちはこれからもずっとモニカのこと、応援してるよ！
ましろ: あ、ありがとうございます……！
まりな: それじゃあ、ちょっと待っててくれる？ ライブの映像のデータ取ってくるから
ましろ: はいっ……！
