2504_倉田ましろ_R5 ヨーヨー釣りに挑戦！

Skill name: そーっと引っかけて……
Gacha phrase: ゆっくりと……静かに……

<やり終わるまでが宿題>

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[カフェ]

ましろ: この前のお祭り、楽しかったね。 みんなで見た花火、綺麗だったなあ……
あこ: うんっ。 すっごくいい思い出になったよね！
つくし: そうだね！ 紗夜先輩、射的がすごく上手でビックリしました！
紗夜: ありがとうございます。 １つだけ落ちなかった景品が心残りではありますが……
巴: 紗夜さん、本当に悔しかったんですね……
あこ: おねーちゃんの太鼓もすごかったよ～！ ドーン！　ドーン！！　って！
つくし: 迫力満点でしたよね！ ドラムの時とはまた違う感じで、カッコよかったです！
巴: ははっ、ありがとな。 アタシもいいパフォーマンスができて嬉しかったよ。 これもみんなが手伝ってくれたおかげだな
巴: スタッフの人たちも、みんなにすごく感謝してたんだ。 おかげでいい祭りになったよ
つくし: わー、よかったです！ 必要ならまたお手伝いするので、気軽に言ってください！ ね、ましろちゃん！
ましろ: う、うん……！ が、頑張る……！
あこ: おー！ ましろ、初めはあんなに嫌がってたのにすごーい！
巴: ああ、偉いぞ、ましろ！
ましろ: えへへ……お祭り、本当に楽しかったので…… またお手伝いするのもいいなって……
紗夜: とてもいいことだと思います。 できることから、少しずつ挑戦していきましょう
巴: はは、ゆくゆくは別のボランティアに 参加してみるのもいいかもしれないな
ましろ: えぇっ……！？ そ、それはちょっと、ハードルが高いような……
つくし: 大丈夫だよ、ましろちゃん。 その時は私も一緒にいくから！
あこ: あこも！ ましろ、一緒に頑張ろうよ！
ましろ: う……うんっ。 みんなと一緒なら……頑張れる、かも……
紗夜: 倉田さん……本当に成長しましたね
ましろ: えへへ……そうでしょうか……
紗夜: ええ。少し前まで、人と関わること自体を 避けようとしていたことを思えば、目覚ましい進歩です
あこ: うんうん。ましろ、ホントに成長したよね！ なんだか前より頼もしく見えるもん！
ましろ: も、もう。そんなことないよ…… 私なんてまだまだで……
ましろ: それに、まだ宿題も終わってないし……
つくし: え？
あこ: あれ？
紗夜: ……倉田さん？ 今のはどういうことですか？
ましろ: あっ……！　えっと……
紗夜: ……あれから結構時間が経っているのに、 まだまとめていなかったんですね
ましろ: いや、その……慣れないことをして疲れちゃったので、 ゆっくり休んでからちゃんとまとめようと思って……
紗夜: なるほど……いつやるつもりなのですか？
ましろ: あ、明日……とか……？
紗夜: わかりました。 では、明日の１０時に待ち合わせましょう
ましろ: え……？
紗夜: 私がきっちり見てあげますから。 一緒に最後までやってしまいましょう
ましろ: い、いえ！　さすがにそこまで紗夜さんに頼るわけには……！
紗夜: 問題ありません。 一度面倒を見ると決めたのですから、 私が責任もって見ます
ましろ: つくしちゃん……
つくし: これはもうしょうがないよ。 紗夜先輩に見てもらって、終わらせよう？
ましろ: うぅ……そんなぁ～……
(Black cut)
(Background change)


<１つずつ向き合って>

(Character: 倉田ましろ)

[商店街]

まりな: あれ？ ましろちゃんだ。誰かと話してるみたいだね
ましろ: いえ……！　私はたまたま見かけただけだったので……
ましろ: ……はい。 あの、お気をつけて……！
ましろ: ……ふう～……緊張した……
まりな: ましろちゃん。こんにちは！
ましろ: あ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: さっきの人……なにかあったの？
ましろ: えっと、あの人が荷物を忘れていきそうだったので、 慌てて声をかけたんです
ましろ: そしたら、大事なものだったみたいで…… それで……
まりな: そうだったんだ！ ましろちゃんから話しかけたなんてすごいね！
ましろ: い、いえ、ほんとに私は声をかけただけなので……！
まりな: 『だけ』じゃないよ。 そのおかげで、あの人は大事なものを失くさずに済んだんだもん
ましろ: そ、そうですね……いっぱいありがとうって言ってもらえて…… その……思い切って勇気を出してみてよかったです
まりな: うんうん。 誰かのために勇気を出せるましろちゃんは、すごく素敵だと思う
ましろ: え、えへへ……ありがとうございます
ましろ: この前、似たようなことを 紗夜さんにも言ってもらいました
まりな: もしかして、夏祭りに行った時のこと？ 巴ちゃんたちが言ってたよ
ましろ: はい。あの日お手伝いをしていた時に、 私、１人になっちゃったタイミングがあって
ましろ: やることも終わって、 このあと、どうしていいかわからなくて ちょっと困ってたんです……
まりな: わかるな～。慣れてないことだと 次どうしたらいいんだろう？　って戸惑うよね
ましろ: はい……でも、その時紗夜さんの言葉を思い出したんです。 『何を理解していて、何がわからないのか。 それを確認しながら、１つずつ向き合うことが大切』って
ましろ: 宿題を手伝ってくれた時に言ってくれたその言葉に 背中を押してもらって、勇気を出せました
ましろ: それからは、自分の手が届く範囲だけでも 頑張ってみようって……
まりな: ましろちゃんのそういうところ、尊敬するなあ。 誰にでもできることじゃないからね
ましろ: そ、尊敬なんて、そんな、大げさです……！
まりな: 全然大げさなんかじゃないよ。 できればこれからも、その気持ちを大事にしてほしいな
ましろ: は、はい。がんばってみます……！
ましろ: じゃああの、私そろそろ行きますね。 このあと紗夜さんと約束しているので……！
まりな: うん、紗夜ちゃんにもよろしくね～
