event176-05 第４話 すべての女子高生のため

買い物の帰り道。透子の隣を歩く つくしの表情はどこか複雑そうで――

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[住宅地]

透子: いや～、今日一気にいろいろ決まったな～。 さすがあたし！
つくし: 透子ちゃん、さっきからそればっかり
透子: あ、ちょい待って。スマホ鳴ってる。 ……あれ、役所から？
つくし: 役所……？
透子: はい、桐ヶ谷です。 はい、はい……森林公園の……
透子: ……えっ、マジ！？　あちゃ～、わかりました。 すぐ予備の紙に書き直すんで……はーい
つくし: ど、どうしたの？　なにかあった？
透子: なんか、公園を使わせてもらう申請書類に 不備があったって。一から書き直しだ～
つくし: ちゃんと見直ししてから提出しないとダメだよ。 期限だってあるんだから
透子: それ、ふーすけに言われるとなんだかなー
つくし: わっ、私はちゃんと反省して、 書類とかは２回見直すようにしてるもん……！
透子: なにそれ、えらっ！
透子: でも次はそれくらいやんないとだよなー。 は～あ……
つくし: ……良かったら、私がやろうか？
透子: マジで！？　ふーすけ、神！！ こういうの苦手だからマジ助かる！ さすが学級委員長！
つくし: うん。予備の書類があるなら、 ちゃんと忘れずに持ってきてね
透子: あれ、いつものふふーんが出ない……
つくし: べ、別に口癖なわけじゃないから！
透子: えー、そうだっけ？ いつもならふふーんのタイミングだけどなー
つくし: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[月ノ森女子学園 1-B教室]

つくし: 透子ちゃん。これ、申請用の書類。 何度も見直ししたから、大丈夫だと思うよ！
透子: ふわぁ～……ああ、サンキュー……
つくし: すごいあくび…… 昨日ちゃんと寝たの？
透子: 夜は寝た！ ただ、トーコレの準備とギターの練習で 毎日バタバタしちゃってさ
透子: SNSでトーコレのスタッフ募集したじゃん？ あれに声かけてくれた友達に返事するだけで 結構時間かかっちゃうんだよねー
透子: 今もトーコレのタイムスケジュール組んでたんだけど、 どうやってもあたしが三人くらい必要でさ～
透子: なんかハマんないとこがあると一からやり直さないといけないし、 パズルみたいでわけわかんなくなってきた…… せっかくこれのために早起きしたのにな～
つくし: 早起きって……透子ちゃん、もともと５時起きとか 言ってなかった？
透子: うん、だから今日は朝３時起き
つくし: さ、３時！？　それって朝なの！？
透子: しょうがないじゃん、 準備が遅れるとルイが怒るし
つくし: 確かに、トーコレまで全然時間がないから 急がなきゃいけないのはわかるけど……
透子: ふわ～ぁ……
つくし: ん～……間に合うか心配だし、私も手伝うよ。 二人でがんばって終わらせよう！
透子: まじ！？ ふーすけ、この間からずっと神じゃん……！
つくし: ふふっ…… それで、タイムスケジュールの締切はいつ？
透子: 明日の朝一で見せろって、ルイが……
つくし: あ、明日！？ わかった、がんばろう……！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

つくし: そしたらこれで――
透子: 完成だ～～～～～っ！！
透子: マジのマジでありがとな、ふーすけっ！
つくし: どういたしまして…… 本当にパズルみたいなタイムスケジュールになっちゃったけどね
つくし: 透子ちゃん、やりたいことを 本当にたくさん詰め込んでるんだもん
透子: 見てこれ、あたしのシフト！ 分単位でぎっちぎちなのウケる！
つくし: ウケないの！ 透子ちゃん、当日かなり大変だよ
透子: でも、その分絶対楽しいじゃん！ ファッションショーに、TOKOブランドの展示でしょ、 ジェラートがあってライブやって、コスメお試し会して～……
つくし: コスメ…… そう言えば、よく試供品を揃えてくれるお店が見つかったよね
透子: ああ、うち呉服屋だから 化粧品メーカーにもツテがあったんだよね
透子: 普段は舞台用を作ってる老舗なんだけど、 最近若い子向けのコスメも開発してるから ちょうどいいって喜んでた！
透子: ふーすけも当日はじゃんじゃん試したら？ トーコレに参加してる子なら誰でも使えるようにして もらうつもりだからさ
透子: あ、スタッフさんは基本みんなを見守るだけにしといてって お願いしといた！
つくし: そっか…… じゃあ、私みたいに気後れしちゃう子でも試しやすいね
つくし: コスメだけじゃなくてTOKOブランドの服も 展示されてるものを買えるようになってるし…… トーコレのブースを使うだけでなりたい自分になれる子もいそう
透子: なりたい自分になれるブースか～…… それ、めっちゃいい！ ななみに言ってフライヤーに書き足してもらおっと
つくし: えへへ……絶対楽しいよね。 可愛い服を着て、お化粧して。あとは……
つくし: あとは～…………
透子: ん？　どした？
つくし: その……えっと……
つくし: 実は私も、トーコレでやりたいことがあって……
透子: えっ、マジ？
つくし: でも、今言ったってダメだよね！ タイムスケジュール、もう組んじゃったし……！
透子: ほんと、そういうのはもっと早く言えよなー
透子: じゃ、このタイムスケジュールはなしっ！ 今から新しいの考えよ！
透子: ふーすけがやりたいことも入れた、 新しい最強のスケジュール！
つくし: いいの……？ 透子ちゃん、これを作るために朝３時起きだったって 言ってたのに
透子: いーの！ だって、ふーすけがやりたいことやったほうが 絶対楽しいイベントになるし！
透子: 何度も言ってるじゃん、 トーコレは『すべての女子高生のためのイベント』だって！
つくし: うん……ありがとうっ！
(Black cut)
(Background change)
