event176-06 第５話 最強になれる場所

ついに迎えたトーコレ当日。大盛況の 会場には見知った顔も多くいて――

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 今井リサ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[超TOKOコレクション当日]

[イベント会場]

七深: うわ～、すごい人だね。 しろちゃん、ちゃんとついてきてる？
ましろ: な、なんとか…… るいさんもそろそろライブの準備が終わる頃だよね？
七深: うん。音響さんと最後の確認をしたら 合流するって……あ。あそこの人混みで頭が半分くらい 飛び出してるの、るいるいかも
七深: お～い、るいるい～
瑠唯: 広町さん、倉田さん。 そこにいたのね
七深: うん。人が多すぎるから少し移動したんだ。 トーコレ、大盛況だね～
？？？: いたいた！　あそこにいるの、絶対瑠唯ちゃんだよ！
瑠唯: ……？
ひまり: やっほー、こんにちはっ！
七深: わあ、ひまりん先輩～
リサ: アタシと蘭もいるよ☆
蘭: どうも
ましろ: あっ、こ、こんにちは……！
瑠唯: こんにちは。桐ヶ谷さんの招待ですね
ひまり: そうっ！　透子ちゃんが絶対楽しいから来てって チケットをくれたんだ～
ひまり: ねえねえ、参加証のシリコンバンドのデザインも 透子ちゃんがやったの？　それともみんなで？ ほんとすっごくオシャレだよね～！
ひまり: SNSの告知も見たよ！ 『すべてのJKが最強になれる場所――』って コメントついた写真、ちょ～～かっこよかった～！
ましろ: えっと……ありがとうございます……？
蘭: ひまり、ましろが引いてる
ひまり: はっ、ごめん！ なんかもう会場に入った瞬間から楽しくてつい……！
リサ: それわかる～。 会場の空気っていうか、ノリがもう楽しいもんね♪
蘭: それで、透子は？
七深: 今向こうのブースにいますよ。 ほら、ジェラートのお店のところ
ひまり: 手を振ったら気付くかな…… 透子ちゃ～ん！
透子: あ、こんにちは！ 三人とも来てくれたんですね！
蘭: 透子が呼んだんじゃん……
ひまり: 私は呼ばれなくても絶対来たよ。 なんたって、インフルエンサーTOKO主催のイベントだもん！
リサ: アタシの友達にもファッションショーとかコスメが気になるから 来るって子かなりいたよ。 モニカのライブも宣伝しといたから、がんばってね！
透子: マジですか！　先輩達が宣伝してくれたら、 羽丘の人達全員来ちゃうんじゃね！？
瑠唯: ……桐ヶ谷さん、そろそろファッションショーの 準備をしにいく時間じゃないかしら
透子: ヤバッ、時間ギリギリじゃん！ そんじゃみんな、またあとで～っ！ ライブも観てってくださいね！
リサ: 透子は相変わらず嵐みたいだね～
つぐみ: あれ？　みんな
イヴ: こんにちは！
ひまり: つぐ！　イヴちゃん！
つぐみ: えっと、つくしちゃんはどこにいるかな？ 今日イベントに出るって聞いたんだけど……
七深: つーちゃんだったら、 あそこでブースをやってますよ～。ほらっ
つくし: 最後にヘアピンをさして、完成です！ イメージ、どうですか……？
少女: わー、いつもの髪型と全然雰囲気が違う……！ すごく可愛いです、ありがとう！
つくし: こちらこそ、ありがとうございますっ！ トーコレ、楽しんでくださいね！
イヴ: ツクシさん、ヘアアレンジ屋さんの調子はどうですか？
つくし: イヴ先輩、つぐみ先輩！ ほんとに来てくれたんですね！
瑠唯: ブースの中の人手はどう？　足りているかしら
つくし: うん、るいさん、じゅうぶん足りてるよ！ みんな掃除とか混んじゃったときの列整理とか、 積極的に動いてくれてすごく助かってる
七深: それにしても、つーちゃんがトーコレで 自分のブースを持ちたいって言ったときは ちょっとびっくりしちゃったよ～
つくし: 実は……みんなでデパートに行ったとき、 ちょっとだけだけど、なにかやったら楽しいかもって思ったんだ
七深: もしかして、コスメショップで思いついたの？
つくし: うん……リップを塗って、髪を下ろした自分を見たとき、 すごくドキドキして……本当はすごく嬉しかったの
(White cut)
つくし: あの時は、なんだか恥ずかしくて 髪もリップもすぐ戻しちゃったけど……
つくし: 一日中あの格好で過ごせたら素敵だなって 家に帰ってから思ったんだ
(White cut)
(Background change)
つくし: だから、私がコスメショップで感じたドキドキを イベントに来た人達にも感じてもらえたら、 絶対楽しいんじゃないかなって……
ましろ: つくしちゃんがしたかったこと…… ちゃんと成功してると思う
つぐみ: うん。さっきのお客さん、すごく喜んでたよ。 お礼を言う声が弾んでたもん
つくし: ……！ ちゃんと、やりたいって言ってみてよかったです……！
瑠唯: ところで、そろそろブースを一旦休止してもらえるかしら。 １バンド目がライブのステージに上がる時間だから、 私達も自分の演奏の準備を始めていい頃合いよ
つくし: もうそんな時間！？ ブースを片付けたらすぐ追いかけるから、 みんなは先に控え室に行ってて！
つくし: つぐみ先輩とイヴ先輩も、ブースまで来てくれて ありがとうございました！ よければライブも観て行ってください！
イヴ: もちろん！ ライブのあとで私の髪型もアレンジしてくださいね。 とても楽しみです！
つくし: はいっ！
(Black cut)

[舞台袖]

ましろ: つくしちゃんと透子ちゃん、大丈夫かな……？ そろそろ私達の番だけど……
透子: お～～～く～～～れ～～～～る～～～～～っ！！！
つくし: 透子ちゃん、行きすぎ！ モニカの待機場所ここだから！！
透子: ま、マジだ……！　なんだよ、みんなまだいるじゃん！ ギリギリセーフ……！
七深: 二人とも走ってきたの？　息切れしてるけど、大丈夫？
透子: だ、ダメかも……今日ほんっっっとに忙しかった……！
透子: でも…… めちゃくちゃ忙しいぶん、めちゃくちゃ楽しいっ！
つくし: 私も……っ！
つくし・透子: ふふふっ……！
瑠唯: 私達の出番のようね
透子: 行こっ！　なんならここからが本番だし！
七深: そういえばトーコレって、ライブをやりたいって話から 始まったんだったよね
瑠唯: 桐ヶ谷さんに任せると、 どこまでも話が大きくなっていくわね
透子: すぅ……はぁ…… よしっ！
(White cut)
(Background change)
透子: ごきげんよー！ みんな、楽しんでる～～～～～～～～～～！？
(White cut)
(Background change)
