event176-02 第１話 着々進行中

トーコレのための準備を進め始めた 透子だが、問題は想像以上に山積みで……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

透子: そういうわけで、トーコレの会場押さえてきたから ライブはよろしくっ！
つくし: ……………………えっ？
透子: 聞こえなかった？ トーコレの会場押さえてきたからー……
つくし: ちゃ、ちゃんと聞こえたよ！ ただ、びっくりしちゃって…… だって、イベントの話をしたの昨日じゃない
七深: このスピード感は広町も予想してなかったな～
ましろ: ま、まさかドームを借りてきちゃったの……！？
透子: 今回、ドームはやめた！
透子: 友達のイベントやり慣れてる子に聞いたら、 公園がいいって紹介されてさ。 ぱぱっと借りられるみたいだからそこにしたんだよね
透子: 会場の写真見たけど、 あそこで演奏したらめちゃくちゃ気持ちよさそうだった！
ましろ: 写真だけで決めちゃったんだ……
七深: 野外ライブか～。 いろいろ準備しなきゃだね
透子: ライブハウスでやるのとなんか違うんだっけ？
つくし: 全然違うよ。 機材は全部こっちで用意しなきゃいけないだろうし、 音の響きだって屋内と屋外では別物だったでしょ！
透子: あー、なるほど。 ま、そういう細かいことは、あとからでもどうにかなるって！
ましろ: ふ、不安だな……
透子: ん？　なんで？
瑠唯: あなたが無計画すぎて、本当にイベント開催まで たどりつけるかわからないということよ
透子: 大丈夫だって昨日も言ったじゃん！ それに、トーコレ計画は着々と進行中だから
ましろ: 進行中って…… 今、決まってることって言ったら……
透子: とりあえず、ライブはモニカが大トリで超盛り上がる予定！ それと、TOKOブランドのファッションショーは絶対やるっ！
つくし: あとは？
透子: 決まってないけど？
つくし: それじゃあ何も決まってないのと同じだよ～！ せめてお客さんを何人くらい呼ぶのか 決めてから会場を借りないと！
透子: じゃあ、とりあえず『３』くらいいっとく？
つくし: 『３』って……三百人くらい？
透子: いやいや、３億っしょ！
つくし: 日本の人口より多いよ！
透子: そんなの、ミクロンミクロン。 細かいこと気にすんなって！
透子: じゃ、ライブの方はルイ、よろしく頼んだっ
瑠唯: ……私の聞き間違いじゃなかったら、 今、何かを頼まれた気がしたけれど……
透子: ルイはライブの準備担当だかんね
瑠唯: それは、初耳ね
透子: あれ、言ってなかったっけ？ ま、そーいうことだからよろしく！
瑠唯: 勝手に決めないでもらえるかしら
透子: いいじゃん！　あたしはファッションショーをメインにやるから ルイがライブ担当になるのが一番なんだって！
瑠唯: あなたの都合ではなく、私の都合の話をしているの
つくし: 二人ともストップ、ストップ！ けんかしない！
七深: るいるい、私達も一緒にライブの準備をするからやってみない？ とーこちゃんもモニカでライブをやるために このイベントを思いついたんだし……
瑠唯: ライブだけならまだしも、 ファッションショーはモニカの活動に関係ないでしょう
ましろ: でも、会場はもう借りちゃってるって……
瑠唯: 今からキャンセルすれば間に合うはずよ。 公園だと利用申請は役所かしら。 桐ヶ谷さん、すぐに連絡をして
透子: やだっ！
つくし: やだって、子供じゃないんだから もっとちゃんと説得しないと……！
透子: だって、いやなんだもん。 あたしはどーーーーーしてもトーコレがやりたいっ
透子: やったら絶対楽しいんだよ。 だったらやるしかないっしょ！
瑠唯: まるで駄々っ子ね……
ましろ: そ、そういえば、公園ってどこの公園を借りたの？ 月ノ森の近くにも児童公園はあるけど……
透子: ほら、あそこ。 何駅か先に森林公園あるじゃん？ あの公園のイベントスペースがたまたま空いてたんだよね～
ましろ: 森林公園って……大きな池があるところ？ 紅葉狩りで有名な……
つくし: あそこのイベントスペースって相当広くなかったっけ……？
瑠唯: よくプロの楽団が野外コンサートで使っているわね。 もちろんドームには及ばないけれど、 この辺りのライブハウスより格段に多い人数を収容できるはずよ
ましろ: そ、そんなに人が来るところでライブをやるの……！？
透子: ほら、なんかことわざとかでもあるっしょ。 小さいのよりは大きいほうがいい、みたいな？
七深: それってもしかして『大は小を兼ねる』？
透子: それ！
瑠唯: あなたが知るべきことわざは 『過ぎたるは及ばざるがごとし』よ
透子: それは聞いたことないけど、とにかく！ 会場が広ければやりたいこと全部できるじゃん！
瑠唯: はぁ…………
瑠唯: それなら、あなたがやりたいことを 早く決めてもらえるかしら。 そうしなければライブの準備だって始められないわ
七深: あ、るいるい諦めた
瑠唯: これ以上桐ヶ谷さんに抗議したところで、 時間の無駄だもの
瑠唯: 他にもやりたいことなどがあったら、 ノートにまとめるなりしてちょうだい
透子: 他にやりたいことね～……あ！ そしたらみんなで買い物行くのは！？
つくし: ど、どういうこと？
透子: ほら、あたしって人と話したり遊んだりするとアイディアが 降ってくるタイプじゃん？ それに、ファッションショーで使う小物も見たいし！
透子: たまにはモニカで出かけるのも悪くないっしょ
七深: おでかけか～…… 広町的には大賛成で～す
つくし: も～、ななみちゃんまで……
七深: つーちゃんも行こうよ、みんなでお出かけ！ きっと楽しいよ～
つくし: そ、それはそうだろうけど～……
透子: はい、二人は決まり！　シロとルイは？
瑠唯: 行かないと言っても聞かないんでしょう
ましろ: わ、私も行く。みんなでお買い物……！
つくし: どのお店に行くの？ みんなが行き慣れてるところのほうがいいよね
ましろ: それじゃあ……ショッピングモールかな……？
(Black cut)
(Background change)
