event176-07 エンディング Wider×Wider

無事トーコレを終えたモニカ。アトリエには うれしそうにスマホを眺めるつくしの姿が。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: ふふーん……♪
七深: つーちゃん、スマホ眺めてどうしたの？
つくし: さっきね、トーコレの時にブースに来た子達に 写真を送ってもらったの。ほら、これ
七深: あ、この子の髪型、凝っててかわいいね
つくし: ふふっ。実はこれ、やってみると意外と簡単なの！ 自分でもできるようなアレンジをしてほしいって リクエストだったんだ
つくし: お家で真似してくれた写真もあるよ。 ……ほら！
七深: ほんとだ。上手にできてる～
つくし: 他にも何人か、ブースに来てくれたお客さんが 感想を送ってくれてるんだ
つくし: それに、明日の髪型どういうのがいいかなって メッセージで相談してくれたりもするんだよ！
ましろ: つくしちゃん、そんなにアドレス交換したの？
つくし: うん。月ノ森にはあんまりいないタイプが多かったから 最初はドキドキしたけど、みんなすごくいい人達だよ
ましろ: す、すごい……
七深: 実は、私も何人か交換したよ。 ライブを観たって子が結構話しかけてくれたんだ～
七深: 普段はライブハウスとか行かないけど、 モニカの演奏を聴いて今度CiRCLEに行ってみるって。 私達の次のライブも楽しみだって言ってくれてたよ～
ましろ: 私もライブのあと話しかけられはしたけど、 アドレス交換までいかなかったな……
ましろ: るいさんもきっと、そういうのなかったよね？
瑠唯: 私はライブスタッフを担当した人達と交換したわ。 打ち合わせや当日の連絡にも必要だったし
ましろ: そ、そうなんだ。ううぅ……
つくし: でも、ましろちゃんもリハで 楽しそうに話してた子いたよね？
七深: ライブの設営を担当してくれたスタッフさんだよね。 るいるいが連絡先知ってたりするかも？
ましろ: そ、そうなの？
瑠唯: ライブの運営チーム用のグループがあるわ。 私達モニカも全員入っているはずだけれど
ましろ: あ……そういえば……！
七深: 良かったね、しろちゃん
つくし: あとで連絡してみなよ！
ましろ: イベントから何日か経ってるし、 いまさらって思われないかな……？ また次透子ちゃんがイベントをやるときとかでも……
七深: いいからいいから。 きっと相手の子も喜ぶと思うな
つくし: 透子ちゃんも言ってたでしょ？ どうせダメって言われるからダメって思って 自分がダメになってたら、絶対に１００％ダメだ……って
ましろ: …………っ
ましろ: ふ、ふふふ…… やっぱり『ダメ』が多いね……
ましろ: けど……うん。そうだよね…… 私、がんばってみる……っ
つくし: うんっ
つくし: でも、次か～……トーコレはすごく楽しかったけど、 普段のライブよりやることがたくさんあって大変だったから 私は当分いいかも
瑠唯: あんなことそうそうあっては困るわ
七深: 確かに、二人は特に頑張ったもんね～。 とーこちゃんの仕事の進み具合まで管理してたし
七深: あ、噂をすれば……
透子: イエーイ、いっちばんのりー！ ……って、あれ？　なんだ、全員いるじゃん！
瑠唯: 当然でしょう、もう練習開始３分前よ。 早く演奏の準備をして
透子: ルイ～、そんなカリカリすんなって！ あたしが本気出せば準備なんて秒だからっ
透子: ギターに、スコアに～…… ふんふふーん♪
ましろ: 透子ちゃん、今日もテンション高いね……
つくし: トーコレが大成功だったのが嬉しいんじゃないかな。 終わってからずっとこうだもん
瑠唯: ……？　普段とあまり変わらないと思うけれど
ましろ: るいさんの中では透子ちゃんって ずっとこういう感じなんだね……
つくし: 透子ちゃん、そろそろ練習始めていい？
透子: オッケー！
透子: ……って、ごめん、ちょい待ち！ なんか電話きた！
透子: はーい、もしもし～。 ……うん……へぇ～……あ～
ましろ: お友達からかな……？
七深: トーコレが終わってから、学校でもよく電話してるよ。 とーこちゃんもますますお友達が増えたのかもね～
七深: 感想もいろんな人からもらってるみたい
つくし: そうなんだ。 大変だったけど、やって良かったな……
透子: ……え？　あ～、まあいっか。 おっけーです！
透子: あ、それじゃあ、そのデパートの６階で
透子: え？　見学？ 見学は～、しないでいいかな、一応写真は見てるんで
つくし: ……え？ あれってなんの話してるんだろ……？
透子: 人数？　人数は多分……３億くらい？ 来ちゃうと思いますね～、なんせ主催者があたしなんで
つくし: も、もしかして……またやる気！？ ちょ、ちょっと、透子ちゃん、ストーーーップ！！
(Black cut)
(Background change)
