908_桐ヶ谷透子_R3 傑作完成！

Gacha phrase: じゃじゃーん！ どうよ、あたし達の衣装！

<SNSインフルエンサー>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[放課後]

[月ノ森女子学園 1-A 教室]

透子: 倉田、二葉！ 練習行こー！
ましろ: う、うん。 すぐ準備するね
つくし: あれ、広町さんは八潮さんのところ？
透子: そうそう。 正門のところで集合な！
ましろ: それなら早く行かないと…… 八潮さん、遅れると怖いもんね
つくし: あはは……
透子: ……あ、その前に。 二人ともちょっとこっち来てよ。 あ、二葉はスティック持って！
つくし・ましろ: ……？
透子: おっけー、じゃあ笑ってー。 撮るよ～！
ましろ: え、えぇ……？
透子: あー、二人とも目つぶってんじゃん！　撮り直し！ SNSに上げるから、次はしっかりキメてよー？
つくし: そんなの急に言われても 困るに決まってるでしょ！
透子: そう？ あたしいつ撮られてもキメられる自信あるよ！
ましろ: と、透子ちゃんすごい……
つくし: 全然すごくない！ 倉田さんも、流されないで！
透子: 二人ともいいからもっかい撮るよ！ 倉田、もうちょい笑顔で！
透子: お、これは良い感じ！ それじゃさっそく投稿して……
つくし: もう待たせないようにしようって話してたのに、 何でまた撮ってるの！ 正門まで行ってからにすればいいでしょ！
透子: 確かに！ そしたら広町と八潮も一緒に撮れた～！ 後でもっかい撮ろ！
ましろ: わ、私は平気だけど……
つくし: 八潮さんは絶対断りそうだよね……
透子: まーまー、何とかなるって！ ……あ、もう誰かリアクションくれてる！
ましろ: え、ま、まだ投稿したばっかりなのにすごいね……？
つくし: 透子ちゃんのSNSのフォロワーってホントに多いもんね。 それって何か理由とかあるの？
透子: あー、それよく聞かれるんだよね。 やっぱあたしのオーラが半端ないからじゃね？
つくし: またいい加減なこと言ってる…… んー、きっと何か秘密があると思うんだけど……
透子: えー、でもあたし別に特別な投稿とかしてなくね？ 自撮りとか行ったお店の写真ばっかだし！ やっぱあたしのセンスっしょ！
つくし: むむむ、確かにそういう写真ばっかり……って、あ～～～！！！
ましろ: わっ……！ び、びっくりした……
透子: あはは、二葉声でかすぎ！
つくし: 透子ちゃんには言われたくない！ ……じゃなくて、ほら見てよ、倉田さん！ この透子ちゃんの自撮りなんだけど……
ましろ: これって透子ちゃんの実家の呉服屋さんだよね？ 私は普通の自撮りに見えるけど……
つくし: ほら、右上の端っこに写ってる人！ この人、毎週火曜にやってるドラマの主演女優さんだよ！
ましろ: ほ、ホントだ…… 私でも知ってる人……
透子: あー、そのおばちゃんね！ 何か昔からよくウチの店に来てる常連らしくってさ～
つくし: お、おばちゃん……！？ あんなに有名な人をおばちゃん呼ばわりできちゃうって……
つくし: こうなると他の写真にも、 何かすごい人が写ってたりするんじゃ……？
ましろ: えっと、その前の写真は……カラオケかな？ みんな高校生だと思うけどすごい人数……
つくし: クラス会かな？ あれ、でも広町さんが写ってない……
透子: あー、それクラス会じゃないよ！ その時はすごい偶然が重なったんだよね～！
透子: 友達とカフェに行ったらさー、 あたしの友達とか友達の友達とかがめっちゃいて！ これもう運命じゃね？　ってみんなでカラオケ行ったんだ！
透子: 知らない子とかもめっちゃいたんだけど、 あれめっちゃ楽しかった～！
ましろ: し、知らない人とカラオケ…… 考えただけで緊張してきちゃうよ……
透子: 緊張することじゃないっしょ！ 解散するときにはみんな友達だったし！
ましろ: そ、そういうものなんだ？ 私、そういうの全然わからなくって……
つくし: いや、透子ちゃんが特別なだけだと思う……
透子: そうだ！ その時仲良くなったやつと、今度旅行行くんだけど、 倉田達も一緒に行く？
ましろ: わ、私は大丈夫……
つくし: 私も、さすがにちょっと……
透子: マジか～！ じゃあ八潮と広町にも声かけてみよっかな
つくし: ねえ、倉田さん…… 透子ちゃんのフォロワーが多い理由、 なんとなくわかった気がするね……
ましろ: うん、どの写真もインパクトがあるもんね。 透子ちゃんの投稿、チェックしたくなる気持ちわかったかも……
透子: あ、てか話してたらもうこんな時間！ 遅れたらまた八潮に怒られんじゃん！ 倉田、二葉！　もたもたしてないでダッシュ！
つくし: も～！　元はと言えば、 透子ちゃんが何回も自撮りなんてしてたからでしょ～！？
ましろ: ふ、二人とも待って～……！


<楽しさ、体感中>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: あれ？ {{userName}}さんじゃん！ 今休憩中？
透子: そうなんだ、お疲れ～！ あたし？　SNSでライブのお知らせ見たから寄ってみたんだ
透子: そうそう！ ひまりさんがライブのこと投稿しててさー
透子: バンド始めてから、この辺のガールズバンドのメンバーで SNSやってる人は大体フォローしたんだよねー
透子: この辺の人達ってよく羽沢珈琲店ってとこに集まってるんだよね？ {{userName}}さんは行ったことある？
透子: へー、やっぱあるんだ。 あたしも今度行ってみよーっと！
透子: そしたらAfterglowとかポピパの人と会えるかもじゃん？
透子: こうやってSNS見てると、 あの人達も普通の高校生なんだなー、って 思えてくるから不思議だよね
透子: 好きなスイーツとかお気に入りの服の写真とかあげてるの、 あたしらと一緒だし！
透子: けど、ステージの上に立ってるとマジ存在感ヤバいよね。 ホント別格ってカンジ！
透子: ホントはもっとライブ行って演奏聴きたいんだけど、 自分らの練習もあるから難しいんだよねー
透子: え、SNSにも音源あがってる？ マジで！？
透子: ……うわー、マジじゃん！ 結構前の投稿だったから気づかなかったし！
透子: 教えてくれてありがと！ 絶対あとで聴いてみる！
透子: こういうの聴けたら、自主練とか超はかどりそうだよね！
透子: え？　あたしが練習熱心？
透子: あはは、マジで！？ そう見える？
透子: そんなこと言われるなんて、ちょっと意外だったかも！
透子: けど、バンドって思ってたより楽しくってさ。 正直楽しくないなって思ったこともあったんだけど
透子: いいライブできるとやっぱ違うよね。 やってるあたし達も超楽しいし、 お客さんもめっちゃ盛り上がってくれるし！
透子: そしたら、次のライブはもっと盛り上げたくなっちゃってさ。 そのためには、前よりも上手くなんなきゃじゃん？
透子: あ、そうだ！ 今度あたしも演奏動画とか上げてみよっかな～！
透子: 始めた時よりは100倍上手くなったし！ そういう目標あったほうが、 あたしも、やる気出るしね！
透子: {{userName}}さんも聴きたいっしょ～！？ あたしのアカウント教えるからフォローしてよ！
透子: そんじゃそのうち上げるから楽しみにしといてね！ バイバーイ！
