1018_桐ヶ谷透子_R3 荒削りなメロディ

<一方通行な関係？>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[楽屋]

透子: あー、終わった終わった！ みんな、ライブお疲れさま！
ましろ: はぁ、緊張した…… お客さんみんな、喜んでくれたかな？
つくし: もー、ましろちゃんは心配性だなぁ。 あんなに盛り上がってたんだから、もっと自信を持って！
七深: つーちゃんも、楽しそうだったもんね～
つくし: もちろん！　 今日のライブは、自分でもいい演奏ができたと思うし！
透子: あたしのギターは、どうだった！？ カッコよかった？
七深: うんうん、カッコよかったよ～！ とーこちゃんらしい演奏だったね
つくし: そうだね。 見せ場のところ、お客さんも盛り上がってたし
ましろ: うん……透子ちゃん、 たくさん練習したんだなって、伝わってきたよ
透子: あはは、やっぱそうなるよねー！ 紗夜さん達にめっちゃ特訓してもらったし当然だけど！
瑠唯: ……
透子: ……
七深: ……？　どうしたのとーこちゃん？
透子: ……いやいや、何でもない！
透子: やー、あの見せ場の盛り上がり、 お客さんのテンションもめっちゃ高かったよね～！
透子: あたし的にも会心の出来だったし？ あんだけ盛り上がったってことは、 実際いい感じに弾けてたってことだと思うんだよね～！
瑠唯: …………
ましろ: ね、ねえ二人とも。 透子ちゃん、ずっとるいさんに向かって言ってるよね？
七深: きっとるいるいにも、認めてもらいたいんだろうね～。 るいるいは気づいてなさそうだけど
つくし: ふふっ、透子ちゃんったらしょうがないな～。 ここはリーダーの私が一肌脱いであげますか
七深: おー、つーちゃん頼もし～
つくし: ねえ、るいさん！
瑠唯: 何かしら？
つくし: るいさんの感想も聞きたいな！ 透子ちゃんのギター、どうだった？
瑠唯: ……そうね。 特に言うことはないわ
つくし: そ、そっか～……
七深: あはは、るいるいは辛口だなぁ
透子: やった！　とうとうルイがあたしのこと認めた！
つくし・ましろ: ……え？
透子: 何その反応！　言うことないってことは、 文句のつけようもないってことっしょ！？
七深: あはは、とーこちゃんはポジティブだなぁ
瑠唯: ……そういう意味じゃないわ。 現時点での演奏として、良くも悪くもなかった。 ただそれだけよ
透子: えー、違うの！？ 喜んで損したじゃん！
透子: はー、もう次こそは、絶対ルイも大絶賛の演奏してやるし！
透子: 『すごいわね、完璧だわ。 桐ヶ谷さんに任せて正解ね』……って言わせてやるから！
瑠唯: ……そのモチベーションで、 あなたの演奏が向上するなら構わないわ
七深: こういうとーこちゃんとるいるいも、 なんだか見慣れてきた感じするね～
つくし: こういうのも高め合う関係って言うのかな…… 一方的な気もするけど
ましろ: それにしても透子ちゃん、先輩達に ギター教えてもらいにいくなんて、すごい行動力だよね……
透子: え？　シロも見てもらえばいいじゃん！
透子: ボーカルなら……友希那さんとか！
ましろ: えっ！？ で、でも……私なんかを見てもらうのは……
透子: あ、そーだ！ 今日紗夜さん達が、ライブ観に来てくれてんだよね！
透子: 誰かにシロの練習見てもらえないか、聞いてみなよ！ あたし、呼んでくるから！
ましろ: えぇ……っ！？　こ、ここに連れてくるの！？ あっ、ちょっ、待って透子ちゃ……
ましろ: ……行っちゃった……
七深: とーこちゃん、ああやって人見知りしないのすごいよね～ 先輩相手でもぐいぐい行っちゃうし
瑠唯: ……もう少し落ち着きを持ってほしいけれど
つくし: あはは……


<透子のお礼>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE ロビー]

透子: あ、まりなさんと{{userName}}さん！ お疲れさまでーす！
まりな: こんにちは、透子ちゃん！ あれ、今日ってスタジオ予約してたっけ？
透子: や、違います！ 今日は練習で来たんじゃなくって、 まりなさん達にこれ渡したくて！
まりな: わあ！　　 なんだかすごく高級そうなお菓子……どうしたの、これ？
透子: この間、海外に遊びに行ってきたんで、そのお土産です！
透子: まりなさん達には、この前の練習でお世話になったんで！ スタジオの予約とか結構無理言っちゃったし……
透子: 改めて、あの時はいろいろありがとうございました
まりな: ふふっ、それならありがたくいただこうかな。 透子ちゃんって、しっかりしてるね
透子: いやいや、お世話になった人に、 お礼するのは当然じゃないですか？
まりな: な、何ていうか育ちの良さを感じるね…… そういえば、ライブ上手くいったんだってね？
透子: うん、バッチリ！ 超楽しかったです！　お客さんもめっちゃ盛り上がってて！
まりな: そっかそっか。 がんばって練習した甲斐があったね！
透子: ま、絶対成功するとは思ってましたけどね！
透子: あたしもめっちゃがんばりましたし、 何よりあの紗夜さん達に教えてもらいましたから！
まりな: ふふ、それだけ自信があったなら、 成功するのも当然って気がするね
透子: ま、なんてったってあたしだからね！
透子: 次はまりなさん達にも聴いてほしいな～！
まりな: うーん……それはごめんね…… 私達も観に行きたかったんだけど、仕事がね……
透子: ま、仕事も忙しいと思うし仕方ないですよねー……うん？
透子: CiRCLEの仕事で来れないなら…… CiRCLEでライブすればいいじゃん！
まりな: 確かにそれなら少しは聴けるかも！ 仕事中にはなっちゃうけどね
透子: あ、あたし達のライブに夢中になって、 仕事に戻れなくなるかもねー
透子: これから、びっくりするくらいギター上手くなる予定だし！
まりな: ふふっ、それじゃあ期待して待ってるね！
透子: 任しといて！ その期待を超えてくのが、あたしだから！
透子: じゃああたし、紗夜さん達にもお土産渡しに行ってきます！ 二人とも、じゃーね！
