1100_桐ヶ谷透子_R4 雄弁な情熱

Gacha phrase: その期待、 確実に超えていくんで！

<それそれ！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: お待たせー！ ごめんごめん、友達と話してたら遅くなっちゃってさ
七深: あ、とーこちゃん。 るいるいもまだ来てないし、大丈夫だよ～
つくし: 大丈夫じゃないよ！　るいさんはともかく 透子ちゃんは単なる遅刻でしょ
透子: だからごめんって〜。 つか、ルイが遅れるなんて珍しくね？
七深: クラスの用事があるんだって～。 もうちょっとしたら来ると思うから、準備して待ってよ～よ
透子: りょーかい！ いや～、みんなで練習するの久しぶりじゃね？
ましろ: 透子ちゃん、イベントの準備で忙しかったもんね……
透子: まーね。 でも楽しかった～！
七深: SNS見たよ。 すごかったね～
透子: でしょでしょ？　マジ大成功だったし！ 画像もいいのばっかだったっしょ？
ましろ: う、うん…… 蘭さんの着物、すごく似合ってた
つくし: あれ透子ちゃんが選んだんでしょ？
透子: もち！ あたし、特に着物選びには自信があるんだ〜
透子: なんていうか、こう…… 一目見て、『これだ！』ってなるんだよね！
透子: さっすがあたし！　センス、ハンパないっしょ！？
ましろ: えっ？　え、えーっと……
七深: うんうん、とーこちゃんの見立てバッチリだったね～。 目を引く派手さの中に、ちゃんと品があったし……
七深: 何より、今回の主役であるお花や、 らんらん先輩自身の存在を邪魔しない 存在感と引き立ての絶妙なバランスが良かったと思うよー
つくし・ましろ: ……！
ましろ: ななみちゃん、すごいね……
つくし: ほんと画像見ただけでそこまでわかっちゃうなんて
七深: そ、そんなことないよ。 なんとな〜く、とーこちゃんが言いたいのは そういうことかな〜って思っただけだし……
透子: ななみ〜、なかなかわかってんじゃん！ まさにそれ！　あたしが言おうとしてたこと！！
透子: 着物選びはバランス？　が超大事なんだよね。 みんなも着物を選ぶ時は、あたしに任せて！
つくし: もう、調子いいんだから
ましろ: あはは……
瑠唯: お疲れさま
つくし: るいさん！ お疲れさま、待ってたよ
瑠唯: 遅くなって、ごめんなさい。 すぐ準備に取りかかるわ
透子: ねー、ルイ。 どうだった？　あたしのイベント！
瑠唯: イベント……？
透子: SNS上げるから、チェックしてって言ったじゃん！
瑠唯: そうだったかしら。 そんなことより、練習を……
七深: るいるい、ちょっとだけ見てみなよ～。 とーこちゃん、すごいんだよ
透子: つーか見ろ！　今すぐ見ろ！
瑠唯: ……わかったわ。 それで、何を見せたいの？
透子: ほらこれ！ これが当日のあたしで～……こっちが蘭さんの生け花！
透子: そんでそんで、蘭さんの着物あたしが選んだんだ～。 どう？　ゲキヤバでしょ！
透子: 見てるだけでアガるよね～。 あたしも蘭さんも、マジヤバいよね！　ね！！
瑠唯: 注目されたということは、優れた作品なんでしょう
透子: それで？
瑠唯: それだけよ
透子: え～？　他にもあるでしょ！ マジヤバいとか、めっちゃアガるとか！
七深: あはは〜……まあまあ、とーこちゃん落ち着いて。 るいるいも口に出さないだけで、ちゃんと思ってるはずだよ〜
七深: 素人目だけど、この生け花は大胆かつ繊細で、 このイベントにかける意気込みとお花へのこだわり。 そして何より、熱意がよく表れてるし！
七深: ハート型なのもいいよね～。 可愛いし、ほとんどの人がひと目でわかるし。 お花選びで遊び心も出してるし、すごくいいと思うーって
つくし・ましろ: …………
つくし: さっきから思ってたけど…… ななみちゃんって、もしかして 着物とか、お花に詳しいの？
七深: ううん、詳しくないよ〜
ましろ: そ、それなのに、解説できちゃうんだ……
七深: え？　こ……これくらい、普通じゃないかな〜？
つくし: 普通じゃないよ！ 透子ちゃんの言葉を、ここまでわかりやすく 解説できるなんて……！
透子: いやいや！　あたしも同じこと言ってたし！ むしろカンタンで、わかりやすい言い方してたじゃん！
ましろ: 同じだったかな……？
透子: 同じだって！ それじゃ、もう１回言うからよーく聞いてなよ！
透子: えーっと……まず、蘭さんの着物も 生け花もめっちゃいいっしょ？ なんていうかこう、グッとくるっていうかさ
透子: ななみが言ってた、花のこだわり？　ってやつも、 わかる〜って思うし！ ハート型もめっちゃかわいいし！
透子: ……どう！？　めちゃくちゃわかりやすくね？
ましろ: え……ええ〜……
瑠唯: ……そろそろ練習に入っていいかしら。 久しぶりの全体練習だから、時間を無駄にしたくないわ
七深: あはは…… とーこちゃん、今日はこれくらいにして練習しようか～
透子: もー、なんで！？　納得いかねー！


<セイテンのヘキレキ>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

透子: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、透子ちゃん。 今日も元気いっぱいだね
まりな: この前はイベントお疲れさま！ SNS見たよ！　オーラムシティでのイベント、 すごく盛り上がったみたいだね！
透子: そうなんですよー！ 間違いなく、あたし達のコーナーが 一番盛り上がってましたね！
まりな: ふふ、さすが透子ちゃんと蘭ちゃんだね
透子: 当然ですって！ あー、でも……当日までは結構大変だったかも
透子: 実は蘭さんを怒らせちゃったんですよ。 話し合いの途中でどっか行っちゃったりして
透子: まあなんで怒ったのか、 その時はよくわからなかったんですけど
まりな: そ、そうなんだ。 蘭ちゃんから少し聞いたけど……無事解決したんだよね？
透子: もっちろん！ 今ではバッチリ仲いいんで、安心してください！
まりな: 良かった〜
まりな: それにしても、どうしてそんなすれ違いが……？
透子: んー……なんか、あたしが考えてることが うまく伝わってなかったっぽいんですよね
透子: そんなことがあるなんて思ってもみなかったから、 びっくりしちゃいましたよ！
透子: あたしは今回、目立つ演出で とにかく楽しく見られる内容を考えてたんですよね
透子: 生け花をよく知らない人に見てもらうには、 ガンガンアピールするしかないじゃないですか？
透子: でも、蘭さんは違う雰囲気にしたかったみたいで……
透子: そのこだわりがあったから、 とにかく派手にしたい！　っていうあたしの意見を 突っぱねてたっぽいんですよね
まりな: なるほど、お互いのこだわりがぶつかっちゃったんだ
透子: あー、それ！　そんな感じですね！
透子: まあ、たまたま様子を見に来てくれた 千聖さんとイヴさんが アドバイスくれたんで、なんとかなりましたけど！
透子: 二人のおかげで、あたしの気持ちが 蘭さんに伝わってないんだってわかってー…… そこからは完璧通じ合えました！
透子: 案外気持ちを伝えるのって大変なんですね～。 自分ではちゃーんと伝えてるつもりだったんですけど
まりな: たしかに……自分の気持ちを伝えるって すごく難しいことだもんね
透子: あ、でも……そのすれ違いのおかげで 蘭さんの意外な一面を見れた気がするかなー
透子: あたし、蘭さんってもっとワイルド！　って感じで、 細かいことは気にしないタイプだと思ってたんですよ
透子: それが実は、お花の向きのひとつひとつや 着物の刺繍があるかないかとか、いろんなところに、 めっちゃこだわりまくる人だったんですよね
透子: それがわかって良かったです！ あーあ、２回目の話出ないかな～
まりな: もう次の話？ ふふ……もし実現したら教えて。 絶対に見に行くから
透子: マジ！？　帰ったら、さっそくおばあさまに話してみよっと！ 蘭さんも絶対喜ぶし！
透子: まりなさん、{{userName}}さん。 それじゃあ、また！
