1225_桐ヶ谷透子_R4 あたしって天才！

Gacha phrase: ほら、この写真見てよ！

<超絶ヤバい新作きた！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: それじゃ、今日は今度のライブについて話そっか。 その前に、手を合わせて――
つくし・七深・ましろ: いただきま～す いただきますっ
七深: あ、そのチキンナゲット美味しそう。 しろちゃん、私の鴨のローストと交換しない？
ましろ: 鴨のロースト……？ 別にいいけど……ホントにチキンナゲットでいいの？
七深: うん！　すっごく美味しそうだもん～
つくし: るいさん、新曲はどんな感じ？
瑠唯: 制作中よ。 明日には渡せると思うわ
つくし: いよいよなんだね！　新曲の練習がんばらなきゃっ。 うぅ、燃えてきたよ～！
ましろ: うん、私も作詞がんばらないと
つくし: あ、そういえば透子ちゃん。 来週のスケジュール、今日にはわかるって言ってたけど――
透子: う～ん……
ましろ: 透子ちゃん、どうしたの……？
七深: 眉間にグググ～って皺が寄ってたよ。悩みごと？
透子: 実は…… 新作のTシャツのアイディアが思いつかなくてさ～
つくし: 透子ちゃん、 写生の課題をプリントするって言ってなかった？
透子: 大枠はそれでいこうと思ってる！ けど、それじゃ前のTシャツと差が出なくってさ～！
つくし: そっか。 ななみちゃんの時と同じだったらインパクトないもんね
透子: それな～。 なーんか、ガツンとくるようなアクセントがほしいんだよ～
透子: ねね、みんなも一緒に考えてよ！ マジでお願い！
瑠唯: 今はモニカのことについて話し合う時間のはずだけど？
透子: そこをなんとか！　あたしのブランドに来てる、 このヤバい流れをもっとヤバくしたいんだって！
透子: SNSにも、『次の作品マジで神作だから期待してて～』って 書いちゃったし、みんなの期待を超えたいんだよ！
つくし: なんでそうやって自分からハードルを上げるの！？
透子: だって、あたしだよ？ 超絶ヤバいのができるに決まってんじゃん！
透子: あたしの才能に世界中が度肝を抜かれる光景が目に浮かぶな～。 というわけで、ジャンジャン、アイディアを出してよ！
七深: みんなにインパクトを、か～。 結構難しいね
つくし: あ、それなら透子ちゃんの絵と一緒に、 他のもプリントするのはどう？
透子: なるほど？　例えば？
つくし: 例えば……月ノ森の校章とか！ 透子ちゃんは月ノ森生だし、 校章をプリントしてもおかしくないんじゃないかな？
瑠唯: 校章を使用するには、学園の許可が必要よ
つくし: あ、そっか！
瑠唯: それに一個人の、しかも私的なものに、 許可が下りるとは思えないわね
つくし: うぅ、残念…… いいアイディアだと思ったんだけどな
つくし: ましろちゃんはいいアイディアある？
ましろ: ごめん。さっきから一生懸命考えてるんだけど、 何も出てこなくって……
透子: マジか～。来週には制作開始なのに…… ヤッバ、結構ピンチかもっ
七深: ……モノクロにするのはどうかな？
七深: 風景画をモノクロにすると迫力があって、カッコいいと思うよ
透子: モノクロ…… ヤッバ～！　めっちゃいいじゃん、それ！
透子: カラーが変わるだけで、ガラッと印象が変わるっていうか、 めっちゃクールになる！　その路線、ありだよ！
七深: ホント？　役に立ててよかった～
透子: てか、プリントする時丸にしちゃってもいいかも？ 丸窓からモノクロの景色が広がってるイメージで……
七深: モノクロなら、こういうのはどう？ この写真なんだけど……日本家屋の丸窓みたいにするとか
七深: ちょっと障子が見える感じ、カッコいいかも
透子: それ、採用ー！
透子: いやー、ななみのおかげで、どんどんアイディアが湧いてくるよ！ マジ、サンキュー！
七深: どういたしまして～
透子: これは最初の想像よりも超絶ヤバいのができるぞ～。 早速SNSで報告しないと！
つくし: そんなことしたら、またハードル上がっちゃうよ！？
透子: ダイジョーブだって！ 世界が震えるほどヤバい作品ができるのは決定事項なんだからっ
ましろ: 決定事項なんだ……
瑠唯: また、自分で自分の首を絞めるようなことにならないといいけど
ましろ: あはは……
透子: はー、テンション上がってきたぁー！ みんな、あたしの神作が完成したら絶対チェックな！
透子: よろしくー！


<とっておきの『秘密』>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日も暑いね～。外にちょっと出ただけで汗が止まらないよ。 早く飲み物買って戻ろっか
まりな: 私はアイスコーヒーにしよっと。 キミはどうする？
透子: まりなさ～ん、{{userName}}さ～ん！
まりな: あ、透子ちゃん！　こんにちは
透子: ねねっ、ちょっとコレ見てください！ ジャーン！
まりな: わ、かわいいTシャツだね！
透子: でしょー？　あたしのブランドの新作なんです！ 特に背中のプリント、めっちゃヤバくないですか！？
まりな: ホントだ……すごい絵だね。 自然と目が引き寄せられちゃうっていうか……
透子: でしょー？ 実はこの絵、あたしの友達が描いたんですよねー
透子: おーっと！　みなまで言わなくてもわかってます！ まりなさん達、その友達が誰か気になるんですよね？
まりな: えっと…… うん、気になるって言ったら気になるかな？
透子: そうだと思いました！　でも、ごめんなさい！ いくら二人の頼みでも、こればっかりは教えられないんですよっ
透子: なんたって、あたし達の『秘密』なんで！
まりな: そ、そうなんだ……それは、残念
透子: ホント、ごめんなさい！ でも、やっぱ『秘密』は守らないと！
まりな: ふふっ…… なんだか、やけに秘密を強調するね？
透子: あはは、バレました？ 実はあたし、友達と秘密の約束するの初めてなんです！
透子: だから、嬉しくって！ みんなが知らないことを自分達だけが知ってるって、 めっちゃ面白くありませんっ？
まりな: わかるかも。 誰にも言ってなかった秘密を教えてくれた気持ちが嬉しいよね
透子: それそれ！　やっぱ、まりなさんはわかってるな～
透子: あたし達になら話しても大丈夫って思ってくれた気持ちが、 めっちゃアガるっていうか！
まりな: 信頼してくれてるって気持ちが伝わるよね
透子: なんでそんなすごいことを自慢しないのか意味がわからないけど、 今はその信頼に応えたいから、 ぜっったい誰にも言わないって決めてるんです！
まりな: ふふっ、透子ちゃんの気持ちを知ったら、 きっとその子も喜ぶよ
透子: あはは、そーかも！
透子: そんじゃ、あたしはそろそろ行きますね。 まだまだTシャツを見せに行かないと！
まりな: え？　もしかして、わざわざTシャツを見せに、 いろんなところを回ってるの？
透子: 当たり前じゃないですか！ 誰が描いたかは秘密だけど、 絵のことはみんなに知ってもらいたいし！
透子: やっぱ、ヤバいものはどんどん自慢しなきゃ！
透子: そーいうわけで、バイバ～イ！
