1659_桐ヶ谷透子_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ！　こ、これって…… サプライズってやつ……？

<毎朝５時のお楽しみ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: とーこちゃん来たみたいだよ。 みんな、準備はいい？
つくし・ましろ: ……
透子: 遅れたーっ！　いやーごめんごめん。 誕生日に日直なんてありえないっしょ～
瑠唯・七深・つくし・ましろ: お誕生日おめでとー！
透子: ！ こ、これって……サプライズってやつ……？
透子: ……ヤバいっ、超嬉しい！　みんな、ありがとーっ！ ねね！　いまのレコっていい？
つくし: レコって……？　録音？
透子: そーそー！ いまアラームを録音できる目覚まし時計にハマっててさ！
透子: 365日違う人の声で起きるのがあたしの野望！
七深: とーこちゃんなら、365人分とかすぐ集まりそうだね
透子: まー余裕っしょ！ ちなみに明日はシロの声で起きようと思ってる！
ましろ: わ、私！？
透子: あとはモニカのみんなは確定だし、紗夜さんに、おたえさん、 それから美咲さんと薫さんにも頼みたいんだよねー
瑠唯: ……どうしてモニカ全員録ることが当然なのかしら。 それに、先輩方にご迷惑になるとは思わないの？
透子: そこはまあ、大丈夫っしょ！ まずはシロ、あたしが朝起きたくなるようにお願い！
透子: ３・２・１……はいっ！
ましろ: うええっ！？　え、えと……透子ちゃん、おは……よう？　 ……こ、こんな感じでどう……かな？
透子: う～～～～ん。もっとさ、朝でーーす！　ハッピー！　みたいな？ ドバーッてアドレナリン全開ってカンジのやつ！
ましろ: あ、アドレナリン全開……？
透子: 腹から声出してみ？ おっはよーーーございまーーっす！　的な！
ましろ: そ、そんなの無理だよ〜……
透子: その次はルイな！　ルイはそーだな、 地球上の全人類がバシッと起きれるような――
瑠唯: 無理な要求はしないでほしいわ
透子: 無理じゃないっしょ！ サイコーの一言、レコってくかんねっ☆


<１８度目の正直>

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子)

[公園]

薫: やあ、透子ちゃん。誕生日おめでとう
透子: 薫さん！　ありがとうございます！
薫: 耳をすませてごらん。 小鳥から木漏れ日まで生きとし生けるもの、 すべてが君をお祝いしてくれているね……儚い
透子: まー、あたしレベルになったらやっぱり、 地球から祝福受けちゃうカンジですね！
薫: おや？ 透子ちゃんが手に持っているのは……置き時計かい？
透子: これ、目覚まし時計なんですけど、アラーム音として 声の録音ができるんですよ！
透子: で、あたし、365日全部違う声で起きようと思ってて。　 いろんな人のめざましアラームを集めてるんです！
薫: なるほど、素敵な機能がついた目覚まし時計なんだね
透子: ちなみに、モニカのみんなにも言ってもらったんですよ～！
薫: ふふ、素敵な仲間じゃないか
透子: 薫さん、ぜひあたしの目覚ましに一声お願いします！
薫: ああ、いいとも。他ならぬ透子ちゃんのお願いだからね。 では……いくよ
薫: おはよう、透子ちゃん。よく眠れたかい？ 今日も儚い一日になることを願っているよ
透子: ありがとうございます！！ ちゃんとレコれてるか、試しに一度聞いてもいいですか？
薫: ああ、もちろんさ
薫: おはよう、透子ちゃん。よく眠れたかい？ 今日も儚い一日になることを願っているよ
透子: やっぱ、薫さんサイッコー！　まじヤバイっす！ 薫さんの声で目覚めたら、朝から超テンションあがりそー！
薫: ……ちょっと待ってくれないかい？
透子: え？
薫: さっき録音したものだが、 少し儚さが足りないような気がしたんだ
透子: そうですかね？ あたしにはヤバイくらい最強なアラームなんですけど……
薫: もう一度録り直すことはできないだろうか？ 透子ちゃんが一生使う時計に、生半可なものは贈りたくない
透子: 薫さん……！
透子: わかりました！　薫さんがそこまで言うなら、 納得いく物、レコっちゃいましょー！
(Black cut)
透子: いやー、もう、あたしはこれで納得いくんですけど……
薫: たしかに、儚さはあった……ただ、あと少しで 究極の儚さに手が届きそうなんだ。 最後にもう一度、お願いできないだろうか……？
透子: ええーっ、これ、１８回目ですよ！？
透子: あたし的にはもうサイコーで最強の 神ってるアラームになってると思います！
薫: そうかい？ 透子ちゃんがそうまで言うのなら、それでお願いするよ
透子: ありがとうございます！！　やったー！　 これで薫さんのアラーム、ゲット～～～！
