1681_桐ヶ谷透子_R4 一生のお願いD.C.

Gacha phrase: 誰にも言わないから、 透子さんに言ってみ？

<はりきりパーティガール>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 桐ヶ谷透子)

[川沿いの道]

透子: はあ～、買った買った！　これで、チョコの材料はバッチシ！ 神クラスのチョコできるの間違いないっしょ！
透子: ……ん？　あっちから歩いて来るのって…… 蘭さーん、ひまりさーん！
ひまり: あ、透子ちゃんだ。 やっほー♪
蘭: なんか、荷物がすごいんだけど…… ビニール袋が、１つ、２つ……４つ？ 透子、何買ったの？
透子: お、気になります～？ じ・つ・は～、チョコを手作りしようと思って、 材料を買ってきたところなんです！
蘭: へえ、透子ってチョコ作れるんだ
透子: トーゼン！　あたしの腕はプロ級なんで！
透子: 今度、モニカのみんなでバレンタインパーティするんですけど、 あたしのチョコを見たら、 みんな、感動して号泣しちゃうに決まってます！
ひまり: 手作りチョコでバレンタインパーティ！？ いいな～～～～！ 私たちもやりた～い！
透子: でしょでしょ～！？ ひまりさんもやりましょうよ！ 絶対楽しいですって！
ひまり: ……蘭～～～？
蘭: ちょっと、ひまり。 そんな目で見てもあたしはやらないから
ひまり: え～！？ 私たちもバレンタインパーティやろうよ～！
ひまり: 一生のお願い～！
蘭: ちょ、ひまり、近いって……
蘭: あたしたちのことはともかく…… バレンタインパーティをやるにしても そんなに材料は必要ないんじゃない？
透子: いやいや、これがいるんですって！ あたしの銅像をチョコで作ろうと思ってますから！
透子: あたしの銅像チョコ、モニカ以外にもめっちゃ渡す予定なんで、 一緒にたくさん作っておこうと思って！
ひまり: 透子ちゃんの……
蘭: 銅像チョコ……？
蘭: え、どうしてそうなったの？
透子: ほら、あたしって、絶対ビッグになるじゃないですか？ だから将来、あたしの銅像が月ノ森に建つと思うんですよね
透子: だから、その銅像をちょっと先取りして、 チョコで作っちゃおうと思って！
ひまり: そうなんだ…… でも、銅像のチョコって、大きすぎるんじゃ？
透子: そこは手のひらサイズにする予定なんで！ ……あ、そうだ！　ちょっと２人に聞きたいんですけど
透子: 今、銅像チョコを何色にしたらいいか悩んでるんですよね～。 ２人はどんな色がいいと思います？
ひまり: えっ！？　えっと、銅像だから……赤色とか？
透子: うわ～、それめっちゃいい！ 赤色の銅像チョコとか、マジテンション上がる～！
透子: あ、でもいろんなカラーのバリエーションがあったら 楽しくないですか？　ピンクとか、黄色とか、青とか！
蘭: ピンクや黄色はともかく、青は食欲なくなりそう……
透子: えぇ～。青とか最高にクールだと思ったんだけどな～
透子: そうだ！　いっそのこと、レインボーにするとか！？
透子: 全身キラキラで、めっちゃカラフルにして～。 土台は、ピンクとイエローでカワイく！
透子: マジ名案じゃね！？　やっぱあたし、天才～！
ひまり: レインボーの銅像の形をしたチョコ…… 想像つかないけど……透子ちゃんがそんなにいいって言うなら もしかして……すごくオシャレなのかも……！？
蘭: ひまり、落ち着いて。 チョコがレインボーだったら、不気味だって
透子: それでそれで、ラッピングもめっちゃ派手にして～…… って、ヤッバ！
ひまり・蘭: ？？
透子: 銅像用のチョコの型、用意するの忘れてた！
透子: あちゃー、やっちゃったなー。 でも今すぐ発注すれば…… パーティまでにギリギリ間に合うかも？
透子: そうと決まったら、早く帰らなきゃ！ それじゃ、蘭さん、ひまりさん、またっ！
ひまり: あ、行っちゃった……
蘭: ホント、騒がしいんだから
ひまり: う、うん…… 本当に作るのかな、銅像チョコ……
蘭: 今から型を発注するって言ってたけど…… ま、透子のことだから、 銅像チョコがダメでも、他に何か考えるでしょ
ひまり: 言われてみれば……たしかに！
蘭: それじゃ、そろそろあたしたちも行こ？　電車が来ちゃうよ
ひまり: そうだね！　行こっか


<マジバレンタイン最高！>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[駅前]

透子: ふんふ～ん♪
まりな: ……あれ？　透子ちゃん。 こんにちは
透子: まりなさん、{{userName}}さんじゃん！ 何してるんですか？
まりな: 買い出しが終わって、これからCiRCLEに戻るところだよ。 透子ちゃんは？
透子: 友達と気になるスイーツ屋さんに行こうと思って！ バレンタイン限定のスイーツが、マジおいしそうだったんで
まりな: ふふ、バレンタインっていいよね。この時期になると、 おいしそうなチョコのスイーツがたくさんあって
透子: わかりますわかります！ マジ、バレンタイン最高！　って感じですよね！
透子: この前も、マジ美味しいチョコ、めっちゃ食べたし！
まりな: へえ、人気のスイーツ屋さんが他にもあるの？
透子: いや、スイーツ屋さんじゃなくて～。聞いてくださいよ！ この前、モニカのみんなでバレンタインパーティをしたんです！
透子: そのとき、みんなで一緒にチョコを作って交換したんですけど、 どのチョコもめっちゃ気合い入ってて！
まりな: そうだったんだ。みんなでパーティだなんて楽しそうだね
透子: 超楽しかったです！ なんたって、あたしのチョコ、マジ天才的だったし！
透子: あのルイが、あたしのチョコを見て、 マジ神！　って目をしてましたもん！
まりな: へえ、瑠唯ちゃんが？　それはすごいね
透子: シロなんて、あたしのチョコレート作りの手際の良さに、 めっちゃ驚いてて
まりな: 透子ちゃん、チョコレート作りがすごく得意なんだね
透子: もちろんです！　あたしの腕はマジプロ級なんで！ シロも絶対あたしに弟子入りしたいって思ったと思います
まりな: ふふっ、そうなんだ。 それで、透子ちゃんはどんなチョコレートを作ったの？
透子: ロリポップチョコです！ チョコスプレーやチョコペンでデコった超派手なヤツ！
まりな: きっとかわいかったんだろうな～。 私も見てみたかったよ
透子: もちろん、まりなさんと{{userName}}さんにも ありますって！　じゃーん！
まりな: わあ、ありがとう！　とっても嬉しいよ……あれ？ このラッピングの柄って……透子ちゃん？
透子: はい！　しかも中身は、超最高で完璧なチョコです！ どっちもSNSに上げていいですよ！
透子: ……って、ヤバッ！　待ち合わせの時間過ぎてるし！ そろそろ行かないと！
透子: まりなさん、{{userName}}さん、 いろいろ聞いてくれて、ありがとうございました！
まりな: ううん、こちらこそ。 スイーツ、楽しんでね！
