1768_桐ヶ谷透子_R5 天才悪魔狩り？トーコ

Gacha phrase: 強いやつが勝つ、そして目立つ！ それだけだから！

<シロの行方（前編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

リミ (りみ): それでね、駅前においしそうな ハンバーガー屋さん見つけたんだ。 今日のお昼、行ってみない？
ラン (蘭): まあ……別にいいけど
リミ (りみ): やったー！
ルイ (瑠唯): ……
リミ (りみ): あ、ルイさん。おつかれさまです
ルイ (瑠唯): トーコを見なかった？
リミ (りみ): え、見てないですけど……
ルイ (瑠唯): ……ランは？
ラン (蘭): 知らない
ルイ (瑠唯): ……困ったわね
リミ (りみ): どうしたんですか？
ルイ (瑠唯): ここ２日間、トーコの行方がつかめない
リミ (りみ): そういえば……妙に宿舎が静かだと思ったら……
ラン (蘭): うるさいのがいなくなって、ちょうどいいし
ルイ (瑠唯): 彼女がどこで何をしてようと興味はない。 ただ、彼女に脱走でもされたら、サヨさんは……
ラン (蘭): めちゃめちゃ怒るでしょ……
ルイ (瑠唯): そういうことだから、あなたたちも一緒に探すわよ
ラン (蘭): ちっ……めんどくさ……
ラン (蘭): けど、探すったってどこを……？
ルイ (瑠唯): あの子の行きそうなところはいくつか目星はついているわ
ルイ (瑠唯): 他にもなにか知っている情報があれば、言ってくれるかしら？
リミ (りみ): あ、あの……！
ルイ (瑠唯): なにか知っているの？
リミ (りみ): え、駅前の美味しいハンバーガー屋さんに行こうって話は……
ラン (蘭): それは……また今度、ね
リミ (りみ): あうぅ……
(Black cut)
(Background change)

[一方その頃……]

トーコ (透子): おーい！　シロ～～～！！
トーコ (透子): うぅ～……もう２日も探してるのに、足跡すら見つからない……
トーコ (透子): どこ行ったんだよ……シロ…… あんなに仲良くしてたのに……
(White cut)
(Background change)
トーコ (透子): いや～、今日もいっぱいぶっ倒したな～！ あたし最強！　まじ最強！
子猫: ……
トーコ (透子): ん？　なんだおまえ…… どうしたんだ、そんな暗いところで震えて……
子猫: ……っ！
トーコ (透子): あ、こら、逃げるな！ ……よっと、つかまえた！
子猫: みー！　みぃー！
トーコ (透子): おまえ、ちょっと触れただけでビビりすぎだろ
トーコ (透子): にしても、やせっぽちだな～、おまえ。 ちゃんと自分でエサ捕まえられてんのか～？
子猫: ……みぃ～
トーコ (透子): ……腹、減ってるのか……
トーコ (透子): ……ほら、食え！　あたしのたい焼き、特別に半分やる！
子猫: み、みぃ～……
トーコ (透子): そ、そんな警戒しなくていいだろ…… 大丈夫だって！　毒入ってないから！
子猫: みぃ～……みっ
トーコ (透子): おっ、なんだいけんじゃん。 はは、そんなにがっついて。そうとう腹減ってたんだな
トーコ (透子): ……おまえ、名前は？
子猫: ……
トーコ (透子): ……って、聞いたところで喋れないか。 見た感じ野良猫だし、どうせ名前もないだろ
子猫: ……
トーコ (透子): よし！　あたしが名前をつけてやる！
トーコ (透子): そうだな～、まっしろな毛並みだし…… 今日からおまえはシロな！
シロ: みぃ～……
トーコ (透子): そんな不安そうな顔すんなって！ ていうか、なんかぴったりな名前って気がする！
シロ: みぃ～、みぃ～
トーコ (透子): よろしくなシロ！　なんかはじめて会った気がしないな！
(White cut)
(Background change)
トーコ (透子): ほんとに……どこ行ったんだよ……シロ……
トーコ (透子): ……そうだ！
トーコ (透子): シロの気持ちになれば、シロの行く場所もわかんじゃね？ やっぱあたし天才！
トーコ (透子): シロはビビリだから、こっちの大通りには行かないだろ。 となると……こっちっしょ！
トーコ (透子): よし、行ってみよう！ 待ってろよ、シロ～～～！！
(White cut)


<シロの行方（後編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

リミ (りみ): お、お～い…… トーコさ～ん……どこですか～……
ラン (蘭): そんな小さな声じゃ出てこないでしょ……っていうか、 実はあんまり探す気ないでしょ
ラン (蘭): あのさルイ、ほんとにこのあたりにいんの？
ルイ (瑠唯): トーコは悪魔狩りの帰りに、よくこっそり ひとりでこの路地裏に立ち寄っている。 だから、探すならまずはここ
ラン (蘭): へぇ、バディのこと、よく見てるじゃん
ルイ (瑠唯): ……このあたりは、強い悪魔の出没件数が多い。 万が一悪魔に遭遇したら、彼女の性格上、 おそらく救援要請をせず、ひとりで戦闘を行う
ルイ (瑠唯): そうなったら、トーコは……
ラン (蘭): ……急いだほうがいいかもね
リミ (りみ): ああっ！
ラン (蘭): どうしたリミ？
リミ (りみ): あそこにあるパン屋さん、め～～っちゃいい匂いがする～！
ラン (蘭): ……
ルイ (瑠唯): リミ。今は任務中よ
リミ (りみ): は、はい……
ラン (蘭): ……今、あっちのほうですごいデカい音鳴ったけど……
ルイ (瑠唯): ……急ぎましょう
(Black cut)
(Background change)
トーコ (透子): シロ～～～～！！！！ 待て～～～！！！
シロ: みぃ、みぃ～～！！！
トーコ (透子): おい、なんで逃げんだよ！　怖くないからこっち来いって！
リミ (りみ): な、なんか向こうから、白い毛玉みたいなのが 走ってくるんだけど……
ルイ (瑠唯): ……見つけた
トーコ (透子): げっ！　ルイ！
トーコ (透子): （やっば～～～！ 捕まったら、めっちゃ怒られる！）
トーコ (透子): シロ、一緒に逃げるよ！
シロ: みぃ……！
ラン (蘭): はい、そこまで
トーコ (透子): えっ、ラン……？
ラン (蘭): ……よっと、よしよし。いい子だね。 ちょっとだけ、おとなしくしてて
トーコ (透子): は、はさみうち……終わった……
(Black cut)
ルイ (瑠唯): ……今回あなたが取った行動について、 あなた自身はどう思っているの？
トーコ (透子): だ、だから、反省してるってば！ こうやって地面に正座してるの、見ればわかるっしょ！？
ルイ (瑠唯): ……まったく、あなたの勝手な行動が、 チームにどれだけ迷惑をかけたことか……
トーコ (透子): だって……シロがいなくなるから……
ルイ (瑠唯): ……
ルイ (瑠唯): ……あなたがあの猫をシロと名付けて、 定期的に餌を与えたり、たまに夜、本部を抜け出して 一緒に寝ていたことは知っているわ
トーコ (透子): えっ、バレてたのか！？
ルイ (瑠唯): けれど、さすがに２日間、 本部を抜け出すのは看過できない
トーコ (透子): ……
ルイ (瑠唯): 感情の赴くままに行動することが、 どれだけ組織に迷惑をかけているか認識しなさい
ルイ (瑠唯): あなたはもう少し、あなたの置かれた状況を 冷静に把握するべきよ
トーコ (透子): だって、シロに会いたかったから……
ルイ (瑠唯): そんな子どもみたいなことを……
ラン (蘭): ま、いいんじゃないの。 これであたしらの処罰も免れたわけだし
トーコ (透子): ラン……！
ラン (蘭): ていうか、トーコもわざわざ外に会いに行くより、 家で飼えばいいじゃん
ルイ (瑠唯): ……悪魔狩りの宿舎でペットを飼うことは、 禁止されているわ
ラン (蘭): 今後また同じことがあったら、サヨさんにどう報告するの？
ルイ (瑠唯): ………… …………いいわ。総務部に掛けあってみる
トーコ (透子): ほんとかっ！？
ルイ (瑠唯): そのかわり、もう二度と、 私に無断で外を出歩かないこと
トーコ (透子): やった～～～！！
リミ (りみ): よかったね、トーコさん
ラン (蘭): ほら、大切なんだったら、もう離さないようにね
トーコ (透子): ああ！　これからは、いつでも、 ず～っと一緒だからな、 シロ～～～～！！！　よしよしよしよ～～し！！！
シロ: み、みぃ～～……
ラン (蘭): なんか……ちょっと嫌がってない？
トーコ (透子): はぁ？　よく見ろって！　こんなにべったり あたしにくっついてんじゃん！ 絶対あたしのこと大好きっしょ！
リミ (りみ): 走り疲れてぐったりしてるだけなんじゃ……
トーコ (透子): よ～しよし、もう離さないからな～！ あたしとずーっと一緒だからな～、シロ～～！！
(White cut)
