1768_桐ヶ谷透子_R5 天才悪魔狩り？トーコ

Gacha phrase: 強いやつが勝つ、そして目立つ！ それだけだから！

<シロの行方（前編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

リミ: それでね、駅前においしそうな ハンバーガー屋さん見つけたんだ。 今日のお昼、行ってみない？
ラン: まあ……別にいいけど
リミ: やったー！
ルイ: ……
リミ: あ、ルイさん。おつかれさまです
ルイ: トーコを見なかった？
リミ: え、見てないですけど……
ルイ: ……ランは？
ラン: 知らない
ルイ: ……困ったわね
リミ: どうしたんですか？
ルイ: ここ２日間、トーコの行方がつかめない
リミ: そういえば……妙に宿舎が静かだと思ったら……
ラン: うるさいのがいなくなって、ちょうどいいし
ルイ: 彼女がどこで何をしてようと興味はない。 ただ、彼女に脱走でもされたら、サヨさんは……
ラン: めちゃめちゃ怒るでしょ……
ルイ: そういうことだから、あなたたちも一緒に探すわよ
ラン: ちっ……めんどくさ……
ラン: けど、探すったってどこを……？
ルイ: あの子の行きそうなところはいくつか目星はついているわ
ルイ: 他にもなにか知っている情報があれば、言ってくれるかしら？
リミ: あ、あの……！
ルイ: なにか知っているの？
リミ: え、駅前の美味しいハンバーガー屋さんに行こうって話は……
ラン: それは……また今度、ね
リミ: あうぅ……
(Black cut)
(Background change)

[一方その頃……]

トーコ: おーい！　シロ～～～！！
トーコ: うぅ～……もう２日も探してるのに、足跡すら見つからない……
トーコ: どこ行ったんだよ……シロ…… あんなに仲良くしてたのに……
(White cut)
(Background change)
トーコ: いや～、今日もいっぱいぶっ倒したな～！ あたし最強！　まじ最強！
子猫: ……
トーコ: ん？　なんだおまえ…… どうしたんだ、そんな暗いところで震えて……
子猫: ……っ！
トーコ: あ、こら、逃げるな！ ……よっと、つかまえた！
子猫: みー！　みぃー！
トーコ: おまえ、ちょっと触れただけでビビりすぎだろ
トーコ: にしても、やせっぽちだな～、おまえ。 ちゃんと自分でエサ捕まえられてんのか～？
子猫: ……みぃ～
トーコ: ……腹、減ってるのか……
トーコ: ……ほら、食え！　あたしのたい焼き、特別に半分やる！
子猫: み、みぃ～……
トーコ: そ、そんな警戒しなくていいだろ…… 大丈夫だって！　毒入ってないから！
子猫: みぃ～……みっ
トーコ: おっ、なんだいけんじゃん。 はは、そんなにがっついて。そうとう腹減ってたんだな
トーコ: ……おまえ、名前は？
子猫: ……
トーコ: ……って、聞いたところで喋れないか。 見た感じ野良猫だし、どうせ名前もないだろ
子猫: ……
トーコ: よし！　あたしが名前をつけてやる！
トーコ: そうだな～、まっしろな毛並みだし…… 今日からおまえはシロな！
シロ: みぃ～……
トーコ: そんな不安そうな顔すんなって！ ていうか、なんかぴったりな名前って気がする！
シロ: みぃ～、みぃ～
トーコ: よろしくなシロ！　なんかはじめて会った気がしないな！
(White cut)
(Background change)
トーコ: ほんとに……どこ行ったんだよ……シロ……
トーコ: ……そうだ！
トーコ: シロの気持ちになれば、シロの行く場所もわかんじゃね？ やっぱあたし天才！
トーコ: シロはビビリだから、こっちの大通りには行かないだろ。 となると……こっちっしょ！
トーコ: よし、行ってみよう！ 待ってろよ、シロ～～～！！
(White cut)


<シロの行方（後編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

リミ: お、お～い…… トーコさ～ん……どこですか～……
ラン: そんな小さな声じゃ出てこないでしょ……っていうか、 実はあんまり探す気ないでしょ
ラン: あのさルイ、ほんとにこのあたりにいんの？
ルイ: トーコは悪魔狩りの帰りに、よくこっそり ひとりでこの路地裏に立ち寄っている。 だから、探すならまずはここ
ラン: へぇ、バディのこと、よく見てるじゃん
ルイ: ……このあたりは、強い悪魔の出没件数が多い。 万が一悪魔に遭遇したら、彼女の性格上、 おそらく救援要請をせず、ひとりで戦闘を行う
ルイ: そうなったら、トーコは……
ラン: ……急いだほうがいいかもね
リミ: ああっ！
ラン: どうしたリミ？
リミ: あそこにあるパン屋さん、め～～っちゃいい匂いがする～！
ラン: ……
ルイ: リミ。今は任務中よ
リミ: は、はい……
ラン: ……今、あっちのほうですごいデカい音鳴ったけど……
ルイ: ……急ぎましょう
(Black cut)
(Background change)
トーコ: シロ～～～～！！！！ 待て～～～！！！
シロ: みぃ、みぃ～～！！！
トーコ: おい、なんで逃げんだよ！　怖くないからこっち来いって！
リミ: な、なんか向こうから、白い毛玉みたいなのが 走ってくるんだけど……
ルイ: ……見つけた
トーコ: げっ！　ルイ！
トーコ: （やっば～～～！ 捕まったら、めっちゃ怒られる！）
トーコ: シロ、一緒に逃げるよ！
シロ: みぃ……！
ラン: はい、そこまで
トーコ: えっ、ラン……？
ラン: ……よっと、よしよし。いい子だね。 ちょっとだけ、おとなしくしてて
トーコ: は、はさみうち……終わった……
(Black cut)
ルイ: ……今回あなたが取った行動について、 あなた自身はどう思っているの？
トーコ: だ、だから、反省してるってば！ こうやって地面に正座してるの、見ればわかるっしょ！？
ルイ: ……まったく、あなたの勝手な行動が、 チームにどれだけ迷惑をかけたことか……
トーコ: だって……シロがいなくなるから……
ルイ: ……
ルイ: ……あなたがあの猫をシロと名付けて、 定期的に餌を与えたり、たまに夜、本部を抜け出して 一緒に寝ていたことは知っているわ
トーコ: えっ、バレてたのか！？
ルイ: けれど、さすがに２日間、 本部を抜け出すのは看過できない
トーコ: ……
ルイ: 感情の赴くままに行動することが、 どれだけ組織に迷惑をかけているか認識しなさい
ルイ: あなたはもう少し、あなたの置かれた状況を 冷静に把握するべきよ
トーコ: だって、シロに会いたかったから……
ルイ: そんな子どもみたいなことを……
ラン: ま、いいんじゃないの。 これであたしらの処罰も免れたわけだし
トーコ: ラン……！
ラン: ていうか、トーコもわざわざ外に会いに行くより、 家で飼えばいいじゃん
ルイ: ……悪魔狩りの宿舎でペットを飼うことは、 禁止されているわ
ラン: 今後また同じことがあったら、サヨさんにどう報告するの？
ルイ: ………… …………いいわ。総務部に掛けあってみる
トーコ: ほんとかっ！？
ルイ: そのかわり、もう二度と、 私に無断で外を出歩かないこと
トーコ: やった～～～！！
リミ: よかったね、トーコさん
ラン: ほら、大切なんだったら、もう離さないようにね
トーコ: ああ！　これからは、いつでも、 ず～っと一緒だからな、 シロ～～～～！！！　よしよしよしよ～～し！！！
シロ: み、みぃ～～……
ラン: なんか……ちょっと嫌がってない？
トーコ: はぁ？　よく見ろって！　こんなにべったり あたしにくっついてんじゃん！ 絶対あたしのこと大好きっしょ！
リミ: 走り疲れてぐったりしてるだけなんじゃ……
トーコ: よ～しよし、もう離さないからな～！ あたしとずーっと一緒だからな～、シロ～～！！
(White cut)
