1888_桐ヶ谷透子_R4 晴れやかに軽やかに

Gacha phrase: だってこの５人で 行きますよね、正月旅行！

<一度遊べばそれは親友>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 珠手ちゆ)

[広町家 アトリエ]

つくし: うんっ！　今の演奏、いい感じだったんじゃない？
透子: ね！　あたしのギターも超最高だったし！
瑠唯: 桐ヶ谷さんについては、改善すべき点はあったのだけれど…… 後で共有するから、一度休憩にしましょう
透子: んじゃ、みんな集合～！ あたしが正月旅行に行った時の写真、見たいっしょ？
七深: わあっ、見たい見たい～
つくし: 確か、リサ先輩たちと一緒に行ったんだっけ。 福引でお正月ツアーを当てちゃうなんて、すごい強運だよね
ましろ: ツアーを当てたのもすごいけど…… そこにいたからってだけで、 先輩たちを旅行に誘えるのもすごいよ……私なら絶対に無理……
透子: そんな難しいことじゃなくね？ 別に怒られるわけでもないし、 ダメだったら諦めればいいだけだし
七深: そうは言っても、 確かに急に誘うのはさすがに気が引けちゃうかも～
つくし: ちなみに、その旅行で 先輩たちに迷惑かけてないよね……？
透子: かけてないって～。 むしろ先輩たち、あたしをマジリスペクトって感じだったから！ みんなの振袖を選んだ時も超感謝されたし！
ましろ: うん。みんな楽しそうだね。振袖もキレイ…… リサさんにモカさん……こっちはりみさん……
七深: うんうん、みんな素敵だね～
ましろ: ……あれ？　ここに写ってるのって……チュチュさん？ ちゅ、チュチュさんも一緒だったの……！？
透子: え、そうだよ？　言ってなかったっけ？
ましろ: あのチュチュさんまで旅行に誘っちゃうなんて…… 透子ちゃん、怖いもの知らず過ぎるよ……！
透子: いやいや、シロ。 それはさすがにビビりすぎじゃね？
ましろ: だってチュチュさんって、 いつも怒ってるというかピリピリしてるというか……
瑠唯: 確かに、気性の激しいタイプではあるわね
つくし: そうなんだ？　CiRCLE THANKS PARTYの時は そんな感じしなかったけど
透子: ま、シロとルイの言ってることもわかるけどな～。 旅行中も最初は機嫌悪そうだったし
透子: でも、ほらっ！ 最後はこうして、ツーショ撮るくらい仲良しになれたから！ あたしたち、もう親友ってわけ！
ましろ: えっ？　……ほんとに２人で写ってる……
透子: チュチュって、案外かわいいとこもあるし、 話せばわかってくれるやつなんだって
つくし: ……でも透子ちゃん。このツーショットの写真……
七深: チュチュちゃんの顔、だいぶ険しい感じになってるね～……
つくし: というか透子ちゃんが強引に、 チュチュさんと肩を組んでるみたいに見えるんだけど
透子: いやいや。これはチュチュがちょっと照れてるだけだから。 ほら、よく見てみ？
七深: なるほど、照れてるだけか～
ましろ: ななみちゃん……多分違うと思う……
つくし: も～。透子ちゃん、 やっぱり他のバンドの人に迷惑かけたんだ
透子: だから、かけてないって～！
透子: ちゃんと見ろって！　これは出店で買ったクレープ 一緒に食べてる写真に、お土産一緒に選んであげてる写真！ ほら、こんなに楽しそうにしてるじゃん？
瑠唯: 確かに楽しそうね。あなたは
透子: は～～？　チュチュだって楽しんでました～～！
透子: 最後には旅行超楽しかった、誘ってくれてマジありがとうって 泣きながら言ってた気がするしっ！
つくし: 絶対ウソだ……
透子: いーや、言ってたね！　１００パー言ってたっ！
瑠唯: ……そんなことより、そろそろ練習を再開しましょう
七深: あはは、そうしよっか～
つくし: も～……今度会ったら謝っておかないと……
透子: ちょっと、なんで誰も信じてくれないわけ～！？
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

瑠唯: あら、あそこにいるのは……
チュチュ: Hi, こんなところで奇遇ね。 ずいぶんヒマそうじゃない
瑠唯: …………
チュチュ: な、何ジロジロ見てるのよ。何か文句でもあるわけ？
瑠唯: ……大変だったわね
チュチュ: え？
瑠唯: それじゃ
チュチュ: えっ……なんなのよ急に……調子狂うわね……
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 呉服屋]

透子: ……っくしゅ！
透子: あれ？　風邪かな……？
透子: あ、それとも誰かがあたしの噂してたり？ ま、透子さんは天才だし、噂されてもしょーがないか～！ あははっ！
(White cut)
(Background change)


<即決即断即友達！>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

まりな: よし、買い忘れはないよね。 じゃあCiRCLEに……あれ？　あそこにいるのって……
透子: まりなさーん！　{{userName}}さーん！
まりな: やっぱり透子ちゃんだ。あけましておめでとう
透子: おめでとうございますっ！　今年もよろしくお願いします！ てか、マジ偶然ですね。お買いものですか？
まりな: うん。お正月が明けて、CiRCLEも営業を再開したからね。 いろいろと備品をそろえておかないと。 透子ちゃんは？
透子: あたしはリサさんと待ち合わせしてて！ 新作のコスメをゲットしに行くんですよ～
透子: お正月に一緒に旅行したとき、 今度買いに行こうって約束してたんです！
まりな: ふふ、そうなんだ。 リサちゃんから聞いたけど、 結構珍しいメンバーだったんだよね？
透子: リサさんと、モカさんと、りみさんと、 チュチュと、あたしです！
まりな: どうしてその５人で行くことになったの？
透子: あたしが福引で豪華正月ツアーを神引きした時に、 その場にいたメンバーなんですよ～。 これはもう一緒に行くしかない！　ってなるでしょ？
まりな: な、なるかな～……？ でも、透子ちゃんて本当に思い切りがいいよね
透子: そうですか？
まりな: ほら、旅行ってある程度 仲良くなってから誘うことが多いじゃない？
透子: まー、そうかもですけど。 仲良くなれるかは、一緒に過ごしてみないとわかんないし。 それが、今回はたまたま旅行だっただけで！
透子: で、実際行ってみたら、 みんなめちゃくちゃ面白かったし、楽しかったです！
透子: リサさんやモカさんはもちろんですけど、 りみさんとかチュチュとも、超仲良くなれましたから！
まりな: へえ、チュチュちゃんとも？
透子: はい！　全員で撮った写真もあるんで、見ます？ ほらっ、これです
まりな: ホントだ。みんな、いい顔してるね
透子: チュチュは最初、１枚だけなんて言ってたんですけど、 そのあとツーショも撮らせてくれたんですよ
透子: 最初はマジなんだこいつって思ってましたけど 今は親友って感じです！
まりな: １日でそんなに仲良くなれるなんて、すごいね。 さすが透子ちゃん！
透子: ふふっ！ まっ、なんてったってあたしなんで！
透子: あれ？　電話来た……リサさんから？ ……って、ヤバ！　待ち合わせ下の階じゃん！！ すみません、あたしもう行きます！　それじゃっ！
まりな: あ、うん……って、もう見えなくなっちゃった。 ふふ。とにかくお正月の旅行が楽しかったみたいでよかった
まりな: 私も今年は透子ちゃんみたいに 誰とでも仲良くなれるようにがんばってみようかな？
