1941_桐ヶ谷透子_R5 届かない気持ち

Gacha phrase: あたしたちの気持ちを、 なんだと思ってるんだよ……！

<書くの、手伝って！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[駅前]

つくし: 明日から早速、月ノ森音楽祭を開催する方法を考えなきゃね！
七深: うんうん、みんなで力を合わせてがんばろ～！
瑠唯: それじゃあ、そろそろ帰りましょう。 陽が落ちてきたわ
ましろ: うん、体も冷えてきちゃったしね
つくし: また明日！　ばいば～い！
七深: ばいば～い……あれ？
透子: …………
七深: とーこちゃん、帰らないの？ たしか、しろちゃんと一緒の電車だよね？
透子: ななみ。このあと、時間ある？
七深: え？　あるけど……
透子: なら、ちょっと手伝って！　行くよ……っ
七深: わっ、とーこちゃん！？　引っ張らないでぇ～～～
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

七深: ――それで、いったいどうしたの、とーこちゃん？
透子: いや、そのさ～……
透子: ななみ！　お願い！！ 反省文書くの手伝って……！
七深: え？
七深: わあ……とーこちゃん書く気になってくれたの！？
透子: まあ、一応……
透子: 自分なりに理事長室でのことを思い出してたんだけどさ、 たしかにあたしも悪いところあったなって思ったっていうか……
透子: やっぱ、ノックもなしに部屋に入られたら 気分悪いよなー……
七深: ん？　どういうこと？
透子: もしさ、あたしが自分の部屋にいるとき、 誰かがノックもなしで入ってきたらって想像したんだけど……
透子: 普通にめっちゃイヤだなって思って…… しかも、いきなり怒鳴られたりしたらマジ最悪
透子: それと同じことを理事長にしたんだなって思ったら 悪いことしたな～って
七深: な、なるほど～。とーこちゃんが悪いと思ったポイントは そこだったんだね～
透子: あと明日から月ノ森音楽祭を開催する方法を考えなきゃだろ？ その前に停学とか反省文のことは終わらせておきたくてさ
透子: あたし、マジ本気だから。 で、必ずルイより目立つ！
七深: え……なんで協力してがんばらないといけないのに 張り合っちゃうの？
透子: だって！　ルイのやつカッコよすぎじゃん！
透子: みんなに黙って学校とみんなを守ってたって 何それ！？
透子: マジずるいし、なんか負けた気がする！
透子: だから超活躍して、 ルイにカッコいいと思わせてやる！　見てろよ～っ
七深: う、う～ん……まあ、とーこちゃんの モチベーションが上がってるならいいことなのかな……？
七深: とにかく、とーこちゃんが 反省文に対してその気になってくれてよかったよ
七深: もちろん手伝うからね。 私にできることがあったら、どんどん言って～
透子: ななみ、マジ神！　サンキュ！
透子: じゃあ、早速なんだけど 反省文ってどう書くの？
七深: ……言われてみれば、私もよく知らないかも
七深: 待っててね。今スマホで調べて…… あ。あった
七深: ふむふむ……へえ、反省文って書き方があるんだね～
透子: げっ、書き方……？ ごめんなさいって書くだけじゃダメなの……？
七深: ほら、これ見て。いくつか書き方があるみたいなんだけど これが一番書きやすいんじゃないかな
透子: ええと……問題を起こした日付に、ミスやトラブルの状況、 事実関係と再発防止のための今後の注意点も書いて……
透子: うわぁ、マジ面倒……
七深: あはは…… まあまあ、１つずつ一緒にやっていこ？
七深: るいるいより目立つ！　でしょ？
透子: そーだった！　よし、がんばるかっ
透子: 理事長が読んだら マジ泣きするような神反省文を書いてやる！
七深: うんうん、その調子その調子。 それじゃ、始めよ～
透子: お～！


<気持ちはわかるけど>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[住宅地]

まりな: ん～、今日も１日よく働いたなぁ～。 キミもお疲れさま。早く帰って明日のために体を休めよう――
透子: まりなさーん、{{userName}}さーん！
まりな: あ、透子ちゃん！ うわぁ、すごい荷物だね。買い物してたの？
透子: そうなんですよ〜。これから忙しくなるんで 気合いを入れるためにパァーッと！
透子: 見てください！　このバッグ、めっちゃイケてません？？
まりな: わ、いいねー、そのバッグ！ ふふ、すごく満喫できたみたいだね
まりな: でも、忙しくなるって、月ノ森音楽祭のこと？ たしか、もうそろそろだよね
透子: あー……それなんですけど、 月ノ森音楽祭、中止になっちゃったんですよ
まりな: ええっ！？
透子: だから、それをなんとかするために あたしたちモニカで署名活動をするんです！
透子: 月ノ森のみんなから中止反対の署名を集めて！ 理事長のやつ、今に見てろよ～
まりな: 忙しくなるって、そういうことだったんだね。 なんだか、いきなりのことでビックリしちゃった……
透子: ホントですよ。理事長が中止って言い出したとき、 あたしたちもマジ驚きましたもん
透子: なんか、月ノ森の精神を取り戻すためだとか 言ってたけど……
まりな: 理事長先生にとって、その月ノ森の精神を取り戻すことが きっと大事なことなんだろうね
まりな: でも……そこまでして理事長先生が取り戻したい 月ノ森の精神ってなんなんだろう？
透子: ん～～～…… あたしもよくわかってないですけど――
透子: たぶん理事長は、 自分がいたときの月ノ森に戻したいんじゃないかな～？
透子: シロから聞いたんですけど、 理事長って月ノ森の卒業生らしいんですよ
まりな: え、そうなんだ？
透子: きっと理事長が高校生のとき、 めっちゃ学校が楽しかったんじゃないですか？
透子: だから、そのときの月ノ森を取り戻そうとしてる……とか？
透子: まあ、正直自分の楽しかったものを 人に勧めたいって気持ちはめっちゃわかるんですよね
透子: でも、それを無理やり押し付けるのは絶対違う！
透子: あたしもシロたちに自分のオススメを勧めたりするけど、 反応がビミョーだったらやめますもん
透子: 相手が楽しくなかったら、あたしも楽しくないし。 それを理事長はわかってないんだよな～
まりな: たしかに……自分も相手も楽しくなかったら 雰囲気も悪くなっちゃうしね
まりな: なんだか、理事長先生も透子ちゃんみたいな考え方が できたらよかったのにって思っちゃったよ
透子: ？　どういうことです？
まりな: 透子ちゃんって理事長先生にいい印象は持ってないけど、 ちゃんと気持ちがわかるところは共感してるでしょ？
まりな: そんなふうに理事長先生も 認められるところは認めることができたら……
まりな: 月ノ森音楽祭のことも もう少し結果が変わったのかもな～って
透子: たしかにそうかも……月ノ森音楽祭ができるようになったら 今後のために理事長にそのこと言ってみよっかな～
透子: ――って、もうこんな時間じゃん！ ヤバッ、早く帰らないとおばあさまに怒られる！
透子: ホントは２人に反省文のことも聞いてもらいたかったのに～…… すみません！　それはまた今度で……じゃあ！
まりな: 気をつけて帰ってね～！ ……今透子ちゃん、反省文って言ってた？
まりな: 何があったんだろう…… 気になるけど、次会うときに聞いてみようか
