2064_桐ヶ谷透子_R5 BEST★ANGLE！

Gacha phrase: ３、２、１…… イエーイ！

<５つの衣装、５つの笑顔>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[ショッピングモール 手芸店]

透子: 意外と混んでるな～。 もしかしてみんなあたしたちみたいに ハロウィンの仮装の準備だったりして
七深: ふふ、そうかもね～。 ところで今日は何を買うの？
七深: まだハロウィンの衣装のデザインは 完成してなかったと思うけど～……
透子: 今日は買うっていうか、見に来たんだよね
七深: あ。そのノート、 デザインのラフに使ってるやつ？
透子: そ！　一応もやもや～っとしたラフは描けてるんだけど、 もうちょいイメージ固めたくてさ
透子: だから実際の生地を見たり触ったりして インスピレーションもらっちゃおうってわけ！
七深: そうだったんだ。じゃあ今日はじゃんじゃん いろんな生地を見ていこう～
透子: おう！　そんじゃ何から見ようかな～
透子: わあ、チュール生地がこんなに揃ってる！ これくらい目が細かいのをたくさん使うと超かわいいけど、 ボリュームが出るから歩きづらくなるよな～……
透子: でもパーッとした華やかな感じは出したいし～……
七深: うんうん。 せっかくのハロウィンだもんね～
七深: ねえねえ、とーこちゃん。 チュールじゃないけどこのふわふわした生地はどう？ ちょっとイメージと違う？
透子: あー、その生地はかわいいんだけど、 通気性悪いんだよ
七深: それじゃあ、あっちにある生地は？
透子: シワになりにくくていい生地なんだけど、 汚れがぜんっぜん落ちないから今回はアウト！
七深: 確かに遊園地ってたくさん歩くから、 普段の衣装より気を使わないといけないかも……
七深: とーこちゃんってデザインするときから いろんなこと考えてるんだね
透子: まーね！
透子: ……って言いたいとこだけど、全部ふーすけが言ってた！
七深: あはは、そうだったんだ。 さすがつーちゃん、よく気がつくね
透子: 結構言われたのは『靴は歩きやすくする』、 『衣装は重くしすぎない』だったかな
七深: 重くし過ぎない、か～…… でも、フリルとか使うと……
透子: そうなんだよ～！　布が増えるから どうしても重くなっちゃうんだよな～
七深: かわいさと機能性の両立か～。 結構難しそうだね
透子: だなー。だからなるべく軽い素材にして…… でもこっちの布のほうが発色いいし……
透子: そうだ、チュールの量を調整してボリュームを抑えれば…… ただスカートは盛れるだけ盛りたいし……！
透子: ワイヤー入りのパニエとか使えれば…… ん～、絶対邪魔だよな～……
透子: あ～～～～マジ悩む！　でも超楽しいっ！
透子: よっし！ ななみ、お店の端から端まで片っ端から見ていくぞ！
七深: うんうん、それでこそとーこちゃんだよ～
七深: 私もアクセサリーに使えそうな材料見繕っておきたいし、 いくらでも付き合っちゃうよ～
透子: そんじゃ、まずはあっちから！ 絶対にかわいい衣装を作るぞー！
七深: お～！
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 透子の部屋]

透子: 胸元のデザインはこのままにして…… で、ここにフリルを足せば……よし、いい感じ！
透子: 最初のラフも良かったけど、 こっちのほうが断然いい！
透子: いや～、こんなにかわいい衣装をデザインできるなんて、 さすがあたし♪
透子: おっ、ななみからメッセージだ
七深: 『衣装のデザイン、どう？　進んでる？』
透子: マジナイスタイミング！ デザイン画の写真撮って送ってやろっと！
透子: よしっ。早く返信来ないかな～
七深: 『すごくかわいい～！ 私このデザイン好きだな～』
透子: さっすがななみ、わかってる～！ そんじゃ、ここから全員分のデザインを仕上げて……
透子: ん？　またななみから？
七深: 『とーこちゃん、そろそろ寝なくて大丈夫？ もうだいぶ遅い時間だけど』
透子: えっ……？　うわ、もうこんな時間！？ もうちょっとやりたいけど、 寝坊するとおばあさまがうるさいし……
透子: ノってるとこだけど仕方ないか……！ 明日は全員分完成させてやるから！ みんな、待ってろよ～！


<遊園地MVP>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

まりな: よし、買い出しはこれで全部かな
まりな: たくさん歩きまわってちょっと疲れちゃったね。 CiRCLEに戻る前に、カフェに寄っていこうか
透子: まりなさん、{{userName}}さーん！ こんにちはっ！
まりな: 透子ちゃん、こんにちは。 今日も元気いっぱいだね
透子: ２人とも聞いてくださいよ！ あたし、ハロウィンにモニカのみんなと 遊園地に行ったんです！
まりな: つくしちゃんからちょっと聞いたよ。 仮装もしたんだよね？
透子: はいっ！ めちゃくちゃいい衣装ができたんですよ～！
透子: 見ます？　見ます？
まりな: わあ、いいの？
透子: もちろん！　当日の写真がスマホにめっちゃめちゃ 入ってるんですけど～……あった！
まりな: うわ～、みんなかわいい！ こんなに素敵な衣装と小物を作っちゃうなんてすごいね
まりな: ライブの衣装と同じでデザインは透子ちゃんで、 小物を作ったのは七深ちゃんかな？
透子: ですです！ やっぱあたしとななみが揃ったら完璧っていうか、 鬼に金棒っていうか！
透子: あ、でも今回はふーすけがいろいろ言ってくれて 助かったかも
まりな: つくしちゃんが？
透子: はい。衣装のデザイン考えてたら、ふーすけが 遊園地は歩き回るから歩きやすい方がいいとか、 長時間着てても疲れないのがいいとか言い出して……
透子: そんなの難しすぎ！　と思ったけど、 まー、できちゃいますよね！　あたしなんで！
まりな: ふふ、さすが透子ちゃんだね
まりな: でもつくしちゃんもよく気が付いたね。 私だったらデザインの段階でそこまで思いつかないかも
透子: ですよね～。なんか遊園地で歩き回ってる時は あんまり思わなかったんですけど、 家に帰ったらかなりぐったりで……
透子: お風呂入りながらふーすけマジナイス～って思いました！
透子: あとふーすけが遊園地のこと超調べて スケジュール立ててくれたのも超良かったです！
透子: 行き当たりばったりでも全然楽しいけど、 ふーすけが頑張ってくれなかったらできなかったことも たくさんあっただろうなーって
透子: マジ今回の遊園地はふーすけがMVPでした！
まりな: ふふ。 それ、本人に伝えてあげたら喜ぶんじゃないかな？
透子: そうですか？ んじゃ今度伝えときます！
透子: あ、やばっ！　そろそろ友達と待ち合わせの時間！
透子: まりなさん、{{userName}}さん、 話聞いてくれてありがとうございました！ それじゃっ！
