2423_桐ヶ谷透子_R5 勇気をきみに

Gacha phrase: あたしたちは絶対 ななみから離れたりしないから！

<『２人』の作品>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

透子: お邪魔しまーす！
七深: とーこちゃん、いらっしゃい～。 何か飲む～？
透子: あ、お構いなく……じゃなくて！ 早く見て、これ！
七深: あはは、了解～。 Tシャツのデザイン画が出来たんだっけ？
透子: そうそう！　まだ全然ラフだけど！ でも既に傑作の予感半端ないから！
七深: おお～。 かっこいい～
透子: 今回はななみの名前も出すわけだし、 絵をガッツリ大きくしたくてさー
透子: 結構ギリギリのバランス攻めてみたんだけど、 どう？　マジ良くない？
七深: うんうん、すごくかっこいいよ～。 さすがとーこちゃん
透子: でしょ！？ やっぱあたしって天才だな～！！
透子: 今回は華やかにしたいから、 レースとかスタッズもつけようと思ってんだよね！
七深: おお～、いいねいいね
透子: だから、ななみもなんかしたいことあったら言って！
透子: せっかくのコラボTシャツだし、 ななみの案もゴリゴリ盛りこんでこ！
七深: 私の案か～。 そうだなぁ……
七深: 絵の大きさはとーこちゃんの言う通り、 今の感じがインパクトもあっていいと思うなー
透子: やっぱり！？　このバランスと配置、 我ながら神ってるからな～！！
七深: アレンジはどっちのパターンも素敵だと思うな
七深: レースならかわいい雰囲気になりそうだし、 スタッズならかっこいい感じになりそう
透子: ねー！　両方つけるのもいいんだけど、 甘めと辛めで２パターン用意するのもありかも
透子: いや、いっそレースだけ、スタッズだけ、 どっちもつけたやつの３パターンいっちゃう？
七深: うんうん、それもいいと思うよ～
透子: ななみもそう思う？ んじゃやっぱり……って違う違う！
七深: え？
透子: なんかあたしのアイディアの話ばっかじゃね？ や、あたしのアイディアがよすぎるってのもあるんだけど！
透子: もっとななみのやりたいこと聞かせてくんないと！
七深: え～……そう言われると難しいなぁ……
透子: うーん、でも普段こういうの相談したら、 結構いろいろアイディア出してくれるじゃん？
七深: あー、もしかすると自分の名前が出るから 逆にどうしたらいいかわからなくなっちゃったのかも
透子: んん？　どゆこと？
七深: えっと……文化祭とかで、 誰かと共同制作することってあるじゃない？
七深: そういう時、『好きに描いてほしい』って 言われるとかえって悩んじゃうんだよね
透子: なんで？ 好きに描けばいいじゃん！
七深: あはは、とーこちゃんならそう言うと思った
七深: けどほら、私はあんまり目立ちたくなかったから……
透子: あー……
七深: だから何かを作る時も、周りを見て、 なるべく目立たないように 無難なものを作ることが多かったんだよね
透子: なるほどね～…… でも、それはそれ！　これはこれだから！
七深: え？
透子: だってあたしと一緒に作るんだよ？ ななみが目立ちすぎるとか全然ないから！
透子: むしろあたしの天才的アイディアと同じくらい ビビっとくるやつ出してくんないと！
透子: このTシャツはあたしとななみのアイディアが バチバチぶつかるほうが、 絶対いいデザインになると思うんだよね！
透子: ……ってか、地味にするとかつまんないし、もったいなくね？
透子: バンドだってさ、 みんな全力で音ぶつけ合ってるからこそ面白いんだし！
七深: ……ふふ。 確かにそうだね
七深: うん。とーこちゃんの気持ち、すごく伝わったよ。 わかった、私も全力で考えてみる
透子: そうこなくっちゃ！
透子: 思いっきり派手ですごいのにしてやろっ！
七深: ふふ、ワクワクしてきたな～
透子: 何言ってんの、 あたしはずっとワクワク止まってないから！
透子: ななみ、絶対いいもの作ろーね！
七深: うん！ 楽しみ！


<背中をバシッと>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

まりな: ねえ、あそこでスマホとにらめっこしてるの、 透子ちゃんじゃない？
まりな: お～い、透子ちゃーん
透子: あっ、まりなさん！ {{userName}}さん！
透子: ちょうどいいところに！ ちょっと聞いてくださいよ！
まりな: どうしたの？ 何か悩みごと？
透子: そうなんです！ 実は、今度出すTシャツの色で迷ってて！ これとこれ、どっちがいいと思います？
まりな: うーん、どっちもいい色だね
透子: ですよね〜。 もう全然決まんなくて！
まりな: でも、個人的には最初に見せてくれたほうかなあ
透子: お、まりなさんはそっち派なんですね！
まりな: キミはどう？ なるほど、２番目のほうが好きなんだ
透子: そう来たかー！ じゃあもう２色出すしかないな～！
まりな: あはは、せっかく聞いてくれたのに 意見が割れちゃってごめんね
透子: や、なんか逆に覚悟決まりました！ ありがとうございます！
まりな: ふふ、なら良かった。 それにしてもそのTシャツの絵、すごく素敵だね
透子: これななみが描いたやつなんですよ！ コンクールにも出してて！！
まりな: へえ～！ 七深ちゃん、すごく上手だね
透子: そーなんですよ。しかもこの絵、 モニカのことをイメージして描いたらしくて
透子: ここがあたしイメージのとこです！ めっちゃいい色合いじゃないですか！？
まりな: 確かに、透子ちゃんにピッタリって色味かも
透子: マジでそれです！ いやー、やっぱななみわかってんな～
透子: なんかコンクールに出すの迷ってたらしいんですけど、 そこをあたしがバシッと背中を押してあげたんです！
まりな: そうだったんだ。 透子ちゃんは相変わらずカッコいいね
透子: でしょ！？
透子: まあ、友達がなんかやろうとしてたら 応援するのは当然ってか、フツーですけどね！
まりな: それでも、七深ちゃんにとっては きっと心強かったと思うよ
透子: えへへ、マジでそうだったと思います！
透子: あ、Tシャツが完成したら ２人にもプレゼントさせてくださいね！ 好きなほうの色で１着ずつ！
まりな: わあ、いいの？ 嬉しいな～！
透子: 『絶対いいものにしよう』ってななみと話してるんで、 楽しみにしててください！
