58_ミッシェル_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

美咲: はぁ……
こころ: だからこうよ！ えいってバク転したあとに、 マイクスタンド回して！
薫: ふふ、まるで軍神マクベスのようだね……
美咲: ——今日も全然、練習が進まない！
花音: み、美咲ちゃん……。 大丈夫だよ、みんなやる気になったら その時はすごいから……
美咲: やる気になるまでの時間が無駄なんだってば。 あたしだって暇じゃないし
美咲: わざわざここに来てるんだから、 もっと建設的な時間を過ごしたいんですよ
こころ: ばびゅーーーーーーん！！！！！
花音: ……う……ん……。 でもそれは…… ちょっと難しそう……
美咲: もう衣装も作っちゃったんだし、 なんか本格的なバンドな筈なんだけだどなー
花音: あっ。 鼓笛隊？　みたいな感じでかわいいよねっ ほらっ、マーチングバンドとかっ
美咲: …………
花音: 美咲ちゃん？
美咲: ……あたしはこの衣装見てると、 なんか、ブレーメンの音楽隊みたいな、 気持ちになる……
花音: 私も好きでよく読んだよ。絵本…… え……？　何かいやな思い出でもあるの？
美咲: 今まではないけど、 これから…… そういうのが出来てくんじゃないかって
花音: え？？　どういうこと……？
美咲: だからさ。 目的を果たしてないじゃん、 ブレーメンの音楽隊って
美咲: 色んな事情の動物たちが集まって、 ブレーメンの音楽隊になるために ブレーメンの街を目指す話じゃん、あれ
花音: ん……。そうだけど…… あっ。たしかに
美咲: そ。動物達ってブレーメン目指してたはずなのに、 最後、ブレーメンに着いてないんだよ。 それで話終わっちゃうの
美咲: 動物達は途中で、自分達の住処をみつけて、 いつまでも幸せに暮らしました……って
美咲: なんか、こころ見てると…… それでいいのかなって思うわけ 世界を笑顔にする目的は？　って
花音: …………
美咲: こころ達はいつも楽しそうじゃん。 なんかそうやってる間に、 どんどん時間が過ぎちゃって……
花音: いつの間にか…… 世界を笑顔にする時間がなくなっちゃう……？
美咲: ん……。 花音さんは、別にそんな風に思わない？ あたしがひねてくれてるだけかな
美咲: でもあたし達、今は女子高生だけど、 いつかは卒業して、そうしたら……
花音: 私も……そんな風に思う時って、 やっぱりあるかも…… 私……２年生だし……
花音: でも、お話の最後で、 動物たちは幸せじゃなかったのかなって。 楽しくなかったのかなって、思うの
花音: それで、そんなことないなって……
美咲: 花音さん……
花音: こころちゃん達も おんなじなんじゃないかって思うんだ……
花音: ああやって、つい楽しくなっちゃって いつのまにか練習時間が終わっちゃって
花音: ブレーメンの動物達も、 みんなで楽しく暮らしてるうちに、気づいたら 絵本のページがなくなっちゃったんじゃないかなっ
美咲: なくなっちゃったって、そんな。 ……ははっ、でも、そーかもしんない。 花音さん、面白いこと考えるね
花音: ふぇえ。 や、やっぱり無理があるかなぁ～っ
美咲: いんじゃないですか。 だって常識が通用しないのが、 ハロー、ハッピーワールド！　だし
美咲: ……絵本に書かれてないだけで、 動物達はあのあと、ブレーメンに行ったのかもしれない それで世界を、笑顔にしたのかもしれない
花音: 美咲ちゃん……。 うん！　きっとそうだよ！


<あたしとミッシェル>

(Character: ミッシェル)

ミッシェル: お疲れ様でーす。 あ、今からあたし達の出番です
ミッシェル: みんなは先に行きましたよ。 ほら、あたし衣装がコレなんで
ミッシェル: 素顔でステージに立てって…… いやいや～、何言ってるんですか～
ミッシェル: このカッコでいーんですよ、 あたしは
ミッシェル: ウチにはもっと、 賑やかな連中がたくさんいるじゃないですか
ミッシェル: だから、あたしはこれでいーんですよ。 これでね
ミッシェル: 元々、このバンドに入ったのも クマの着ぐるみ着てたからですし
ミッシェル: なんで、どっちかっていうと…… こっちの方が、本体的な？
ミッシェル: ま、最初のうちは あたし何やってるんだろうなー的な感じでしたけどね ……ていうか、今もですけど
ミッシェル: 着てるうちに不思議と愛着がわいてきたっていうか、 可愛いじゃないですか、こいつ
ミッシェル: {{userName}}さんも、 ミッシェルのこと、可愛いって思います？ あー、ミッシェルっていうのはこのクマの名前です
ミッシェル: じゃあ、このままでいいじゃないですか。 うん、それがいいですよ。うんうん
ミッシェル: あたしはこれからも、 このままステージに立ちますよ
ミッシェル: さて、それじゃあそろそろステージに……
ミッシェル: ん？ なんですか？
ミッシェル: ああ、帽子がずれてたんですね。 あー、はは。すいません。わざわざ
ミッシェル: これ着てる状態だと、 あんまりよくわからなくて
ミッシェル: 確かに、衣装のずれがわからないのは まあ、不便ですけど 大丈夫です、これが本体なんで
ミッシェル: そのうちあたしとミッシェルが一体化したら、 不便も不便じゃなくなるかもしれませんね
ミッシェル: なんて、あはは。冗談ですよ、ジョーダン
ミッシェル: じゃ、そろそろ行きますかね～。 今日も、ほどほどに頑張ってきますよ
