59_ミッシェル_R3 ミッシェルのヒミツ

Gacha phrase: ちょっとあたし、 コーヒー飲むから、これ脱ぐわ

<かわいい魔法のクマ>

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

ミッシェル: ………… ……暑い……
ミッシェル: 通気性ゼロ、視界不良、動作のさまたげになる重さ。 どう考えてもこれは、『バンド』としておかしい…… ——やっぱ無理
はぐみ: みんなまだかなぁ？ あ。そういえばミッシェルって、コロッケ好きっ？
(Black cut)
はぐみ: ——ってうわああああああああああ！！ また！　またミッシェルがっ、 ミッシェルがクマなのか女の子なのかなんなのかわああああ
美咲 (ミッシェル): ちょちょ、落ち着いてよはぐみっ、 このお茶飲むだけだから、暑くて死んじゃうから
はぐみ: ミ、ミッシェル死んじゃったの！？ ええええええ！？
美咲 (ミッシェル): 殺すな生きてるわ。 ちょっとミッシェルは休んでるだけ！ オーケー？
はぐみ: う、うぅ～～っ。 キグルミの人、 どうしていつも急にミッシェルを隠しちゃうのっ？
美咲 (ミッシェル): いやだから……はぁ。 隠してないしちゃんとここにいるんだけどな。 何回言ったらこの人達通じんのかな……
はぐみ: 隠してるよっ。どこにいるの？ それともミッシェルは隠れたいの？ ハロー、ハッピーワールド！　のメンバーなのに？
はぐみ: はっ！！　も、もしかしてミッシェルは はぐみ達と練習したくない！？ ……メンバーはみんな仲間なのに……
美咲 (ミッシェル): あーもー！！ だからあたしもメンバーだっつう…… ——！！
美咲: （な、なに言ってんだあたし。 こんな変な団体、さっさと抜けるのに……）
はぐみ: 今日はせっかく、 練習の初めからミッシェルがいたのに…… はぐみ、たくさんお話したかったのに……
美咲 (ミッシェル): もーわかったよ面倒くさいな。 ほら、そっちむいて１０数えて。 あなた達のミッシェル出すから
はぐみ: 本当！？　わかった！！ いーち、にー、さーん……
(Black cut)
ミッシェル: は、はぐみちゃーん。 ミ、ミッシェルだよー。 どうもこんにちはーーー♪
はぐみ: わああああ！ ミッシェルーーー！　よかったーー！ えぐっ。死んじゃったのかと思ったよぉ～
ミッシェル: ミッシェルは死なないから大丈夫だよはぐみちゃーん
ミッシェル: （てかキグルミが生きるも何もないよ。 と言いたいけど、言ったらはぐみの 大切な何かを壊しそうでなんだか言えないこの不思議……）
ミッシェル: （こういうのはうちの妹で慣れてる。 できるだけ子供の夢を壊さないように……）
ミッシェル: ……ってあんた同い年だよねあたしと！ なんだよ。 なんかつい出ちゃったよ長女癖
はぐみ: ミッシェルも高校一年生なの！？ 一緒だね～！　はぐみも長女だし！　お兄ちゃんいるけど！ ミッシェルもきょうだいがいるの？
ミッシェル: えっ。まあ、そうだね。 ……妹がいる、かな
はぐみ: 妹！　いいなあ。女の子きょうだいうらやましい！ ミッシェルの妹だから、 きっとすっごくかわいいんだろうね！
ミッシェル: ま……まあ、ふふん。そうだね。 うちの妹はあたしみたいにひねくれてないし、 お姉ちゃんお姉ちゃんって、かわいいもんで……
はぐみ: きっとモッフモフのふっかふかで、 ミッシェルと同じでピンクでいい匂いで……
ミッシェル: ……ってうちの妹までクマにするな！
はぐみ: えっ。だって、クマの姉妹なんだから、 妹もクマじゃないの？
ミッシェル: どっちもクマじゃないって、だから！！ ――あ。まずい
はぐみ: え……ミ、ミッシェルって、クマじゃないの？ はぐみ、ずっとそうだと…… え……じゃあミッシェルって……なに……？
ミッシェル: ……え。なにって……
はぐみ: …………
ミッシェル: （……あたし、暑くても がんばってキグルミ着て動いてるのに、 なんでこんなに怯えられてるんだろう）
はぐみ: …………
ミッシェル: （そしてクマがまっピンクで 二本足で立って話すことは、 はぐみの中では別におかしくないの？）
ミッシェル: だ……だから、なんていうか、その…… ミ、ミッシェルは特別なクマなんだよ～
はぐみ: とくべつ？　……あ！ もしかして、魔法？ ミッシェルは魔法のクマさんなの！？
ミッシェル: そっ、そうそう！ そう……なのかな？ ——まあ、そう。大体そんな感じ！
はぐみ: そうなんだ！ ミッシェルはクマはクマでも 魔法のクマだったんだね！！！！
ミッシェル: うん！　すごいあっさり信じたね！
はぐみ: じゃあもしかして、ふつうのクマやはぐみ達とは ちがう、魔法の世界に住んでるの？
ミッシェル: う、うーん。それもそんな感じかな～？
はぐみ: じゃあ！ いつもご飯はどんなもの食べてる？ ねどこは？　空の上だったりする？
ミッシェル: えっ。え～。そ、そうだなぁ～。ハ、ハチミツが好きかなぁ？ それとぉ～……、ねどこは家……いや、 木の……そう、木のおうちだよ～？
はぐみ: そうなんだぁ……！ じゃあピンクでモフモフで、目がくるんとしてて、 鼻がツヤツヤなのにも、魔法の理由があるのっ？
ミッシェル: えっ。えーと……
はぐみ: どんな？　どんな理由っ？
ミッシェル: （そ、そんな細かい設定、いま作るの？）
ミッシェル: ピ、ピンクなのは～、お花の妖精さんと仲良しだからだよっ。 ちょうちょやお花をたくさん見るために、 くるんとした目とツヤツヤの鼻が必要なんだぁ～
はぐみ: お花の……妖精……！！
ミッシェル: （よかった。納得してもらえたようだ）
はぐみ: すごいなぁミッシェルは。 ピンクでかわいいし。はぐみ実はすっごく、 ミッシェルのことうらやましいんだ
ミッシェル: （……え？ 理由もなしに懐いてるのかと思ってたけど、 違うのかな……？）
はぐみ: はぐみ、ピンクなんてぜったい似合わないでしょ。 よく男子に間違われるし…… だから本当は、ミッシェルみたいになりたいんだ
ミッシェル: （——いや、え？　これクマだけど？ ……って、まあ……３バカなんて呼んでたけど、 はぐみなりに色々あるんだな……）
ミッシェル: ……ミッシェルもね、 こんな……クマだけど、本当はクマっぽくない、 ふわふわしたものが好きだったりするよ
はぐみ: えっ。そうなの
ミッシェル: うん。妹の為に羊毛フェルトでぬいぐるみ作ってるけど、 本当は自分も好きだし。でも、自分にぬいぐるみなんて 似合わないから、恥ずかしくて、妹にあげちゃうんだ
はぐみ: あっ。はぐみも、かわいいお菓子とか、 自分より女の子っぽい子にあげっちゃったりする……
ミッシェル: でもはぐみちゃんはクマじゃなくて、 女の子だから、これからどんどんかわいくなるよ。 ミッシェルはクマだから……これからもずっと、クマだけど
はぐみ: ミッシェルはクマでも、すっごいかわいいよ！？
ミッシェル: うん……そうだね。 だからミッシェルもはぐみちゃんも、 これからもっとかわいくなるよ。楽しみだね


<３バカに感謝？>

(Character: ミッシェル)

ミッシェル: あ、お疲れ様です
ミッシェル: よいしょっと……
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): よくミッシェル脱ぐ前なのに、あたしだってわかりましたね？
美咲 (ミッシェル): ……え？　当たり前？？
美咲 (ミッシェル): ……そうですよね。 やっぱりミッシェル着てなくても、 あたしだってわかりますよね？
美咲 (ミッシェル): ……ですよね。 ミッシェルの中身があたしだってことぐらい、わかりますよね
美咲 (ミッシェル): なのに、あの３バカは……はぁ……
美咲 (ミッシェル): あ、いえ、 別にそんな深刻な話というわけじゃないんですけど……
美咲 (ミッシェル): ただ単に、あの３バ…… こころと薫さんとはぐみが、全然理解してくれなくて
美咲 (ミッシェル): いつだったか、ミッシェル姿のまま、スタジオ入ったときに……
美咲 (ミッシェル): 終わったあと、 暑かったからミッシェルの頭を外したんですよ
美咲 (ミッシェル): そうしたら、 あの３人が大騒ぎしだしたんです
美咲 (ミッシェル): ミッシェルの中から女の子が出てきた！　って……
美咲 (ミッシェル): 呆れちゃいますよねー。 何回説明しても、理解してくれないんですよ
美咲 (ミッシェル): ミッシェルはキグルミ、 その中に入ってるのがあたしだってことに
美咲 (ミッシェル): そもそもキグルミの中に人が入ってるって、 思ってもないんでしょうね……
美咲 (ミッシェル): ホント、あの３人の思考回路は不明です……
美咲 (ミッシェル): 花音さんはきちんと理解してくれてるし、 こころ達にも、あたしがミッシェルだって 言ってくれるんですけど……
美咲 (ミッシェル): もちろん、あなたも理解してくれてますし……
美咲 (ミッシェル): うーん、やっぱりあの３人はわかんないです
美咲 (ミッシェル): ま、最近は理解させようって思うことも、 なくなりつつありますしね
美咲 (ミッシェル): だってあたしがミッシェルの頭を脱いだ日、 ミッシェルと女の子が入れ替わったなんて言い出したんですよ？
美咲 (ミッシェル): で、本物のミッシェルを探さなきゃって騒ぎになって…… ３バカはそのままスタジオ出ていったんです
美咲 (ミッシェル): 当然、見つかりませんよね。 本物のミッシェルなんて
美咲 (ミッシェル): 本物もなにも、あたしがミッシェルを着てる状態でしたから
美咲 (ミッシェル): と、いうわけでミッシェルを着ていないあたしが何者なのか、 あの３人はわかってないんです
美咲 (ミッシェル): こころなんて同じクラスなのにもかかわらず、 『あなた、誰だったかしら？』だなんて、 未だに時々平気で言うんですよ……
美咲 (ミッシェル): ライブの会議に参加しても、 ミッシェルの代理できたみたいな扱いで……
美咲 (ミッシェル): ……って、愚痴ばっかりですね。 すみません
美咲 (ミッシェル): 別に嫌なわけじゃないんですよ。 理解できないのが３バカなんで
美咲 (ミッシェル): むしろ、あの３人が理解したら…… なんていうか、 ハロハピのアイデンティティーが崩れるっていうか……
美咲 (ミッシェル): あたしがミッシェルだって認識したら、 なんか、それはそれで違うような気がしません？
美咲 (ミッシェル): 最近はもう理解してもらえないのも慣れたし、 あたしはこのままでいいような気がして……
美咲 (ミッシェル): 花音さんはまだ諦めずに、伝えてくれてますけどね
美咲 (ミッシェル): それに……あの３人が理解してくれないおかげで、 ライブ中はミッシェルになりきれるんです
美咲 (ミッシェル): 奥沢美咲じゃなくて、ハロハピのミッシェルに
美咲 (ミッシェル): ……たぶん、あたしのままだったら、 ステージでＤＪなんてできないですしね
美咲 (ミッシェル): ……うん、考えただけで無理ですね
美咲 (ミッシェル): ミッシェルを着てる状態だから、 あたしはステージに立てるんです
美咲 (ミッシェル): そう考えると３バカに感謝してもいいような気が……
美咲 (ミッシェル): いやいやいや、あの３バカさえいなければ、 あたしはそもそもバンドに入ることもなく、 今まで通りの生活が送れてて……
美咲 (ミッシェル): ……なんて言うのは卑怯ですね
美咲 (ミッシェル): 最初は確かになりゆきで参加してたけど、 今はそれなりにバンド活動も……
美咲 (ミッシェル): ええ、悪くないですよ。 ライブ会議も、ライブそのものも
美咲 (ミッシェル): もちろん、 大変なことの方が、多いんですけどね
美咲 (ミッシェル): でも、その大変さが気にならないぐらい、 ライブに夢中というか……まあ、そんな感じです
美咲 (ミッシェル): こころの言う、世界を笑顔にって言葉も、 ちょっとだけですけど、 最近じゃ実現できるんじゃないかって思ってますし…
美咲 (ミッシェル): ……なんか、だいぶこころに影響されてるような気がします
美咲 (ミッシェル): 悪いことじゃないんでしょうけど
美咲 (ミッシェル): まぁ、なんだかんだ色々あったし、 これからもあるだろうけど……
美咲 (ミッシェル): あたしはあたしなりにやっていきますよ
美咲 (ミッシェル): たとえ、ミッシェルがあたしって理解されなくても
美咲 (ミッシェル): 少なくとも花音さんは認識してくれてますし、 あなたにも認識されてるならそれでいいです
美咲 (ミッシェル): さすがにライブハウスの関係者にまで理解してもらえなかったら、 それはそれでキツイですしね
美咲 (ミッシェル): 色々、不都合もありますし……
美咲 (ミッシェル): ……って、ずいぶん長いこと話しちゃってすみません
美咲 (ミッシェル): ライブ終わりの挨拶だけのつもりが……
美咲 (ミッシェル): まだ、お仕事残ってますよね？ お時間いただいてすみませんでした
美咲 (ミッシェル): では、あたしはこれで失礼しますね
美咲 (ミッシェル): メンバーに話せないこと話せて、すっきりしました。 ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、またライブのときにはお世話になります
美咲 (ミッシェル): 今日はお疲れ様でした
