105_ミッシェル_R2 桜ミッシェル

<同じニオイがする>

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

香澄: こんにちは～！
美咲: （こ、この声は……）
香澄: 美咲ちゃん！　こんにちは！！
美咲: ……ああ、どうも。 戸山さん、相変わらずな感じで…… 元気そうで何より、だね……
香澄: あそこの角で、美咲ちゃんに似てる人がいるなーって思って、 急いで追いかけてきたんだ！
美咲: （なぜ、そこまでして……？）
美咲: あ、ありがとう……
香澄: この前のさ、お花見！ 私、すっごく楽しかった！ 来てくれてありがと〜！
美咲: こちらこそ。 あたしも、まあ、悪くはなかったかな
香澄: だよね！ 料理も美味しかったし、おしゃべりも楽しかったし！ 最高だったよね！？
美咲: …………
美咲: （悪くはなかったって言ったのに、 勝手に最高に変換されてる……）
香澄: 私、やっぱりもう一度お花見したいな～。 ねえ、またみんなでお花見に行こうよ！
美咲: ……うん、そうだね。 まぁ、予定が合えば、来年も
香澄: 来年？　ちょっと遠いよー そんなに待てないよー
美咲: 待てないって言われても…… 今年の桜は、もう散ってますし
香澄: 別に桜じゃなくてもよくない？ 桜が散っちゃったら、次はバラとか咲くし
香澄: その次はあじさいが咲くじゃん？ その後は、ひまわり……とか？
香澄: ……そう考えると、一年中お花見できるよ！ ねぇねぇ、この発見すごくないっ！？
香澄: そうだよ！ 『お花見＝桜』なんて決まってないんだもん！ 見たい花をみんなで見れば、それはもうお花見だよ！
美咲: は、はあ……
美咲: （この雰囲気……こころと同様のものを感じるな……）
美咲: （あたしの本能が警告を告げてる……。 あまりこの人と深く関わっちゃ……ダメだ！）
美咲: ……そ、そうだね。 じゃあ、あたしはこの辺で……
香澄: そう言えば！ この前のお花見のときから思ってたんだけど、 美咲ちゃんって誰かに似てるんだよねー
香澄: んー、誰だっけ？
美咲: ぐ、偶然だね…… あたしも今ちょうど、同じようなことを考えてた
香澄: ……え？　それってつまり私が誰かに似てるってこと！？
美咲: ええ、まあ……
香澄: 誰？　誰！？ すごく気になるっ！
美咲: それはまたの機会ということで。 じゃあ、あたしはこの後、 ちょっと行くところがあるんで……
香澄: あ！　そうだったんだ、ごめんね！ 引き止めちゃったりして！
美咲: や、別に大丈夫ですけど……
香澄: ねぇねぇ、どこに行くの？
美咲: （グイグイ来るなー、この人…… 普通、行き先とか聞かないでしょ？）
香澄: わかった、ひょっとしてバイト！？
美咲: ……あ、うん、はい。 そんな感じ。それじゃあまた……
香澄: 美咲ちゃん、バイトしてるんだ！？　高校生って感じー！ なんのバイトしてるの！？
美咲: （……ま、まだ、来るか！？ 帰りたい空気をこれほど露骨に出してる人間に、まだ来るか！？）
美咲: え、えーと、まあ……商店街でもの配ったり……
香澄: わかった！　コンビニ？ ……あ、喫茶店とか！？ そっか、ファミレスだ！
美咲: い、いえ……ちょっと違うかな……
美咲: （だめだ、聞いてない……）
香澄: こんなに言って違うの！？ なんだろ！？　すごく気になる！ ヒント！　ヒント！
美咲: （なんか突然、クイズ形式になってるんだけど……）
香澄: ねえ、何のバイトしてるの？ おしえてよ～！


<桜パワー、恐るべし>

(Character: ミッシェル)

美咲: ……あ、{{userName}}さん。 どうもです
美咲: ……はぁ
美咲: あ、いえ。別に疲れてるわけじゃないんですけど……
美咲: それが、この間、こころの家でお花見をしたんですけど……
美咲: なんていうか、うちの学校って本当に個性的？ ……な人が多くて
美咲: はっきり言って、かーなーり、疲れましたね。 ……ふう
美咲: ほら、あたしはいつもこころとか、はぐみとか、薫さん達と 一緒にいるじゃないですか？
美咲: あの人達に振り回されてるから、 結構慣れてるはずなんですけど……
美咲: それでもあのお花見のメンバーは、かなりのくせ者揃いでしたね
美咲: 特に戸山さんには、こころと同じ系統のものを感じますね。 周囲の人を巻き込む人間特有のオーラです
美咲: 今はまだ、それほど親しいわけではないけど…… そのうち仲よくなったら……ふぅ
美咲: ああ、もちろんそれが嫌なわけじゃないですよ。 ただ、要注意人物だ、ってことです
美咲: あと、市ヶ谷さんには驚きましたね。 彼女の素があんな感じだったとは、知りませんでした
美咲: 成績優秀で物静かな印象だったけど…… いい意味で親近感がわくというか……
美咲: ……けど桜も本当にきれいだったし、 みんなとたくさん話せたし、 まあ、悪い会ではなかったですよ
美咲: 戸山さん達とはクラスも違うし、 普段はあまり接点ないですけど、 あんなに楽しいとは思いませんでした
美咲: 桜パワー恐るべし、って感じですね
美咲: ……え？　来年も同じ会があったら、ですか……？
美咲: ……それは、もちろん行きますよ。 だってあたしがいないと、市ヶ谷さんが大変じゃないですか
