226_ミッシェル_R4 あたしの大事なもの

Gacha phrase: ハロハピのこと、 もっと周りの子達に知って欲しい

<美咲 a.k.a.……？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[帰り道]

花音: 美咲ちゃんがやろうって言ったライブ、 いつも以上に成功して良かったね
美咲: ですね。一時は会場はないわ、さらには新曲作ることになるわで 先が思いやられましたよ
花音: あはは……
花音: あっ、こころちゃん達、 ずいぶん先に行っちゃったね
はぐみ: こころん、薫くん！　楽しいこと思いついちゃった！ あの電柱に一番最初にタッチした人が勝ちっていうルールだよ！
こころ: いいわね、はぐみ！ ライブの練習後なのに楽しいことを見つけるなんて天才ね！ あたし、ワクワクしすぎて足が自然と動き出してるわ
薫: フフ、それはフライングと言うんじゃないのかい、こころ。 まったく困った子猫ちゃんだ
はぐみ: あ、こころんズル～い！ はぐみだって……それ～！
花音: 今日は、練習長めにやったのに、 まだあんなに体力残ってるんだね……
美咲: バカはバカでも、 体力バカにも含まれてるのかもしれないですね、 あの３バカ
花音: あはは～。どうする、美咲ちゃん？
美咲: そうですね。 走るのは嫌なのでゆっくり追いかけましょう
(Black cut)
こころ: …………はぁっ、はぁ……っ……タッチ～！ あたしが一番ね！
はぐみ: にばーん！　……こころんに勝てなかった～。くやし～！
薫: はぁ、はぁっ…… ふふっ、私が三着というわけかい？ それはそれで、儚い……
花音: みんな……待って～
はぐみ: みーくんもかのちゃん先輩も遅いよ！
美咲: はぐみ達が速いんだよ。 あたしも花音さんもこれでも急いで来たんだよ
はぐみ: あ、今思い出したんだけどね！　さっき話してたライブ！ はぐみのクラスの人もすごく良かったって言ってくれたよ！
美咲: 話、全然聞いてないし……
薫: そうだね。 この前のライブは今までの中で一番と言って良いほど、 素晴らしいものだった
こころ: なにより観に来てくれた人達がみんな笑顔になっていたわ！
美咲: （まあ、色々と誤解も解けたし良かったかな……）
花音: 美咲ちゃん、うれしそうだね
美咲: 別にうれしいとかじゃ……！ いや、花音さんだったらいいかな
美咲: こころやハロハピに対してヘンっていう誤解をされてて、 それをなんとかしたくて、ライブしましたけど
美咲: 別にあたしが解く必要もないじゃんって気もしますよね
美咲: こころ達はなんていうか純粋というか、 そういうの気にしないタイプじゃないですか
美咲: そう思ったら、 あたしがなんとかするしかないなって思ったんです。 ……こんなこと思うなんて、意外って言われそうですけど
花音: ううん、そんなことないよ。 最初は、こころちゃんやハロハピに何かするっていうのは、 あんまりなかったけど……今は違うよね
美咲: 最初はヘンな集団に巻き込まれたって思ってましたから
花音: そうだね。一緒に抜けようって言ってたもんね
美咲: はは、懐かしいです
花音: 今は違うって、美咲ちゃんも思ってるの？
美咲: そうですね。少なくとも今は…… これでも、あたしはハロハピの一員なのかなと 思ったりしてます
花音: 私にとって、美咲ちゃんは最初からハロハピのメンバーだったよ
美咲: そうですか？ 自分では、最近ようやくハロハピの一員なんだって、 思い始めたばっかりですよ
花音: そう思ってくれてるのは、私もうれしい。 でも、まだあの三人にはミッシェルが 美咲ちゃんって分かってないよね
こころ: ミッシェル？ ミッシェルがいたの、花音？
花音: ううん、違うよこころちゃん。ミッシェルの話をしてたの
こころ: そう。ミッシェルは一体今どこにいるのかしら。 前のライブが終わってから、一度も見てないわ
はぐみ: そうだね、ミッシェルいつもすぐいなくなっちゃって…… あ、もしかして魔法の国に住んでるとか！
薫: 魔法の国……そうか、ミッシェルは本当はお嬢様で、 けれど、魔女の呪いであの姿に変えられてしまったに違いない…… なんてことだ……とても、儚い、運命だ……
美咲: いやいや、魔法で着ぐるみの姿にはさすがにならないでしょ
はぐみ: そんなことより、 この前のミッシェル、すごくかっこよかったよね！
こころ: そうね！　いつも以上に勢いを感じたわ！
薫: とても素晴らしいパフォーマンスだった。 それを本人に伝えられないなんて……儚すぎる……
花音: み、みんな……えっと！
美咲: ……いいんですよ、花音さん
花音: え、でも……そろそろ美咲ちゃんがミッシェルだって、 もう一回ちゃんと説明した方が良いんじゃないかな？
美咲: 花音さん、気にしなくていいですよ
花音: ……美咲ちゃんはホントにそれでいいの？
美咲: はい。確かにちゃんと伝えたいって気持ちはありますけど……
美咲: けど、あたしは今のこの立場も嫌いじゃないみたいです
花音: ……そっか。でも、いつか三人が分かってくれる日がくるといいね
美咲: そうですね。 そのいつかがいつになるかは分からないですけど…… なんせ、３バカですから。あはは……


<あたしの世界>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE　カフェスペース]

美咲: とりあえず、会場の設営だけはなんとかなりそうだな～
美咲: なんとか目処が見えてきたかな……
美咲: ふぅ……あ、{{userName}}さんじゃないですか。 お疲れ様です
美咲: 何をしているかですか？　今はライブの準備中です
美咲: もちろん、ハロハピのライブですよ
美咲: 急に決まったことなので、かなりバタバタした状態で…… ステージを押さえるだけでも大変でした……
美咲: こう見えて、いつもあたしがライブ会場を 探したりしてるんですよ
美咲: なんで急にライブをすることになったか、ですか？ 多分、こころが前振りなしにライブしたいって言い出したって 想像してますよね。ただ、今回は違うんです
美咲: 実はあたしがライブをしたいって言い出したんですよ。 ……こんなこと初めて言いましたよ
美咲: ハロハピのメンバーにはもちろん驚かれました。 でも、誰も止めなかったんです
美咲: やりたいって言ったら、すぐにやろうって。 そんなんで良いのかと思いましたが、 それよりも素直に嬉しかったです
美咲: ライブに向けて、新曲を作ろうって話になったのですが、 こころの歌詞を読み解くのもなかなか大変でした
美咲: ただ、ライブをしたいって自分から言い出したからには、 責任をもってやろうと思ってます
美咲: ライブをやりたいなんてどうして思ったのか、ですか。 {{userName}}さんなら話してもいいかな
美咲: ハロハピのことをヘンなバンドって クラスメイトに思われてるみたいだったんです
美咲: それを聞いて、 実際に見てないのにそう思い込んじゃってるのは、 もったいないってモヤモヤして……
美咲: だから、クラスメイトにハロハピを見てもらうために、 ライブしたいって言ったんです
美咲: らしくないって思ってますよね。 あたしが率先してライブしたいなんて…… 自分でもそう思っています
美咲: 普段は一歩引いた位置にいるはずなのに、 いつの間にか先頭に立って旗を振るなんて
美咲: でも、たまには悪くないなっていう気もしました。 もちろん、毎回は嫌ですけど
美咲: しっかりしてるから適任ですか？ うーん、どうなんでしょうね
美咲: ハロハピは、ふわふわした人ばっかりだから そう思われるのかもしれません
美咲: そんな人たちが、何も考えずに楽しく笑って 何かをするのが一番いいのかな～と思っています
美咲: ふわふわし過ぎてどこに向かっているか 見失うことも多いんですけどね。 ある意味、それもそれでハロハピっぽい気がします
美咲: あたしの役目はそんなメンバーが道を外したり、 行き過ぎたりしないようにするために 裏方に回って色々するってことだと思ってます
美咲: その役割がつまらないわけじゃないですよ？ 最初は面倒ごとに巻き込まれたって思っていましたけど……
美咲: 今振り返ってみると、どれも悪いことではないって気がしています
美咲: それにあたし自身……それなりに楽しいですし
美咲: そうそう、笑うことも増えた気がしています
美咲: ハロハピの毎日がお祭り騒ぎのテンションのせいで、 すごく忙しくて賑やかです
美咲: けど、そのメンバーの笑顔を見ていると、 自分もハロハピにいて良かったと思える時があって……
美咲: そういう時は、自然と笑顔になってるんです。不思議ですよね
美咲: 笑顔と言えば…… {{userName}}さんは、 ハロハピのテーマって聞いたことあります？
美咲: 『世界中を笑顔に』。 そんなの普通出来るなんて思わないじゃないですか
美咲: 最初はあたしもそう思っていました
美咲: けど、今はそう思っていないんです
美咲: ハロハピと出会う前は、世界って本当の意味で、 この地球上すべてのことだと思っていました
美咲: 今は、そうじゃないって気がしています
美咲: あたしがいるこの場所。それとその周り。 ちっぽけかもしれないけど、これがあたしの世界なんです
美咲: 考え方が変わったからこそ、 今は世界中を笑顔に出来るかもって気がしています
美咲: まさかあのこころと一緒にバンドを始めて、 世界についての見方が変わるなんて思ってもいませんでした
美咲: それに、こころが勢いで始めたハロハピだけど、 いつの間にかあたしの居場所にもなっていたのかもしれません
美咲: きっと世界を笑顔に出来るですか？　 あはは、そう言われると少し恥ずかしいですね
美咲: 今は……そうだな……世界を笑顔にですからね。 笑顔が一番～なーんて
美咲: まあ、活動はほどほどでお願いしたいところですけどね～
美咲: そろそろ、ライブの準備に戻りますね。 お話聞いてもらって、ありがとうございました
美咲: 良かったら、{{userName}}さんもライブ観に来てください
