264_ミッシェル_R2 白組応援団？

<キレのよさの理由>

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

[花咲川女子学園　グラウンド]

美咲: （はー……だるい…… また体育祭の練習か……）
先生: それじゃあ入場するところから始めるから、 みんな指定の場所で待機！
美咲: （しかもこの後、白組全体でダンスの練習だし…… 面倒だなぁ……）
美咲: ……はぁ。 ウダウダ考えても仕方ないし、やりますか
先生: よし、それじゃあ休憩！ その後、もう一度ダンス練習するぞー！
美咲: （また、ダンスの練習か…… なんでそんなにダンスに気合入れてるんだろ）
美咲: （ダンスを頑張るぐらいなら、 まだ走ってる方がマシなんだけど）
美咲: （そもそも人前で踊るなんて恥ずかしすぎるでしょ…… 人前で何かするって、ホント慣れないなー）
美咲: （ミッシェルの時は、 着ぐるみだからまだいいけど……）
クラスメイト１: ねえねえ、さっき見てて思ったんだけど、 奥沢さんって、ダンス上手だよね
クラスメイト２: うんうん、 もしかしてダンス経験者？
美咲: え？ いや、特にやったことないけど……
クラスメイト１: 本当に？ だって、決めのポーズとかも すっごくかわいかったよ！
美咲: えぇ……そう、かな？
香澄: 美咲ちゃーん！！
美咲: あ、戸山さん。 そっか、戸山さんも白組なんだっけ
香澄: 美咲ちゃん！ ダンス教えて、ダンス！
美咲: え、いや…… 教えるも何も、あたしダンス得意じゃないし……
香澄: そんなことないって！ だって、さっきキレッキレに動いてたじゃん！
香澄: それにほら、 さっきクラスの子にも褒められてたでしょ？
美咲: あー…… なんで褒められたのか わかんないんだけどね……
香澄: 褒めたくなっちゃうって！ だってホントにすごかったよ！
香澄: ポーズがビシッて決まって、見とれちゃったもん！
美咲: いや、そこは見とれてないで 戸山さんもちゃんと踊らないと……
香澄: う……と、とにかく！ それぐらい美咲ちゃんのダンスはすごかったんだよ！
香澄: バンドやってるから、 リズム感が鍛えられてるのかな？
美咲: それを言うなら、戸山さんもでしょ。 それにあたしの場合は バンドってかＤＪだし……
美咲: （ＤＪ……？　あ、もしかしてミッシェルに入るようになって ミッシェルを動かすようになって、 いろいろと体が鍛えられてるのかな）
美咲: （体力的なこととか、 リズム感的なこととか……）
美咲: （そうかもしれない。 ミッシェル着たまま、 こころ達を追いかけていれば、いやでも体力つくし）
香澄: 美咲ちゃん！ 私の話、聞いてる！？
美咲: ……ん？　ああ、ごめん。 聞いてる聞いてる
香澄: それならダンス、教えてー！
美咲: ……はぁ、わかったよ
香澄: ホント！？ わーい、やったー！ 美咲ちゃん、ありがとうー！
クラスメイト１: あ、なら、私も教えてよ！
クラスメイト２: 私もー！
香澄: もちろん！　どうぞどうぞ！
美咲: いや、なんで戸山さんが勝手に……
美咲: はあ……しょうがないなあ。 やってみますかー


<ミッシェル効果>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

美咲: あれ、今から出勤ですか？ あたしもちょうどCiRCLEに行くんで ご一緒していいですか？
美咲: あー今日は練習じゃなくて 忘れ物しちゃったんで取りに行くんですよ
美咲: この間の練習で、 はぐみが体育祭のダンスを薫さんに見せるんだとか 言い出して……
美咲: で、踊ってたら時間になっちゃって…… 慌てて帰る準備してたから帽子忘れちゃって
美咲: はい、この間体育祭あったんですよ
美咲: そこでうちの学校の１年生全員で 踊る種目があって
美咲: あたし、ダンス苦手なんですよ。 だからすっごく嫌だったんですけど……
美咲: なぜか同じクラスの子とか 先生に褒められたんです
美咲: なんか、自分が思ってた以上に ちゃんと踊れてたみたいで
美咲: やっぱり、バンドやるようになって リズム感みたいなのが身についたんですかね？
美咲: ま、あたしの場合は バンド活動っていうかＤＪ活動って言った方が 正しいですかね
美咲: しかも着ぐるみだし……
美咲: それでも、やっぱりちゃんと踊れたのって ハロハピのおかげかな
美咲: ハロハピに入ってから、ダンス以外にも できることが多くなったなって思うんです
美咲: ３バカはあんな感じだから、 忍耐強くもなるし、 色々な方面へ考えなきゃいけなくなるし
美咲: だって、あたしがしっかりしないと、 全負担が花音さんにいっちゃいますからね……
美咲: 最初は嫌々だったはずなのに…… 今はそれすらも楽しいって思えるように なった気がします
美咲: はあ……これ、毒されてるのかな
美咲: ま、それでいいのかな。 体育祭もなんだかんだで楽しめたんで。 一応、ハロハピに感謝するとしますか
