299_ミッシェル_R2 ペンギン？　クマ？

<羊毛フェルトで儚いモノ>

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[CiRCLE スタジオ]

美咲 (ミッシェル): あと、これをこうやってと……
美咲 (ミッシェル): これでほぼ完成かな…… ふう、完成っと……
美咲 (ミッシェル): ……うん。 なかなかいい感じに完成したんじゃない？
薫: おや、美咲。 今日はずいぶんと早いんだね
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。 ちょっとやることがあって早めに来てました
薫: やること？
薫: ぜひ聞きたいな。 美咲のことなら、なんでも知りたいからね
美咲 (ミッシェル): はー、別にそんな大したことじゃないですけど…… これです、羊毛フェルト
美咲 (ミッシェル): この前の水族館のあと、花音さんが ペンギンの羊毛フェルトを作ってるんで、 あたしも久しぶりにやろうかなって
薫: なるほど。 それを作って、私にプレゼントしてくれるんだね？
美咲 (ミッシェル): い、いえ…… これは妹にあげるやつなんで……
薫: しかしなかなか鮮やかな手つきだね。 見事な腕前だよ
美咲 (ミッシェル): いえいえ、単なる趣味ですから。 最初は、作ると妹が喜んでくれるんで、作ってただけで……
美咲 (ミッシェル): けど、今はわりと作るのも好きになりましたね。 あたし、こういう細かいことわりと好きなんで
薫: それは……イルカかい？
美咲 (ミッシェル): はい、イルカですね。 花音さんも、前に作ってたんで、あたしもやってみました。 わりと自信作ですよ
薫: その自信作を私にくれるのかい？
美咲 (ミッシェル): だから、これは妹にあげるやつなんで……
薫: これをもらえる人はとても幸せ者だよ。 ……つまり私は幸せ者だ
美咲 (ミッシェル): あの……聞いてます？ これは妹にあげるやつなんですって
薫: そうだ美咲！ もしよければ、そのイルカの他にもう１つ、 私のために作ってくれないかな？
美咲 (ミッシェル): 別に作るのはいいんだけど…… このイルカは妹にあげますから。 約束もしちゃってるんで
薫: ふふ。 何を作ってもらおうかな
美咲: （ダメだ……全然人の話聞いてない……）
薫: 作ってもらうもの…… うーん、そうだね……あっ！
美咲 (ミッシェル): できるだけ、作りやすい物にしてもらえると、 嬉しいなーと思ってるんですけど
薫: ふふ、心配はいらないよ、美咲
薫: 私の作ってもらいたい物、それは……
薫: 儚いもの、だね
美咲 (ミッシェル): ……えっ？ 儚い……もの？
薫: そこに存在しているのに、 手を触れた途端に消えてしまいそうな…… 今にも壊れてしまいそうな……
薫: ……そんなもの、だね
美咲 (ミッシェル): いや、ムリでしょ。 そんなの羊毛フェルトじゃ作れないから
薫: いやいや、本当に楽しみだ。 美咲がどんな儚いものを私に作ってくれるのか
美咲 (ミッシェル): だからムリですって！
薫: 羊毛フェルトで作られたイルカと、儚いものが並ぶ姿…… 想像しただけで……ああ、儚い……
美咲: （だ、ダメだこの人、何にも話聞いてないよ……）


<たまにはいいのかな>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

美咲 (ミッシェル): ……ふぅ、ようやく休憩。 今のうちに水分補給、水分補給っと……
美咲 (ミッシェル): ん？　{{userName}}さん？
美咲 (ミッシェル): あはは……なんだか変なタイミングで会いますね。 こんな格好ですみません、今、ちょうどバイトの休憩中なので
美咲 (ミッシェル): あ、はい、着ぐるみに入って風船を配る仕事です
美咲 (ミッシェル): 前は着ぐるみなんて暑くて動きづらいだけだったんですけど、 ハロハピのおかげで、慣れてきたのが怖いですよ
美咲 (ミッシェル): ……え？　何か落ちた？
美咲 (ミッシェル): あー、ペンギンのキーホルダー…… この間、ハロハピのみんなと水族館に行った時に買ったやつです
美咲 (ミッシェル): いや、最初は普通に遊びに行く感じだったんですけどね。 行く途中で、話が違う方向に行っちゃったというか……
美咲 (ミッシェル): 何言ってるのかよくわからないと思いますけど、 水族館から脱走したペンギンを保護したので帰しに行ったんです
美咲 (ミッシェル): まあ、なんでそんなことしてるんだって感じですよね。 あたしもそう思います、ただもう慣れましたけど……
美咲 (ミッシェル): ハロハピの人達はわけわかんないことに関わるのが好きですから
美咲 (ミッシェル): ……ただ、いつもはこころのすることに、 あたしや花音さんが振り回されるって感じなんですけど
美咲 (ミッシェル): 今回は花音さんが自分からがんばってたんですよ
美咲 (ミッシェル): まあ、ペンギンの安全がかかってたんで、 いつもと事情が違うと言えば違うんですけど……
美咲 (ミッシェル): 花音さんが頑張ってるのを見てたら、なんだか…… あたしも手伝わないとって気持ちになったんです
美咲 (ミッシェル): 真剣な人を見てると応援したくなるっていうか、 自分も何かしてあげたいって思うことってありますよね
美咲 (ミッシェル): あたしはいつもほどほどでいいって思ってる人ですけど、 この前の自分からやりたいと思ったライブの時みたいに……
美咲 (ミッシェル): がんばってみるのも、たまにはいいのかなって思いました。 花音さんを見てたら、なんとなく……ですけど
美咲 (ミッシェル): ……え？　誰かが呼んでる？ あ、休憩時間が終わったみたいですね
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、あたしはバイトに戻ります。 はい、また
