382_ミッシェル_R3 冬仕様

Gacha phrase: まあ、 行くって決めた以上は楽しもう。

<進化するミッシェル>

(Character: ミッシェル, 大和麻弥, 宇田川あこ)

[ゲレンデ　雪遊び広場]

ミッシェル: いやーしかし、スノボに来てまで これを着ることになるとは思わなかった
あこ: ていうか、その着ぐるみを着て 自由に動き回れるのすごいね！
麻弥: 言われてみると、すごいですね
ミッシェル: もう結構やってますからね…… あ、でもこの新しいヤツはちょっと今までのと違うかも
あこ: え、そうなの？
ミッシェル: うん、ちょっと重たいっていうか…… 足があげづらくって……あ、わ、わ！
あこ: 大丈夫！？
ミッシェル: あーうん、全然大丈夫。 まだ慣れてないだけだから。 あ、でも、ちょっと起きるの手伝ってもらっていい？
あこ: うん！
麻弥: ジブンも手伝いますよー！
一同: せーの！
ミッシェル: うう……助かった。二人ともありがとう
あこ: 全然オッケーだよ！　っていうかミッシェルって、 もふもふで気持ちいいんだね！　さすがクマ！
ミッシェル: 本当のクマだったら大変なことになってるけどね
麻弥: ちょっと気になったんですが、 ミッシェルさんの中は寒くないんですか？
ミッシェル: それが、めちゃくちゃ暖かいんですよね、この中
あこ: そうなの！？
ミッシェル: なんか暖房がついてるみたい。だから重いのかもしれないけど
麻弥: キグルミの中に……暖房！？
あこ: それって……その中はコタツってこと！？
ミッシェル: そこまでじゃないけど……っていうか 中がコタツだったら汗だくであたし倒れちゃうから
あこ: あ、そっか……
麻弥: でも、それくらい暖かいってことですよね
ミッシェル: まあ、そうですね……たぶん、着ぐるみの中の温度は うまく調整されているんだと思います。 なんというか、快適です
麻弥: すごいですね…… さっき転んでいましたが、濡れたりもしないんでしょうか
ミッシェル: たぶん外側の毛が水をはじく素材なのかな。 全然濡れてないです
あこ: なんかめっちゃハイテクっ！
ミッシェル: うん……この重さに慣れたらすごく快適な気がする
あこ: いいな〜。そんなに暖かいならあこもその中に入ってみたい！
麻弥: ジブンも、その中がどうなっているのか興味があります！
ミッシェル: え……いや、それは……
麻弥: いえ、わかっています、奥沢さん。 ミッシェルさんの中身は企業秘密……ですよね
あこ: ええ〜！？　あこ、見たかったのに……
麻弥: あこさん、諦めましょう。 きっとすごい技術や秘密が詰まっているはずですから
ミッシェル: （う、うわー……全然そんなことないんだけど）
麻弥: それでは、そろそろ日菜さんたちの所に行きましょうか
ミッシェル: あ、そうですね……あーあの……
あこ: どしたの？
ミッシェル: いや、ちょっと足が重たいから、 慣れるまで歩くの手伝ってもらってもいいですかね
麻弥: もちろんです！　では、ジブンは右側を支えますね
あこ: あこは左側だね！
ミッシェル: すみません……助かります
あこ: じゃあ行くよー！
一同: いちに！　いちに！
あこ: ミッシェル、もふもふでほんと気持ちいいね！
麻弥: そうですねー。本当のクマもこんなにもふもふなんでしょうか
ミッシェル: 野生のクマは結構ゴワゴワなんじゃないですかね
あこ: でもやっぱり毛がもっこもこで、 こういう寒い雪山にも強いんだよね！
ミッシェル: ……クマは冬眠するから雪山には弱いんじゃない？
あこ: あ、そっかー！


<影から支える人達>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

まりな: そっかそっか。 じゃあ、ステージのライト周りは点検と、 切れているものに関しては補充の手配をするね
まりな: とりあえず、今はそんなところかな？ キミから何かあれば……
美咲: {{userName}}さん、まりなさん、こんにちは。 ……ってすみません、お仕事中でした？
まりな: 美咲ちゃん、いらっしゃい。 大丈夫、ちょうど話し終わった所だから。 今日はハロハピで練習？
美咲: あ、はい。 用事が早く終わったので来たんですけど、 ちょっと早すぎたみたいですね
まりな: いいよいいよ、大丈夫
美咲: すみません、ありがとうございます
まりな: そういえば、この前スキーに行ったって聞いたよ
美咲: あ、そうなんですよ。はぐみとか大和さんとかと
まりな: {{userName}}さん、美咲ちゃんね、 ミッシェルの格好でスノボしたんだって。 目立ったでしょ？
美咲: まあ……それなりに
まりな: それにしても、よく滑れたね〜、 動きにくかったり寒かったりしなかった？
美咲: それがまったく……実は、 スキー場になぜか黒服の人達がいて、 冬用のミッシェルを渡されたんですよ
まりな: 冬用のミッシェル……？
美咲: はい、中はすごく暖かくて、 外側の毛は水をはじく素材みたいで、思いのほか快適でしたね
まりな: ……え、えっとミッシェルってただのキグルミじゃなかったの？
美咲: あたしもそうだと思ってたんですけど、 黒服の人達が改良してくれてるんですかね……
美咲: 最初の頃は暑かったし、とにかく辛かったんですけど、 最近は全然。まあ慣れたのもありますけど
美咲: でもほんと、めっちゃ疲れてたら、 ミッシェルに入ったまま寝られるくらい快適でした
まりな: そ、そんなにすごいんだ……それならちょっとほしいかも
まりな: 仕事ですごく疲れてたら、そのまま寝られるんだよね。 いいと思わない？　{{userName}}さん
美咲: あ、あたしは着ぐるみの中で寝ちゃうほど 疲れる生活はしたくないですけど……
まりな: あはは、それはそうだね
美咲: でも本当に、黒服の人達がちょっとずつミッシェルを 良くしてくれているなら、感謝しないとですよね
まりな: もしかしたら、ミッシェルには 弦巻家の叡智が詰まっているのかも……！
美咲: 大げさですよ……
まりな: そうかな？　そうだ、もし良かったら、 今度試しに中に入らせてくれない？
美咲: いいですけど……普段のヤツは暑いし辛いですよ？ 前に花音さんが中に入った時、大変そうでしたから
まりな: そっか……うーん、でも気になる！ あ、でも、こころちゃんとか はぐみちゃんとかに怒られちゃうかな？
美咲: 中身があたしじゃないって、 あの２人は気づかないんじゃないですか
まりな: そんなことないでしょ〜
美咲: どうですかね…… まあ、気がついてくれるって思っておきます
