394_ミッシェル_R4 汗のしずくも儚い

Gacha phrase: ちょっとだけわかった気がする。 薫さんが人気者の理由……

<ミッシェルのお返し>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[羽丘女子学園 体育館]

ミッシェル: はぁ、疲れた……
ミッシェル: ……でも、なんとか無事に、 ミュージカルが終わってよかった
ミッシェル: ……っと、まだミッシェル脱いだらダメなんだった。 今のうちに、はぐみとこころを探さないと
ミッシェル: どこにいるんだろう…… まだ帰ってないといいけど……
ミッシェル: ……ん？ 向こうから走ってくるのは……
こころ・はぐみ: ミッシェル～！
ミッシェル: わ、わあ〜、こころ！　はぐみ〜！
こころ: ミッシェル、お疲れ様！ とっても素晴らしい舞台だったわ！
はぐみ: うん、すっごく楽しい舞台だったよ！ ミッシェルも、とってもかっこよかった！
こころ: どうしても、すぐに感想を伝えたかったから はぐみと２人で、ミッシェルに会いに来たのよ！
ミッシェル: あ、あはは、ありがとう。 実はね、ミッシェルもこころ達に会いたかったんだ！
こころ: まあ！　そうなのね！
ミッシェル: バレンタインは、チョコレートくれてありがとね。 はい、ミッシェルから、２人にホワイトデーのお返しだよ〜
はぐみ: わぁ～！ ありがとう、ミッシェル！
こころ: ありがとう、とっても嬉しいわ！ これは……クッキーね！
はぐみ: わーい、かわいいっ！ 食べるのがもったいないくらいだよ～！
ミッシェル: 喜んでもらえて嬉しいよ〜 食べたら、美味しかったかどうか教えてね
こころ: もちろんよ！ ちゃんと感想を……って、あ！ ミッシェル！！
こころ: あたしがバレンタインデーにあげた、 チョコレートの感想を聞いていないわ！
はぐみ: あ！　はぐみもはぐみも！ おいしかったか、聞いてないよ！
ミッシェル: （そっか、そういえば最近ミッシェルとしては メンバーに会ってなかったっけ）
はぐみ: どうだった、どうだった！？
ミッシェル: えっと……はぐみのチョコ、すっごく美味しかったよ！
はぐみ: わーい！　よかったー！ ありがとうー！
ミッシェル: それから、こころのチョコは……
ミッシェル: （こころのくれたチョコ、 なんか硬くて苦かったんだよね……でも……）
こころ: あたしのはどうだったの、ミッシェル！
ミッシェル: ……え、えーと…… こころのは、その……大人な味だったかな！ う、うん！　すごく、大人だったよ！
こころ: 大人な味！　とってもステキな響きね！ 喜んでもらえてよかったわ！
ミッシェル: で、でも、ミッシェルは、 もうちょっと甘い方が好きかな～？
はぐみ: 甘い方が好きなの？ じゃあ、来年は、もっと甘いチョコにするね！
こころ: あたしも、甘くて大人な味のチョコレートを作るわ！
ミッシェル: あ、ありがとう…… 楽しみにしてるね……
はぐみ: ミッシェルからのお返しも、楽しみにしてるね！ はぐみ、来年もクッキーがいいな……って、あれ？
はぐみ: こころん！　ミッシェルがくれたクッキー、見て！ これ……手作りみたいだよ！　すごーい！
こころ: まあ！　本当だわ！ ミッシェル、あたし達のために作ってくれたのね！ とっても嬉しいわ！！
ミッシェル: い、いや別にそんな、たいしたものじゃないんだけど……
こころ: だって、ミッシェルの手作りよ！ こんなに素晴らしいことがあるかしら！ 薫と花音にも、見せてあげなくっちゃ！
はぐみ: はぐみも行く！ それじゃ、またねーミッシェル！ クッキーありがとう！
ミッシェル: あ、うん……どういたしまして……
ミッシェル: 行っちゃった。 なんか……思ったより、すごい喜んでもらえたな……
花音: よかったね、美咲ちゃん
ミッシェル: わっ！？ ……あ、花音さん
花音: ステージお疲れ様でした、美咲ちゃん。 とっても楽しかったよ
ミッシェル: ありがと、花音さん。 ……もしかして、さっきの見てた？
花音: うん。 ……ふふ、美咲ちゃん、 ホワイトデーのお返し、手作りしたんだね
ミッシェル: ……ま、まあね…… こころとはぐみも、手作りだったから
ミッシェル: あ、そうだ。 花音さんにも、はい
花音: はい、って……このクッキー、私にも？
ミッシェル: うん。だって、花音さんもバレンタインにくれたでしょ。 だからお返し。ありがとう
花音: わぁ……っ！　美咲ちゃん、ありがとう！ 手作りクッキーなんて、すっごく嬉しいよ
ミッシェル: 実は、さ。バレンタインには貰ってないんだけど 薫さんの分も作ってきたんだよね
ミッシェル: なんか……ミッシェルだったら、 みんなに作ってくるかなって、思って
ミッシェル: ……って、なんであたし、 ミッシェルの気持ちでお菓子作ってるんだろ……
花音: ふふっ。それって、本当にミッシェルの気持ち？
ミッシェル: えっとー……うーん、どうかな。 もしかしたら、あたしの気持ちも入ってるかもしれないですねー
花音: うん。そうだったら私、もっともっと嬉しいな


<人気者には理由がある>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲 (ミッシェル): ……あれ、{{userName}}さん。 どうも、こんにちは
美咲 (ミッシェル): いや、買い物じゃないです。 これから、薫さんにケーキをごちそうになりにいくんですよ
美咲 (ミッシェル): えーっと、お手伝いのお礼ですね。 この前、薫さんが主催したミュージカルの 舞台を手伝いまして
美咲 (ミッシェル): あたし以外にも、はぐみとか、上原さんとか宇田川さんとか…… 演劇部じゃないけど手伝った人が、呼ばれてるんですよ
美咲 (ミッシェル): 演劇部には、それは別でお礼するみたいです。 ……そういうとこ、ほんとマメですよね、薫さん
美咲 (ミッシェル): あー、あたしが手伝ったのは、 主にミュージカルの曲のアレンジですかね
美咲 (ミッシェル): ……あと、まあ、ミッシェルとして演奏しました
美咲 (ミッシェル): さすがに学校に着ぐるみで行くのは嫌だったんで、 練習には、ミッシェルの代役として参加してましたけど
美咲 (ミッシェル): ま、代役も何も、本人なんですけどね。はは……
美咲 (ミッシェル): 練習中に、 ミッシェルに負けず劣らずの腕前だね！ ……とか言われたりして
美咲 (ミッシェル): いや、そりゃあ本人なんで、 負けるはずも劣るはずもないんですけどね……
美咲 (ミッシェル): はぐみなんか 『今度一緒にハロハピのライブに出ようよー！』って 言ってきたりして。……毎回出てるんですけど
美咲 (ミッシェル): でも、演奏を認められたのは ちょっと嬉しかったかな……なんて
美咲 (ミッシェル): ただ、まあ…… なんか、最終的にはミッシェルの方が すごいってことになっちゃいましたけど
美咲 (ミッシェル): ほら、ミッシェルの姿では、練習に 参加してなかったって言ったじゃないですか？
美咲 (ミッシェル): ミッシェルとして練習に加わったのって、 本番当日のリハーサルが最初だったんです
美咲 (ミッシェル): それなのに、ミッシェルとしては初見で みんなと合わせちゃったから……
美咲 (ミッシェル): あはは……そうなんです。 薫さんとはぐみ、すごいすごいってもう、大騒ぎで……
美咲 (ミッシェル): 尊敬の目で見られてましたね……ミッシェルが
美咲 (ミッシェル): まあ、そんな感じのミュージカルのお手伝いでしたけど、 やってよかったかな、とは思ってます
美咲 (ミッシェル): あれなんですよね、あたし、薫さんって 人気者なのは知ってたんですけど、 今までは、あんまりピンと来てなくて
美咲 (ミッシェル): なんでかなあ……まあ、普段の３バカの会話を見ているからか
美咲 (ミッシェル): まあでも、背が高くてカッコいいし、 女子校の子に人気が出るのは、わかるんですけどね
美咲 (ミッシェル): でも、学校を超えて、地域の人気者じゃないですか、薫さん。 そういうとこ見るたびに、相当おバカな感じもあるのに なんでだろ……って思ってたんですよね
美咲 (ミッシェル): けど、今回手伝ったことで、薫さんがファンの子とか、 学校の人とどうやって関わってるのか見れて、 なんか……人気者な理由、わかった気がしたんです
美咲 (ミッシェル): あの人、誰に対しても王子様、なんですよね
美咲 (ミッシェル): 優しいし、みんなに気を使っていて、 相手が喜ぶことを１番に考えてる、みたいな
美咲 (ミッシェル): まあ、言動自体は、いつもと同じで おバカな感じなんですけど……
美咲 (ミッシェル): でも、ちょっと、尊敬しちゃうな……って。 あたしは、あんなふうに全方位に優しくするなんてできないし
美咲 (ミッシェル): えっ、いやいや！ あたしも優しいとか、そんなおだてても何もでませんけど？
