502_ミッシェル_R3 木漏れ日の中で

<安心する存在>

(Character: ミッシェル, 丸山彩)

[公園 手作り雑貨イベント会場]

美咲 (ミッシェル): はあ…… それにしても、人めちゃくちゃたくさんいますね
彩: うん、こんなに人がいたら千聖ちゃん達見つからないよー
美咲 (ミッシェル): というか、もう花音さん達 いないんじゃないかって気がしてきました
美咲 (ミッシェル): ちょっと休憩しましょうか
彩: そうだね。薫さんも動けなさそうだし
美咲 (ミッシェル): さっきからファンの人に囲まれたままですからねー。 探すの早く手伝って欲しいんですけど……
彩: あ、あはは……でも、すごいよね。 ファンの人、一人ひとり丁寧に応えてあげてるもん
彩: 私も見習わなくちゃって気持ちになるよ！
美咲 (ミッシェル): まあ、すごいとは思いますけど……
彩: あ、そういえば、美咲ちゃんって 元々このイベントに行く予定だったんだよね？
美咲 (ミッシェル): はい、趣味で羊毛フェルトをやってるんですけど、 このイベントにも羊毛フェルトのお店が出てるらしくて
美咲 (ミッシェル): 他の人がどんなの作ってるのか見てみたかったんですよ
彩: へぇ、羊毛フェルトかぁ
彩: ね、私も見てみたいな！　ちょっと見に行ってみようよ！
美咲 (ミッシェル): えっ、でも……
彩: せっかく来たんだから、ねっ！
美咲 (ミッシェル): そうですね。 じゃあ、気になってるお店があるんで行ってみましょうか
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): えっと、ここがそのお店です
彩: わあ、可愛い！　いろんな動物がある！
美咲 (ミッシェル): この作家さん、作るものがすごく丁寧なんです。 ホームページがあるんですけど、参考によく見てて……
店主: ふふっ、どうぞゆっくり見ていってくださいね
美咲 (ミッシェル): あ、ありがとうございます……！
彩: あ、美咲ちゃん、見てこれ！　すっごく可愛いよ！
美咲 (ミッシェル): ホントだ。こういうのあたしも作ってみたいな……
店主: 気に入った子いましたか？
彩: はい！　この犬、とっても可愛いですね！
店主: えっ？　ええと……猫なんですけど……
彩: えっ！？　猫！？
彩: あ、その、か、可愛い猫ですね！ あ、あはは……
(Black cut)
彩: ……ごめんね、美咲ちゃん。 なんか変な空気にしちゃって……
美咲 (ミッシェル): いえ、まあ限りなく犬に近い猫だった気もしますから……
彩: うう、また犬だと思ったら猫だったよ……
美咲 (ミッシェル): な、なんですか、それ……？
彩: うん、前にもこういうことがあって……
彩: はあ…… こういうおっちょこちょいなところ、直したいな……
彩: いつも千聖ちゃんに頼ってばっかりだし、 私も千聖ちゃんに頼りにしてもらえるようになりたいんだけど、 こんな調子じゃ全然だよ……
美咲 (ミッシェル): （それはものすごくハードルが高い気がする……）
彩: どうしたの？
美咲 (ミッシェル): あーいえ、あはは〜…… がんばってください
美咲 (ミッシェル): あ、でも、それも彩先輩の魅力っていうか、 いいところだと思いますけどね
彩: えっ？　ぜ、全然よくないよ〜！
美咲 (ミッシェル): や、ほら、そのがんばってる感じっていうか。 応援したくなる感じっていうか
美咲 (ミッシェル): 白鷺先輩みたいにしっかりした人って、 彩先輩みたいにちょっと抜けてる……あ、えっと！
美咲 (ミッシェル): ほっとけない感じの人がいると ホッとできるんじゃないかって思うんです
彩: そ、そうなのかな……？
美咲 (ミッシェル): 実際、白鷺先輩って花音さんとも仲いいし。 一緒にいて、肩の力が抜けるんじゃないかなーって思います
彩: そっか。一緒にいてそう思ってもらえるなら嬉しいかも……
彩: ね、美咲ちゃんもそういうふうに思う人がいるの？
美咲 (ミッシェル): え？　なんの話ですか？
彩: 美咲ちゃんにも一緒にいてホッとするような友達がいるから、 わかるのかなって思ったんだけど……違った？
美咲 (ミッシェル): え、えっと……
美咲 (ミッシェル): （あたしもちょっと抜けてる人がそばにいると安心する……？）
美咲 (ミッシェル): （あたしの周りで抜けてるといえば……あの３バカ？ そーなると、３バカといると安心するってことに……）
美咲 (ミッシェル): い、いやいや、ないないない！
美咲 (ミッシェル): そりゃあ、退屈はしないけど…… でも安心はしない。うん
彩: み、美咲ちゃん……？
美咲 (ミッシェル): あっ、いえその…… あはは、なんでもないです……


<楽しい回り道>

(Character: ミッシェル)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): あれっ、{{userName}}さん
美咲 (ミッシェル): こんにちは。今日はお休みですか？
美咲 (ミッシェル): えっと、あたしはこれから花音さんと ２駅先のカフェに行こうかなって思って待ち合わせしてるんです
美咲 (ミッシェル): 最近できたカフェなんだけど、結構人気なんですよ。 ３Dラテアートを出してくれるお店なんですけど…… {{userName}}さんは、もう行きました？
美咲 (ミッシェル): ……あ、それなら絶対行ったほうがいいですよ。 見た目のインパクトもあるし、味もすっごい美味しいですから
美咲 (ミッシェル): この前は、花音さんと白鷺先輩、二人で行ったんですよ
美咲 (ミッシェル): ……と言っても、いろんなアクシデントがあって かなり回り道してましたけどね
美咲 (ミッシェル): あ、実は二人だけで行かせるのがちょっと心配で、 こっそり後ろをついていったんですよ……
美咲 (ミッシェル): ただ……二人はその回り道がすっごい楽しそうでした
美咲 (ミッシェル): 回り道したこと自体を楽しんでいたっていうか
美咲 (ミッシェル): けどちょっとわかりませんか？　その気持ち
美咲 (ミッシェル): あたしは、なんとなくだけどわかりましたよ
美咲 (ミッシェル): 自分が知らない道、一度も通ったことない道って、 そこを歩くだけで新鮮な気持ちになるっていうか……
美咲 (ミッシェル): あ、こんなところに、池があったんだ、とか？ そういうちょっとした発見があったりして、 なんかワクワクしちゃう、みたいな
美咲 (ミッシェル): たぶん花音さんも白鷺先輩も、 そういうのが楽しかったのかもですね
美咲 (ミッシェル): あ、そういえば……
美咲 (ミッシェル): 花音さんは、白鷺先輩とカフェに行けたことが嬉しかったらしくて 新たなカフェを探してるみたいなんですよ……
美咲 (ミッシェル): まー、２駅先くらいならまだいいんですけど…… この前見てた雑誌は、都内全域が載ってるやつだったんで……
美咲 (ミッシェル): いやいや、絶対ムリでしょ？
美咲 (ミッシェル): ２駅先の駅に行くだけでもあんなに大変だったのに……
美咲 (ミッシェル): それにあたし達だってついていかなきゃいけないし、 さすがにそれはキツイですって
美咲 (ミッシェル): ……え？　ついていかなくてもいい？
美咲 (ミッシェル): あ、なるほど…… 二人なら回り道も楽しめますしね……
美咲 (ミッシェル): けど…… やっぱりそれはちょっと心配だなー
美咲 (ミッシェル): ……ん？ ていうか今何時ですか？ 花音さん、遅いな。何かあったのかなー
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっとあたし連絡してみますんで……
美咲 (ミッシェル): ……あ、もしもし花音さん？　どこにいるんですか？ ……え？　黄色いお花が咲いてるところ？　どこ！？ あ～、はいはい、今から行きますから、動かないでくださいね
美咲 (ミッシェル): いやー、やっぱり次もついていったほうがよさそうですね。 ……ということなんで、あたしはこれで。 失礼しまーす
