518_ミッシェル_R4 ここがあたしの居場所

Gacha phrase: なんたって、世界を笑顔に するのがハロハピですからね

<ありがとうミッシェル>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[パレード終了後]

[花咲川スマイル遊園地 控え室]

美咲 (ミッシェル): よいしょ……っと。は〜、暑かった
美咲 (ミッシェル): まさかパレードを２回もやるとは…… まあ、あたしもテンション上がってたし、実際楽しかったけど
美咲 (ミッシェル): あーあ、ミッシェルもこんなに汚れちゃって。 うわ、よく見たら顔の右側、ちょっと毛羽立ってる！？
美咲 (ミッシェル): あとで黒服さん達に、メンテお願いしておかないと。 それまでどうしよう。 さすがにロッカーには入らないしな……
美咲 (ミッシェル): 寝てるよ〜って言い訳できるように、 頭乗せておくしかないか。よい……しょっと
美咲 (ミッシェル): これでよし、と。あんたもよく頑張ったよね。 おつかれ、ミッシェル
ミッシェル: ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
黒服: どうかお受け取りください。『ミッシェル』です。 これから、こころさまが『ミッシェル』と呼ばれた際は、 私たちが着替えるお手伝いをさせて頂きます
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
美咲 (ミッシェル): ――なんか、遠い昔のことみたい
美咲 (ミッシェル): しっかし、思えばあんたとも 長い付き合いになったよね
美咲 (ミッシェル): 最初はまさかこんなことになるなんて思ってなかったよ。 バイトも、キグルミで風船配る仕事だってしらなかったし
美咲 (ミッシェル): おまけにそこでこころ達と出会って、 バンドやることになるなんて、想像できる方がおかしいって
美咲 (ミッシェル): あたしはただ巻き込まれただけ。 だからバンドを続けるつもりなんて、さらさらなかった。 それどころか、すぐにやめてやるって思ってたよ
美咲 (ミッシェル): でもさ、バンドを続けていくうちに ハロハピのこと、大好きになっちゃったんだよね。 それで……それで、いつの間にか…………
美咲 (ミッシェル): あんたに、嫉妬しちゃってた
美咲 (ミッシェル): みんな、口を開けばミッシェル、ミッシェル〜って。 みんなが見てるのはあたしじゃなくて、あんたなんだもん。 そりゃ自信もなくすって
美咲 (ミッシェル): そのうち、『みんなはほんとのあたしより、 ミッシェルのほうが大事なんじゃないか』 なんて考えちゃってさ
美咲 (ミッシェル): ほんと、バカだよね
ミッシェル: ……
美咲 (ミッシェル): この前ね、薫さんに言われたんだ
美咲 (ミッシェル): 『どんな自分も自分』。 ミッシェルのあたしも、ミッシェルじゃないあたしも、ぜーんぶ
美咲 (ミッシェル): 全部、『ほんとのあたし』……なんだってさ
美咲 (ミッシェル): …………はあー
美咲 (ミッシェル): そんなの当たり前だよね。 ああー、今思うとほんっとバカみたい
美咲 (ミッシェル): どうして、『ほんとのあたし』は １つじゃなきゃいけないんだって思い込んでたんだろう？
美咲 (ミッシェル): 『ミッシェル』も、『奥沢美咲』もほんとのあたし。 大事なのはそれだけだったのに
美咲 (ミッシェル): そんな簡単なことにも気づかずに八つ当たりして…… 傷つけちゃってごめんね、ミッシェル
美咲 (ミッシェル): ずっと、あたしのそばにいてくれてありがとう。 それと……これからも、よろしくね
ミッシェル: ……
美咲 (ミッシェル): おーいミッシェル、聞いてるー？ ……なんてね
美咲 (ミッシェル): キグルミ相手に何言ってんだか。 さてと。そろそろみんなと合流して、後片付けしないと……
こころ: 最高よ、美咲！！！
美咲 (ミッシェル): うわあっ！？　こ、こころ！？
こころ: とっても素敵なお話だったわ、美咲！ ほら見て！　ミッシェルもあんなに喜んでいるわ！
美咲 (ミッシェル): い、いや、あたしには疲れ果ててるようにしか 見えないけど……って、そうじゃなくて！
美咲 (ミッシェル): こころ、あんたいつからそこに……！？
こころ: いつから？　そうね、美咲がミッシェルに 『あんたもよく頑張ったよね』って、 言ってるあたりかしら？
美咲 (ミッシェル): それって最初からってことじゃん！ なんで声かけてくれないの！？
こころ: だって美咲、ミッシェルと大事なお話をしてたでしょう？ だからあたし、お話が終わるまで待ってたのよ
こころ: よく聞こえないところもあったけど…… ハロハピが大好きだって美咲の気持ちが、 すごく伝わってきたわ！
美咲 (ミッシェル): わー！　改めて言わなくていいから！
美咲 (ミッシェル): とにかく！　さっきの話、みんなにはしないでよね。 こころに聞かれたってだけで、 すでにめちゃくちゃ恥ずかしいんだから
こころ: どうして？　美咲はハロハピが大好きなんでしょう？ だったら恥ずかしいことなんてないわ！
こころ: あたしも美咲やミッシェル、それにハロハピのみんなが大好きよ！
美咲 (ミッシェル): ああ、もー…… 恥ずかしいから、さっきの話は忘れてってば


<ハロハピにもらったもの>

(Character: ミッシェル)

[川沿いの道]

美咲 (ミッシェル): いつもすみません。 ライブ、しばらくないんでゆっくり直してくださいね
黒服: お気遣い、痛み入ります。 では、我々はこれで。失礼致します
美咲 (ミッシェル): いえいえ、こちらこそ。 それじゃ、よろしくお願いしまーす
美咲 (ミッシェル): あとは戻ってくるのを待つだけか。 はー、ようやく終わった……って、あれ？
美咲 (ミッシェル): {{userName}}さんじゃないですか。 どうも。お仕事中ですか？
美咲 (ミッシェル): そうなんですか。相変わらず大変そうですね
美咲 (ミッシェル): あたしですか？ あたしは今、黒服さん達に ミッシェルの修理をお願いしたところです
美咲 (ミッシェル): ちょっと酷使しすぎちゃって。 顔の横とか、結構ボサボサしてきたんでお願いしました
美咲 (ミッシェル): い、いやいや！　酷使って言っても そんなに心配するようなことじゃないですって！ ほんと、ちょっと汚れただけですから！
美咲 (ミッシェル): 酷使した理由ですか？　えーっと、 長くなるんで細かい部分は省きますけど……
美咲 (ミッシェル): 実はこの前、ハロハピのみんなと 遊園地の復興をお手伝いしたんです
美咲 (ミッシェル): ペンキがはがれちゃってるところを みんなで塗り直したり、壁に絵を描いたり。 あとはえーっと……宣伝のために、チラシ配りもしましたね
美咲 (ミッシェル): もちろんミッシェルの姿で、ですよ。 子供が寄ってきちゃって大変だったんですから
美咲 (ミッシェル): 最後にはパレードもやったんですよ。 最初はパレードじゃなくて、 ただのライブの予定だったんですけど
美咲 (ミッシェル): 気づけば、いろんな人が集まってて、助けてくれて。 おかげでかなり賑やかなパレードに なったんじゃないかって思います
美咲 (ミッシェル): どうやらお客さんにも好評だったみたいで、 こっちまで嬉しくなっちゃいました
美咲 (ミッシェル): 社長さんも、終わった頃には 閉園を考える前にやれることはやらないとーって やる気を取り戻してましたしね
美咲 (ミッシェル): ほんと、すごいですよねハロハピって
美咲 (ミッシェル): 一人一人も十分すごいんですけど、 なんて言うのかな？　なんか、人を巻き込む力が 特にすごいなーって思うんです
美咲 (ミッシェル): 絶対無理って思うようなことでも、自信満々に やろう！　って言ってくるから……こっちも、 もしかしたらできるかも？　って思っちゃうんですよね
美咲 (ミッシェル): あはは、そうですね。 {{userName}}さんなら分かってくれると思ってました
美咲 (ミッシェル): え？　ああ……はい。 確かにあたしも、巻き込まれたうちの一人ですね
美咲 (ミッシェル): それどころか、メンバーにまでなっちゃってますし。 ほんと、とんでもない巻き込まれ方ですよね
美咲 (ミッシェル): 正直最初はすごく、 ものすっごーーーーーく戸惑いましたけど…… 今は感謝してるんです
美咲 (ミッシェル): ハロハピのみんなは、あたしにたくさんのことを 教えてくれました
美咲 (ミッシェル): 今回は特に、楽しいって気持ちは誰かとの間に生まれるって ことを教えてもらったなって思ってます
美咲 (ミッシェル): あたし、楽しいって気持ちは 自分の中から湧いてくるものだと思ってたんですよ
美咲 (ミッシェル): だけどよく考えたら、一人で読んでる本にも 作ってくれた人がいるわけで……
美咲 (ミッシェル): 本を作った人がそれを知ってるかは、また別の話ですけど。 でも、たとえ無意識であっても 楽しいって気持ちをもらってることに変わりはないんですよね
美咲 (ミッシェル): 驚くことにそれ、あたしも同じらしいんですよ
美咲 (ミッシェル): あたしは普段、みんなのフォローに必死で 誰かを楽しいって気持ちにさせられるなんて 考えたこともありませんでした
美咲 (ミッシェル): そんなあたしに、ハロハピのみんなは 楽しいって気持ちをもらってるんだって言ってくれたんです
美咲 (ミッシェル): ここだけの話ですけど、あたし…… そう言ってもらえたの、すごく嬉しかったんですよね
美咲 (ミッシェル): 引け目を感じるってほどじゃないんですけど ずっと引っかかってたんで。 みんなはあんなにもキラキラしてるのに、って
美咲 (ミッシェル): でも、そんなみんなに あたしからも与えられるものがあったんだってわかって ほっとしました
美咲 (ミッシェル): とはいえ、まだまだだと思うんで、 これからはもっとたくさんの人達を楽しませることができる、 そんな存在になれたらなって思います
美咲 (ミッシェル): こころじゃないですけど…… 目指せ、『世界を笑顔に』ですかね
美咲 (ミッシェル): 応援？　{{userName}}さんが、あたしをですか？ なんか恥ずかしいけど……ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): 頼りにしてるんで、応援よろしくお願いします
