587_ミッシェル_R4 夜語り

Gacha phrase: あたしも言いたいこと 言っただけだから

<羊毛フェルトの贈り物>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ファミレス]

はぐみ: 練習おつかれさまーっ！ 今日の練習もすっごく楽しかったねー！
こころ: ええ、本番でもミッシェルと一緒にダンスしましょう！
薫: あのダンスはとても素晴らしかったよ。 こころとミッシェルの息がピッタリ合っていて…… 私も参加したかったくらいさ
花音: み、美咲ちゃん。おつかれさま……
美咲: あ、ありがと……花音さん。 ほんと、なんであたしDJなのに踊らされたんだろ……
花音: あはは…… でも、なんだか今日は美咲ちゃんが楽しそうでよかったよ
美咲: た、楽しかったかは微妙ですけど…… こうやってこころ達に振り回されてると、 ようやくいつも通りになったなって感じがします
花音: ふふ、この前はケンカのこととかもあって、 心ここにあらずって感じだったもんね。 本が見つかって、本当によかった
美咲: はい、ありがとうございます。 それから薫さん達も、いろいろ助けてくれてありがとう
薫: なんのことだい？　私は何もしていないよ。 ただ、みんなを家に招くのは、私もとても楽しかったよ
美咲: ま、いいけどさ。 それも薫さんらしくて
はぐみ: はぐみもすっごく楽しかった！ けど今回は途中で寝ちゃったから、 次のお泊まりは最後まで起きてたいなあ
こころ: あたしもトランプしましょう！　って言った後のことを、 全然覚えていないのよね、どうしてかしら？
美咲: こころはそれ言った直後に寝始めたからね。 ほんと、ソッコーだったよね
はぐみ: そういえばはぐみね！ この前のみーくんの話を聞いてから、ちゃんと 部屋の片付けをするようになったんだ！
花音: はぐみちゃんも？ 実は、私もなんだ
はぐみ: うん、はぐみにとって大事なものがいーっぱいあるから、 なくなっちゃったら嫌だもん
美咲: あはは、あたしの失敗が教訓になったならよかったよ
はぐみ: けど昔読んでたマンガとか見つけちゃうと、 片付けも忘れて夢中になっちゃうんだよねー
花音: ふふっ、それもわかるかも。 昔の宝物とか見つけちゃうと、気になるよね
美咲: あー、掃除あるあるだよね。 あたしもたまにやっちゃう
美咲: そういえば、薫さんはこまめに掃除してそうだよね。 この前泊まったときも、部屋キレイだったし
はぐみ: 薫くん！　なにか部屋をキレイにするコツとかってないかな！？
薫: コツかい？　そうだね、いろいろあるけど…… 大切なのは、掃除を終えてキレイになった部屋を想像することさ
薫: 美しい部屋で楽しく過ごしている自分をイメージすれば、 自然とやる気が出てこないかい？
はぐみ: 確かにそうかも！ はぐみ、帰ったらさっそくやってみる！
こころ: わかったわ！
美咲: うわっ、ビックリした…… 珍しく静かだと思ったら、急に大きい声出してどうしたのさ
こころ: 美咲達の話を聞いて、 ずっと掃除が何かに似ていると思っていたの！ 掃除って、宝探しとそっくりなのね！
美咲: いや、違うと思うけど……
こころ: そうかしら？　だって掃除をすると大事なものや、 楽しいものが出てくるんでしょう？ それなら宝探しにそっくりじゃない！
花音: 言われてみれば、そうなのかも……？
美咲: いやいや、花音さん。 納得しちゃだめだから
薫: フフ、けれど確かにそう考えると 掃除もより楽しくなるかもしれないね。 さすがはこころ。素晴らしい着眼点だよ
はぐみ: うん、宝探しって考えたら、 楽しく掃除できそうな気がしてきたよ！
こころ: 家全体を掃除したら、いろんなお宝が見つかりそうね！ あたしもやってみようかしら
美咲: いやいや、あの家をこころ一人で掃除は無理でしょ……
美咲: （それに、こころの家を全力で掃除したら、 思い出の宝物とかじゃなくて、 本物のお宝が出てきそうだし……）
美咲: あ、そういえばあたしも掃除したら色々出てきたんだよね。 これなんだけど
はぐみ: わあ、かわいいー！ これ、全部羊毛フェルト？　みーくんが作ったの！？
美咲: う、うん、昔ね。 それで……みんながもし気に入ってくれるなら もらってほしいんだけど……
はぐみ: えーっ！？　いいの！？ じゃあはぐみはこの子がいいな！ おさるのぬいぐるみにソックリなんだもん！
こころ: こっちのクマは、ミッシェルにそっくりだわ！
花音: それじゃあ私はこのクラゲをもらうね。 ありがとう、美咲ちゃん
薫: フフ、とても儚いプレゼントだね。 大切にするよ
はぐみ: けど昔作ったって言ってたけど、すっごくキレイだね！ 新品みたい！
薫: きっと美咲が新品のようにキレイにして持ってきてくれたのさ。 そうだろう？　
美咲: え…… あ、うん、そうそう！　あはは……
はぐみ: みーくんありがとう！ はぐみの大事なもの、また増えたよ！
こころ: あたしも大事にするわ！ お家の大広間に飾るつもりよ！
花音: 私はどこに飾ろう……悩んじゃうな
美咲: いやいや、飾らなくていいですから。 けどまあ、喜んでくれたならよかった
美咲: （本当はみんなへのお礼に新しく作って来たんだけど…… そんなのあたしのガラじゃないし）
美咲: （ま、薫さんにはバレてるっぽいけど……）
美咲: （けどみんな、本当にありがと）


<放っておいてくれる人>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あ、美咲ちゃんだ。 こんにちはー
美咲: あ、まりなさん。どーもです
まりな: ふふっ、元気そうでよかった
美咲: ……？ どういうことですか？
まりな: あ、ごめんね！ この前練習で来た時に比べて、表情が明るくなったなって
美咲: え、この前そんなに暗い顔してました？　あたし
まりな: うん、だから{{userName}}さんと心配してたんだ。 何かあったのかなって
美咲: そうだったんですか…… 心配かけてすみません
まりな: ううん、いいのいいの！ ……でも、何があったか聞いてもいいかな？
美咲: 実は……あの時、母親とケンカしたばっかりで
まりな: そうなんだ…… もう仲直りはできたの？
美咲: はい。今はもう大丈夫です
美咲: もともとは、あたしが大事にしてた本を母が間違えて 図書館へ寄贈しちゃったのがきっかけだったんですけど
まりな: それは……確かに、ケンカになっちゃうかもしれないね
美咲: いや、でもあたしが悪いんですけどね。 いらない本だって思われちゃうのも 仕方ない置き方をしてたっていうか
美咲: けどやっぱりその日は帰りづらくて、 薫さんの家に泊まらせてもらいました
まりな: 薫さんの家かー…… ちょっと意外かも
美咲: あはは、そうですよね。 けど、薫さんだけ何も言わなかったんです
美咲: みんなはすっごく心配してくれて。 気持ちは嬉しかったんですけど、 それがあの時のあたしにはちょっと辛くて……
まりな: あー……落ち込んだりしてる時って、 構われすぎても気を使っちゃうし、 ちょっと放っておいてくれる人の方が安心するっていうか
美咲: そうなんですよね。 あの時のあたしには、そういう人が必要だったんだと思います
美咲: 薫さん、結構そういうところあるんですよね。 その人にとって一番ためになることとか、 一番求めてることをしてくれるみたいな
まりな: ふふっ、そういうところが薫さんの魅力なのかもしれないね
美咲: そうですよね、あたしもそう思います
美咲: 今回はすごく助けてもらったので、感謝してるんです。 恥ずかしいんで、直接伝えるのは、 ちょっと難しいんですけどね……
まりな: ふふ、いつかちゃんとお礼が言えるといいね
美咲: すぐは難しいですけど頑張ります。 ……って、すみません。長く引き留めちゃって
まりな: 大丈夫だよ。またお話聞かせてほしいな
美咲: はい。聞いてくれて、ありがとうございました
