714_ミッシェル_R4 手と手をとって

Gacha phrase: りみ！　止まっちゃダメ！ 追って来てる……こっち！

<あたしの好きなもの>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[牛込家 りみの部屋]

美咲: ふぅ……これでシリーズは全部観た感じ？
りみ: うん、そうだね！ これで新作を観る前に押さえておかないと いけないポイントは、全部おさらいできたと思うよ！
こころ: あたし、１日でこんなにたくさん映画を観たの初めてよ！ ホラー映画の楽しみ方もわかったし、 とっても素敵な１日になったわ！
りみ: ほんと？ ホラーの良さを知ってもらえて私も嬉しいな
香澄: 私はずっと怖いばっかりだったけど…… でも、主人公の子がちゃんと帰れて良かったね！ なんかホッとしちゃった
りみ: ね〜、バッドエンドのお話も多いけど、 やっぱりちゃんと助かるお話だとスッキリするよね
美咲: 昼から観始めて、もう外は真っ暗…… なのにそのテンションを維持できるあたり、 りみは本当にホラーが好きなんだなって思うよ
りみ: あ、ごめん！ なんだか私ばっかり盛り上がっちゃって……
りみ: たくさん映画を観て疲れちゃったよね…… 夢中になりすぎて、気づかなかったよ……
美咲: 謝ることなんてないよ。 最初はまあ……りみの圧に押し切られる感じで 観始めたところはあるけど……
美咲: 途中から、あたしも自然と楽しんでたよ。 ぐっと来るシーンも結構あったし
香澄: わかる！　最後に観た映画のクライマックスとか、 思わず泣いちゃいそうになったもん！
こころ: いろんな出来事がぐるぐる起こって すっごく面白かったわね
こころ: 今度、ハロハピでホラーをテーマにした なにかをやってみようかしら！
美咲: いや、さすがにハロハピとホラーは 世界観っていうか、雰囲気が違いすぎるんじゃないかなぁ……
美咲: まあ、あたしらはそんな感じで 十分楽しんでたから安心して
美咲: 今度観に行く映画も、 かなり期待度があがってるし。 早く観たいよ
りみ: よかった……ありがとう、みんな。 こうやって自分の好きなホラーについて語れるのも 美咲ちゃんがきっかけをくれたからだね
美咲: えっ、あたし？ あたしは別になにも……
りみ: ねえ、美咲ちゃんの好きなものって なにかな？
美咲: 突然だね……どうして？
りみ: 今回は私の好きなホラーに付き合ってもらったから、 次は美咲ちゃんの好きなものを一緒に楽しみたいなって
美咲: そんな、気をつかわなくてもいいよ。 あたしだって楽しませてもらってるんだから
りみ: 私がそうしたいの。 ダメ、かな？
美咲: いや、ダメってわけじゃないけど…… あたしの好きなもの……好きなものかぁ……
りみ: なんでもいいよ！ 趣味とか食べ物とか、 思いつくものを言ってみて
美咲: そう言われてもなぁ……うーん……
美咲: ファミレスとか好きだけど、 だからってわざわざ行くようなところでもないし。 語れるほどの知識も情熱もないから
美咲: そう考えると、りみや他のみんなみたいに、 熱くなれるようなものってないのかも
こころ: なにを言ってるの？ 美咲にはとっても素敵な趣味があるじゃない！
りみ: そうなの？
こころ: ええ！　美咲は羊毛フェルトが上手なの！ 可愛らしい動物や、指人形を作っているのよ。 いま持ってるから見せてあげるわ！
美咲: えっ、なんで持ってるの！？
こころ: ほら見て！　とっても可愛らしいクマさんでしょう？
香澄: わあっ、本当だ！　かわいいー！ これ美咲ちゃんが作ったの！？
美咲: あー、うん……まあ、そんな感じ……
りみ: すごい！　美咲ちゃんって とっても手先が器用なんだね！
美咲: 何度も作っているうちに、 作業に慣れてきただけだよ
りみ: それでも、やっぱりすごいと思う！ このクマさんだって、とってもかわいいし、 美咲ちゃんっぽいなって
美咲: いやいや、それはないでしょ。 少なくともあたしに、そういう女の子っぽさなんて イメージにないと思うけど……
りみ: そうかな？　私は全然意外に思わなかったよ。 だって、とっても丁寧な作りをしてるし
りみ: 耳のところとか、クマさんの表情とか、 どれもすごく細かく作り込まれてるでしょ？
りみ: そういうところが、美咲ちゃんの 几帳面さが出てるっていうか
りみ: 縫い目も綺麗に整えられてるし、 優しい色合いも、このクマさんの雰囲気を柔らかくしてる
りみ: 細かな気づかいができる美咲ちゃんだからこその こだわりって感じがするよね
美咲: ま、待って！　わかった！ わかったからそれ以上はもう…… そういうの本当に慣れてないから！
こころ: りみの言うこと、あたしもとってもわかるわ。 あたしもこのクマさんはとっても気に入っていて、 いつも持ち歩いているもの
美咲: …………
香澄: 羊毛フェルトかぁ、なんだか難しそうだね
美咲: そうでもないよ。簡単にできるものもあるし、 少しずつ慣れていけば普通に作れるようになるよ。 楽器でも、いきなり高難易度の曲は弾けないでしょ？
香澄: なるほど！　それもそうだね！
りみ: 私もちょっと興味が出てきたかも。 今度作ってるところを見せてもらってもいいかな？
美咲: あたしのやり方でよければ…… それじゃあ、なにか作ってあげるよ
りみ: 本当！？　ありがとう！ 楽しみにしてるね！
美咲: （なんとなく流れで約束しちゃったけど……まあいいか）
美咲: （りみって、なにを作ったら喜んでくれるかな…… りみの好きなものといえば、ホラー…… それはちょっと難易度高すぎかな……）
美咲: （となれば……チョココロネとか？ それなら作れないこともないだろうけど……）
美咲: （帰り道にでも考えようっと）


<無事と平和を願います>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲: お疲れ様でーす。 みんな揃ってますか？
まりな: お疲れ様！　ハロハピのみんなはまだだね
美咲: そうですか。 まあ、ちょっと早く着いちゃったし、仕方ないか
まりな: そうだ！　ねえ、美咲ちゃんってさ、 この間テレビに出てなかった？
美咲: えっ……な、なんでそれを……
まりな: やっぱり！　この間映画の宣伝番組の ドッキリに出てたの美咲ちゃんだったんだ！
美咲: ああ……できれば忘れてもらえると 大変ありがたいんですけど……
まりな: どうして？　ドッキリに出演できるなんてすごいじゃない。 芸能人みたいで！
美咲: あたしはそういう、前に出るタイプじゃないんで…… 知り合いに見られるのも恥ずかしいし、 話題にされるとどう答えていいのか……
美咲: この間のドッキリも、 彩先輩と白鷺先輩のお仕事だから 渋々承諾したんですけど……
美咲: そうじゃなかったら、放送するのは 断ってたと思います……
まりな: えーっと……あんまり楽しくなかったとか？
美咲: いや、ドッキリにかかったこと自体は いまとなってはいい思い出なんですけどね
美咲: 自分でも、あんなに取り乱すなんて 思ってなかったですし……
美咲: そもそも、最初はりみに押される感じで ホラー映画を観ることになったんですけど……
美咲: 気がついたら、戸山さんやこころも一緒になって みんなでホラーづくしの日々を送って
美咲: その最後があのドッキリで…… もうこれでもかってくらいホラーを 堪能した毎日でしたよ
美咲: あたし、ホラーとか純粋に楽しめなかったんですけど、 みんなのおかげで、その面白さに気づけたし
美咲: ビックリしたり、ドキドキしたり…… そうして心が動くことを、一緒に体験できたのは 良かったと思います
美咲: りみなんて、迫ってくるゾンビ相手に オモチャのマシンガンで立ち向かおうとしたんですよ。 普段のりみを考えると、意外な行動ですよね
美咲: いま考えると笑っちゃいますけど、 そのときはあたしもりみも必死だったから……
美咲: まあ、そんなかんじで、 ホラーづくしではありましたけど、 結構悪くなかったと思ってます
美咲: ただまあ……あたしは基本的に、 平和な日々を送りたいと 考えてるんで……
美咲: ホラーみたいに心臓に悪い出来事は しばらくは遠慮したいですね
美咲: ……そう、願ってはいるんですけど、 これからハロハピの練習なんですよね
美咲: ……いや、まあ楽しい出来事なら、歓迎ですよ。 まあ、心臓に悪くなければ……はい
美咲: とりあえず、今日も楽しく平和に終わることを、 二人も願っててください
