752_ミッシェル_R3 大きな光、小さな光

Gacha phrase: ……ハロハピって、 なんか花火っぽいですよね

<俳句のコツは>

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: おーい！　美咲ちゃーん！
美咲: 戸山さん。 ポピパも今日スタジオ入ってたんだ
香澄: そうっ！　久々のスタジオ、すっごく楽しかった〜！
香澄: そういう美咲ちゃんは？
美咲: あたしは先に片づけ終わったから、ここで待ってる状態
香澄: ええっ！？　ハロハピも練習してたの！？ なんで教えてくれなかったの！？
美咲: えっ、なんでって……なんで？
香澄: 一緒に練習できれば、 きっともっと楽しかったのに！
美咲: 確かに賑やかにはなるだろうけど…… こころやはぐみのテンションが上がって、 バンドの練習どころじゃなくなりそうな気がするな〜
美咲: ……ていうか、今日ポピパも練習があるって知らなかったし！ いつもは蔵？　とかでやってるって言ってたよね
香澄: うん！　でも、時々スタジオにも入るんだよ。 今日はおたえがスタジオの気分って言ってたから！
美咲: そうなんだ。 うちはそろそろスタジオ練習が減ってくる時期かな〜
美咲: 夏休みあけると、なかなかタイミング合わなくなってきちゃうしね
香澄: 夏休み終わっちゃうの寂しいよ〜！ ちなみになんだけど……美咲ちゃんは、宿題終わった？
美咲: まあ、大体は。 今日帰ったら残りも片づけちゃうつもり
香澄: ええっ、終わってるの！？ いいな〜。私は、まだ全然終わってないんだよね
香澄: 特に、俳句がぜんぜんできなくて！ あれさえ乗り切っちゃえば、他はなんとかなると思うんだけど
美咲: ああ〜。俳句はあたしも苦労したよ。 それだけで丸１日使っちゃったし
美咲: でも戸山さんって、作詞してるんでしょ？ フレーズとか考えるの、結構得意なんじゃないの？
美咲: それを五・七・五の形にして、季語を１つ入れればいいだけだし やること自体は作詞とあんまり変わらないと思うけど
香澄: えっ？　うーん、そうなのかな〜？
香澄: 私はいっつも、見つけたキラキラドキドキを 歌詞にしてるから……うーん……
美咲: なんか戸山さんらしいね。 でも、やっぱり俳句作りとあんまり変わらないんじゃない？
美咲: 俳句ってさ、綺麗な景色とか心に残った出来事とか、 そういうのを詠むものなんだよね
美咲: 感じたこと、伝えたいこと……あー、 戸山さん風に言うなら……キラキラドキドキ？ それをそのまま表現すればいいんじゃないかな
香澄: キラキラドキドキをそのまま…… 多すぎて、逆に難しいよ〜！
美咲: 夏休みの宿題だし、夏休み中の楽しかったこととか、 そういうの思い出して俳句にするのがいいと思うよ
香澄: なるほど〜！ 美咲ちゃんは、どんな俳句にしたの？
美咲: あたしはまあ……この前ハロハピのみんなと 花火大会に行ったから、その時のことにしたかな
美咲: だから戸山さんもさ、楽しかった気持ちとか、 いい思い出ができたっていう満足感とか…… そんな気持ちを俳句にしてみたら？
美咲: それが戸山さんにとって本当に楽しい出来事だったなら、 きっと素直に気持ちを詠った俳句が作れると思うよ
香澄: そっかぁ……うん！ なんだか私、すっごい俳句作れそうな気がする！
香澄: 帰ったら早速、夏休みの楽しかったことを 振り返ってみるね！ 素敵な思い出、今年もたくさんできたんだ！
美咲: うん、いい俳句ができるといいね
香澄: それにしても、美咲ちゃんすごいなあ。 なんだか俳句の先生みたいだったよ！
香澄: よっ！　美咲先生！
美咲: せ、先生って……
香澄: えへへっ。おかげで俳句の宿題もなんとかなりそう。 ありがとう美咲ちゃん！
美咲: いえいえ、どういたしまして
美咲: ……なんて。 かっこいいこといろいろ言ってみたけど、 実はこれ全部花音さんからの受け売り――
香澄: あ！　はぐだ！　おーい！
香澄: ねえねえはぐ！　俳句の宿題やった！？ 私全然できなくて困ってたんだけど、 今美咲ちゃんに俳句作りのコツ教わったんだー！
香澄: 美咲ちゃん、俳句の先生みたいですごいんだよ！ はぐにも美咲ちゃん直伝のコツ教えてあげる！
美咲: ちょっ……！　これじゃ、あたしが 俳句の知識が受け売りだって、 わざと隠してたみたいじゃん……！
香澄: あのね！　俳句は、 綺麗な景色や心に残ったことを詠むもので――
美咲: 待って戸山さん！ ストップ！　ストップー！


<見慣れたはずの景色でも>

(Character: ミッシェル)

[公園]

まりな: あれ？　 ねえ、あそこ歩いてるのって美咲ちゃんじゃない？
まりな: おーい！　美咲ちゃーん！
美咲: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 買い出しですか？
まりな: そうだよ。いろいろ買いすぎちゃったからちょっと休憩中。 そういう美咲ちゃんは？
美咲: あたしは……えっと…… 散歩です、ただの散歩
まりな: 散歩かー。 うーん、ホントかなあー？
まりな: 美咲ちゃんは正直だね。 別の目的があるって顔に書いてあるよ？
美咲: う…… いや、隠したいわけじゃないんですけど、 別にわざわざ言うことでもないかなあって……
美咲: 本当は景色を見るために歩いてたんです。 ……そういう意味じゃ、ホントにただの散歩かもしれないですね
まりな: 景色？　今日って何か特別なことあったっけ？ いつも通りの景色な気がするけど……
美咲: 確かにいつも通りなんですけどね。 うーん、どこから説明しようか……
美咲: えっとですね、 実は夏休みの宿題に、俳句作りがありまして
美咲: 結構苦戦してたんですけど、そしたら花音さんが、 綺麗な景色を見て、感じたことをそのまま俳句にすればいいって アドバイスをくれまして
美咲: ちょうど花火大会があるっていうんで、 ハロハピのみんなで見に行ったんですよ
まりな: ハロハピのみんなで花火かあ～。 いいなあ、すっごく楽しそう！
美咲: はい。まあ……おかげさまで、楽しかったです
美咲: 露店をまわったり、こころが屋形船に乗りたいって言い出して、 船の上から花火を見たりして……
美咲: まあ、充実した１日だったと思います
美咲: それで、屋形船に乗ってる時に、 ふとCiRCLEが見えることに気づいたんですよ
まりな: そうなの！？ 屋形船からCiRCLEが見えたんだ！
美咲: ええ、普段から見慣れているはずのCiRCLE。 けど船の上からだと、ちょっと違って見えたんですよ
美咲: ……そう、違って見えたんですよね
美咲: 見る場所、見る時間、一緒に見る人が違えば、 見慣れた景色も少しずつ姿を変える。 全く同じ景色って存在しないんだなって
美咲: だから景色をじっくり見てみようって思って、 その……散歩に出てきたんですよ
まりな: なんだか素敵な考え方だね。 美咲ちゃんがそう思えたのは、今っていう時間を 大切に思ってるからだと思うよ
美咲: はは、そう言われるとちょっと恥ずかしい気がします
まりな: ふふっ。でも本当に、素敵なことだよ
まりな: そうだ！　せっかくだし、 その気持ちを乗せて一句詠んでみない？ 今の美咲ちゃんの素直な気持ち、聞きたいなー！
美咲: む、無茶言いますね…… それはさすがに恥ずかしいんで、 またの機会ってことで
美咲: ……ふう。なんだか話しすぎちゃいましたね、すみません。 聞いてくれてありがとうございました
美咲: それじゃあ、また
