831_ミッシェル_R4 もう一人のあたし

Gacha phrase: そんな一人二役を、 もうちょっと続けてみますよ

<陰に陽に　前編>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, ミッシェル, 白鷺千聖, 氷川紗夜)

[スタジオ]

美咲: あー……やっぱり。 嫌な音したと思ったんだよなー…… ま、このくらいなら自分で直せるか……
紗夜: 奥沢さん、ここにいたのね。 探したわ……あら？
千聖: それ、ミッシェルの着ぐるみ？ 何をしているの？
美咲: あ、いや、ちょっと今日のリハで破けたみたいで、 軽く修理を……
沙綾: え～、それも美咲の仕事なんだ。 すごいね……
巴: 器用なんだな
美咲: いやいや…… 普段はこころの家の黒服の人達が メンテナンスしてくれるんだけど、今日はたまたま
巴: ああ、あの人達か。 ハロハピの後ろにたまにいる
沙綾: 初めて見たときはびっくりしたよね。 あの人達って、本当に何者……？
美咲: いや、それはあたしにもわからないんで…… で、えっと、あたしを探してたって、 何かありました？
千聖: 『ガールズバンドパーティ』当日のね、 進行を変更したいところがあって。 最終確認をしたいの
紗夜: もし手が離せないようであれば、 ハロハピの他のメンバーに伝えてもいいけれど
美咲: あ、いや、あたしが聞きます
沙綾: ホントに大丈夫？ こういう事務連絡とか裏方仕事、 ほとんど美咲がやってるんでしょ？
紗夜: そういえば、そうね。 他のメンバーは何をしているの？
美咲: 何って……元気にしてますかね、はは……
巴: たしか、ハロハピの楽曲制作とか、 ライブハウスとかイベンターとの話し合いも 美咲がやってるって聞いたし
千聖: それに加えてミッシェルとして 表舞台にも立ってるわけよね
沙綾: 人の二倍くらい働いてるんじゃない？
巴: ホントに大丈夫なのか？ 働きすぎも良くないぞ
美咲: あー、なんか、心配してもらってすいません。 でも、ホント大丈夫ですから
美咲: 結果的にいろいろやってますけど、 全部ただの成り行きで……
巴: でも美咲が絶対やらなきゃいけないものじゃないだろ？ 他のメンバーにやってもらえないのか？
美咲: いやー、それはちょっと……無理かなー
沙綾: なんで？
美咲: そもそも、あたしがミッシェルだってこと、 花音さん以外は理解してないですし…… 裏方仕事は『奥沢美咲』として、あたしの担当なわけで――
紗夜: 奥沢さんが、あのキグルミの中に入っていることを 理解していない……？ それがまず理解できないのだけれど
美咲: ですよね……そこはもう諦めてます
美咲: なので花音さん以外に何か頼んでも、 かえって仕事が増えるだけなんで
千聖: ああ、なるほどそれは確かに……って、ごめんなさい。 失礼よね
美咲: いえ……まあ、というわけで、 裏方仕事を他のメンバーに振る理由も、 メリットもあまりないんです
千聖: そう……やっぱり、大変ね。 と言っても、パスパレも似たところが ないわけじゃないんだけどね
美咲: そうなんですか？ でもアイドルって、裏方の仕事はスタッフさんが やってくれますよね？
千聖: 何から何まで全部やってくれるわけじゃないわ。 まだまだ駆け出しアイドルだもの、 自分達でやれるところはやっていかないと
沙綾: 華やかなだけじゃないんですね
千聖: ええ。だから、一人ひとりが自分の身の回りのことや パスパレのことができればいいんだけど……
千聖: 人には向き不向きがあるから、仕方ないわね
巴: 白鷺さん、なんか気持ち入ってますね……
巴: まあ、うちも似たようなもんか。 自由なやつが多いから。 アタシを含めてかもしれないけど
巴: リーダーのひまりが、いっつもまとめようと必死かな
紗夜: みんな、自分のバンドに思うところはあるのね……
美咲: 紗夜先輩は何かあるんですか？ Roseliaの大変なところ？　とか
千聖: Roseliaは、私達と違った意味で大変そうよね
紗夜: ……私はRoseliaのために、 やるべきことをやるだけです
千聖: そう……深くは聞かないでおくわ
沙綾: あはは…… まあ、ポピパだって大変なこともありますよ
沙綾: 香澄とおたえは自由だし、 有咲とりみりんは外に出るとおとなしいし
沙綾: だから、連絡とかこういう仕事は私がすることが 多いかもですね
美咲: そっかー。 なんか、どこも苦労してるんだなー……はは……


<陰に陽に　後編>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, ミッシェル, 白鷺千聖, 氷川紗夜)

[スタジオ]

美咲: うちのメンバー達、ちゃんと仕事やってましたか？ いまいち行動を把握できてなくて
沙綾: そういえば、有咲がチラシ配りで ハロハピのメンバーと一緒だったって言ってたな
美咲: チラシ配りは……確か薫さんとはぐみか……
千聖: 日菜ちゃんも参加してたはずだわ。 ……有咲ちゃん、何か言ってた？
沙綾: えっと……あはは
巴: あんまりいい話じゃなさそうだな
沙綾: うーん…… 『疲れたー！　みんな自由すぎるんだよ〜』って言ってたかな。 ふふっ
千聖: そのメンバーなら、やっぱりそうなるわよね……
美咲: なんか、すいません
紗夜: 日菜ったら…… あとで市ヶ谷さんに謝りに行かないと……
沙綾: いえいえ！　大丈夫ですよ！ 有咲も『結果的にチラシを全部配れたのは 他のメンバーがいたから』って言ってましたから
美咲: え？　そうなの？
沙綾: うん。ほら、有咲って知らない人に話しかけるのとか あんまり得意じゃないから……
沙綾: 薫さんも日菜さんもはぐみも、有咲と違って 見ず知らずの人でも気にしないっていうか…… まあ、それに助けられたみたいで
千聖: ふふ、それなら良かったわね
沙綾: ただ…… 『次は違うメンバーも入れてくれー』とは 言ってましたけどね、ふふふ
美咲: ははは…… 市ヶ谷さんの気持ち、わかるなー
美咲: あの二人、一切人見知りしないから、 あたしもよく助けられてる
美咲: 時々やりすぎるのを止めるのは大変だけどね……
巴: 止めると言えばさ、ボーカルの五人も ぶつかりあっちゃって、止めるのが大変だったみたいだな
巴: 合作曲の方向性の違いで 蘭が湊さんと派手にやりあったってさ
紗夜: それは仕方ないことかもしれません。 湊さんには湊さんの、Roseliaとしての信念がある。 衝突を避けるための妥協は必要ありませんから
巴: それは蘭にしたって同じことですよ。 蘭だって自分の信念を曲げるタイプじゃないですしね
千聖: みんなそれぞれ信念を持ってバンドをやっているのだから、 そういうぶつかり合いは当然と言えば当然ね
千聖: なかなか話がまとまらなくて、 どうしたらいいのか、彩ちゃんは本当に困ったみたいよ
巴: でも、そんなことが起こってたとは思えないくらい、 合作曲はいい感じにできてますよね
美咲: そんな中、きっとこころは、 また意味不明な発言をしていたんでしょうね……
千聖: ふふっ。そんなことないわ。 彩ちゃんが『こころちゃんがいたから あの場で自分の意見を言えた』と言っていたわよ
千聖: こころちゃんが言ってくれた、 『思っていることをそのまま言えばいいのよ』という言葉で 彩ちゃんも自分の意見が言えたそうよ
美咲: こころがそんなことを……
紗夜: 合作曲は５バンド全部で作るもの。 それぞれの思いをちゃんと伝え合わないと、 全員で作る意味がない
紗夜: 弦巻さんの言ったことは、何も間違ってないわね
巴: こころのおかげで、五人がちゃんとぶつかりあえたわけだ。 へへっ、やるな
美咲: へー……そうなんだ
沙綾: あれ、美咲。嬉しそうだね？
美咲: べ、別に。 ただ、あたしが心配しなくても、 みんなちゃんとやってて安心しただけ
美咲: （こころも、はぐみも、薫さんも、花音さんも、 みんなそれぞれがんばってるんだよね）
美咲: ……向き不向きは、みんなにあって、 それぞれができることをやればいいんですよね
千聖: そうね。みんなが同じことをできる必要なんて無いと思う
美咲: ですよね。 じゃ、とりあえず今はあたしにできること……
美咲: 裏方としての奥沢美咲と 表舞台に立つミッシェル。 そんな一人二役を、もうちょっと続けてみますよ
巴: なんか、かっこいいな！ 美咲、見直したよ
美咲: はは、かっこつけちゃったかも。 ……あ、話し込んじゃいましたけど、 当日の進行の最終確認、でしたよね？
沙綾: あ、そうだった。 もう時間も遅いし、早く済ませちゃおう
美咲: そういえば、進行表も更新しないといけないよね
紗夜: ええ、まりなさんへの共有も必要だから。 お願いしてもいいのかしら？
美咲: 大丈夫です。 これはやれることだから、やりますよ。 ……じゃ、始めましょうかー
