856_ミッシェル_R3 鋭意作曲中！

<プレゼント、フォーユー>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[下校中]

[川沿いの道]

こころ: ん～～～、いい天気ね！ 今日はどんな楽しいことが待っているのかしら？
こころ: 美咲も一緒に楽しいことを探しましょう！
美咲: …………
こころ: 美咲？ どうしてお腹が痛そうな顔をしてるのかしら？
こころ: あ、わかったわ！ 考えごとをしてるんでしょう！？
美咲: まー、うん。 花音さんのストリートライブのことをちょっとね
美咲: 花音さんは自分の力でやりたいって言ってたけど、 何かできることはないかなーって、ついつい考えちゃって
こころ: 美咲が考えたって仕方がないわ。 だってストリートライブは花音がすることでしょ？
美咲: いや、それはそうなんだけど……
美咲: けど、こころだって人のこと言えないじゃん。 最初手伝いたいって言ってたのは、こころだったし
こころ: あら、そうだったかしら？　よく覚えてないわね
美咲: はぁ、まったくあんたは……
美咲: てか、こころは花音さんのことが心配じゃないの？ 大丈夫かなーとか思わない？
こころ: 思わないわ。だって、花音だもの
こころ: 花音なら、きっとみんなを笑顔にしてくれるはずでしょ？
美咲: いや、それはあたしも思うけど……
こころ: なら、安心じゃない！ どんなストリートライブになるか楽しみね！
美咲: ……ぷっ。 もう何それ～、あはは……
美咲: ホント、あんたには敵わないなー
こころ: 敵わない？　どうしてかしら？
美咲: なんでもない。 でも、そっか。あたし、考えすぎてたのかもしれないね
こころ: ？ よくわからないけど、美咲の力になれたのならよかったわ！
こころ: それじゃあ、楽しいことを探しに行きましょう！
美咲: 楽しいことね～。 どうせ探すなら新曲のヒントになりそうなものがいいな～
美咲: 今度の保育園のライブで新曲をやるんでしょ？ どんな方向にするのかまだ決まってないし――
美咲: あ……そうだ……
こころ: 今度はどうしたの、美咲？
美咲: ねえ……花音さんに曲をプレゼントするっていうのはどうかな？
美咲: 本番ではハロハピの曲を弾くって言ってたけど、 せっかくのストリートライブなのに、 それだけだともったいないなっていうか
美咲: ストリートライブ専用の曲があったら、 花音さん喜んでくれると思うんだよね
こころ: ん～～～、素敵なアイディアだわ！ あたしもちょうど今それを考えてたの！
こころ: さすが美咲だわ！　早速、作りましょう！
美咲: はいはい、ありがとう。 それじゃあ喫茶店にでも入って、まずは曲のイメージを……
こころ: ！　思いついたわ！　美咲、メモをちょうだい！
美咲: え、今？　ちょ、ちょっと待って。 カバンの中に確か……
美咲: あった！ はい、このノートでいい？　ペンはこれを使って
こころ: それじゃあ…… ふふふふ～～～ん♪　たららら～～ん♪
美咲: ほら、描くならもっと端に寄って。 そこでやると他の人の邪魔だから
こころ: はい、できたわ！ 花音のストリートライブの曲はこれよ！
美咲: どれどれ？　んー……これは、山？　こっちは……たぬき？
美咲: ごめん。ここじゃ読み取れる気がしない…… とりあえず喫茶店にでも入って、詳しく教えて
こころ: 出だしは、お日様がピカピカ光ってて、それで――
美咲: ちょ、ちょっとストーーーップ！ 喫茶店で聞くから！
こころ: ん～～～、イメージがどんどん溢れてきたわ！
美咲: まだ溢れさせないでって！ はい！　喫茶店、急ごうっ！！


<うちの自慢のドラマー>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲: すみませーん。 スタジオの予約、お願いしまーす
まりな: は～い！　美咲ちゃん、いらっしゃい。 あ、そういえば聞いたよ～
まりな: 花音ちゃんと有咲ちゃんがストリートライブをしたんでしょ？ すっごく盛り上がったんだってね！
美咲: いやー、あれは生で観るべきでしたよ。 かなりいい感じだったんで
まりな: はあ～、やっちゃったな～。 先に知ってたら、私も絶対観に行ったのに
美咲: まー、それは次の機会にってことで
まりな: そうだね。それまで楽しみにしてよっと
まりな: あ、そういえば、美咲ちゃんがストリートライブ用の 曲を作ったんだよね？
美咲: あ、あれは、そのー……
美咲: こころが花音さんに何かしたいって聞かなかったので、 なんとなく、まとめてみた感じなだけで……
まりな: ふふっ、美咲ちゃんは優しいな～
美咲: だ、だから、あくまできっかけはこころですって
まりな: ふふっ、わかってるよ
美咲: ホントですか……？　まー、いいですけど
美咲: でも、花音さんがストリートライブをやりたいって言った時は、 結構驚きましたよ。 え、花音さん、本気？　みたいな……
まりな: 確かに、ストリートライブをやるって、 なかなかの決心が必要だもんね
美咲: そうなんですよ。だから花音さんが、 自分からやりたいって言った時は、相当な覚悟なんだと思って
まりな: そうだったんだ。 それなら、花音ちゃんのストリートライブが盛り上がって 嬉しかったんじゃない？
美咲: ま、まー、それは……
美咲: 嬉しかったって言うか、頼もしかったかな……？ すっごい楽しそうに演奏してたんで、 ハロハピのドラムここにありって感じで
まりな: ふふふ。 それ花音ちゃんに言ってあげたら、すっごい喜ぶと思うよ
美咲: いやー、こういうことは、なかなか本人には……
まりな: ふふっ。確かに
まりな: ……あ。ごめんね、つい話し込んじゃって。 スタジオの予約、だったよね？
美咲: はい。来週のどこかでお願いできると
まりな: 了解！　今調べてみるから、ちょっと待っててね
