987_ミッシェル_R4 夏の光に誘われて

Gacha phrase: はぁ……なんで こうなっちゃったかなー……

<合宿の帰り道>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[合宿後]

[帰り道]

こころ: 見て！　あっちにお花畑があるわ！ みんなで行きましょう！
薫: それは名案だよ、こころ。 ああ、儚い花の香りが漂ってくるね……
はぐみ: ホントだ～！ さっき牛さんがいたところのお花とは違うお花だね！　
美咲: ちょっとー、帰りくらい普通に帰らせてよ〜
花音: み、みんな、早く駅に向かわないと、 おうちに帰れないよ……
美咲: あ、花音さん、残念なお知らせです。 電車、今出ちゃいました……
花音: ふえぇ～……！
薫: 心配はいらないさ、二人とも。 待っていれば、電車は来る。 そう、明けない夜はないのと同じようにね……
美咲: ２時間後だけどねー
はぐみ: ２時間あるの？　やった～！ それなら探検できるね！
美咲: そんなことしたら本当に帰れなくなるって
花音: ねえみんな、それなら先にお昼にしない？ ちょうどそこに木陰もあるし
美咲: 確かに。 時間的にそれがいいかも
こころ: お弁当ね！ あたし、この時間を待っていたの！
薫: グランマの愛が詰まったお弁当か。 味わいながら食べようじゃないか
美咲: 本当は、涼しい電車の中で、 優雅に食べるはずだったんだけど……
花音: 確かにちょっと暑いけど、空気もキレイだし 自然いっぱいの中で食べたらきっと美味しいよ
はぐみ: なんだかピクニックみたいで楽しいね！ はぐみ、お腹減ってきちゃった！
こころ: ねえ、美咲！ フタを開けてもいいかしら？ あたし、待ちきれないわ！
美咲: はいはーい。 それじゃあみんな手を合わせて
一同: いただきまーす！
はぐみ: わあ！　これ、みんなで採ったお野菜だよね！ いっぱい入ってる～！
花音: この卵焼きもふわふわですごくおいしいよ
薫: この煮物も素晴らしいね。 味が染みていて、口の中にグランマの優しさが広がるよ
こころ: 見て見て！　ハンバーグがミッシェルの顔になってるわ！
美咲: あ、ほんとだ。 おばあちゃんたら、こんなに凝らなくてもいいのに
はぐみ: う～ん、美味しいね～！ はぐみ、いくらでも食べられちゃう～！
花音: ふふ、外で食べると 余計に美味しく感じるね
薫: ああ……儚い手料理の数々が私を満たしていくのを感じる…… グランマに感謝を述べなければ
こころ: みんなをこんな笑顔にしてしまうなんて、 美咲のおばあちゃんは笑顔の天才ね！
美咲: あはは。うん、かもね
(Black cut)
一同: ごちそうさまでした～
はぐみ: おなかいっぱい～ なんだか眠くなってきちゃった……
はぐみ: でも、食べてすぐ寝ると牛になるってとーちゃんが……
美咲: 牛ねー、来る途中でたくさんいたよね……って、 結局寝転んでるし
薫: 幕間の時間かな…… 私も、少し横になるとするよ
花音: ふわぁ……風が……気持ちいいね～……
こころ: ミッシェ……ルー……
美咲: もう、こころ。 掴んでるのあたしの服だから……ていうか……
美咲: ……え？ 今、起きてるのあたしだけ……？
美咲: ふわぁ……いや、やばいって…… ここで寝たら……電車が……
美咲: 来ちゃ……スー……
(Black cut)
美咲: …………はっ、ここ……どこ？
美咲: もしかして、あたしまで寝ちゃってた……？ 電車は！？
美咲: スマホスマホスマホ……！ えっ！　あと５分！？
美咲: みんな！　起きて！ 起きろおおおおお！！！
はぐみ: ん～、今日は夏休みだよ……かーちゃん……
薫: 美咲……？　どうしたんだい、そんなに慌てて……
花音: 美咲ちゃん……？　あ、で、電車っ！
美咲: そう、やばいんです！　みんな早く荷物まとめて！
こころ: スー……
美咲: こころ～！！
美咲: もー、結局こうなるのか…… 最後の最後まであわただしいなんて……
はぐみ: みーくん！　準備できたよ！
美咲: それじゃあみんな、駅までダーーッシュッ！！


<おばあちゃんへ>

(Character: ミッシェル)

[住宅地]

美咲: あれ？　まりなさんと、{{userName}}さんだ。 こんにちは
まりな: 美咲ちゃん、こんにちは。 毎日暑いね～。これからどこか行くの？
美咲: あ、はい。そこのポストまでですけど。 祖母に手紙を出そうと思って
まりな: へ～、美咲ちゃん偉いね。 きっとおばあさんも喜ぶんじゃない？
美咲: いやいや、そんな偉くはないですよ。 ただこの前、ハロハピの合宿でお世話になったんで、 そのお礼の手紙ってだけです
まりな: ハロハピで合宿？ 美咲ちゃんのおばあさんの家で？
美咲: 元々、あたし一人で顔を出しに行くはずだったんですけど、 こころ達が行きたいって言いだして
美咲: ちょうど合宿の場所をどこにしようかって話してるタイミングで、 その話を出しちゃったんですよねー
まりな: それで、みんなで行くことになったんだ。 賑やかで楽しそう！
美咲: 賑やかって言うか、騒がしくなるってわかってたので 絶対祖母を困らせちゃうと思ったんですよ
美咲: だけど、むしろ大歓迎で。 逆にあたしがホントにいいの？　って戸惑いました
まりな: あはは、おばあさん、みんなが来てくれて嬉しかったんだろうな～
まりな: 合宿ってことは、バンドの練習をしたんでしょ？
美咲: はい。一応、新曲を作るって目的で行ったので、 向こうでライブとかもやったんですけど、 思いのほか盛り上がりましたね
美咲: あとは……山を探検したり、カレーを作ったり
まりな: いろんなことをやったんだね。 いいな～、すごく楽しそう
美咲: 何もない田舎なのに、 ホント盛りだくさんな毎日で、すごく疲れました
美咲: でも、まあ思ってたより楽しかったし…… たまには悪くないかもですね。ああいうのも
美咲: こころとかはぐみなんて、 本当のおばあちゃんみたいに懐いちゃって…… あたし以上にしゃべってたかも
まりな: ふふ、そんな様子だったなら、 おばあさんとお別れする時はちょっと寂しかったんじゃない？
美咲: それが、案外そうでもなかったんですよね。 別れの寂しさっていうより、また来る楽しみのほうが大きくて
美咲: はぐみなんか『次は秋かな』なんて言って、 すっかりその気になってるみたいだし
美咲: それにこの手紙にも、 みんなからのメッセージが入ってるんです
まりな: そうなんだ！　おばあさん、きっと喜ぶね
美咲: ですね、たぶん。 まあ、またすぐに顔を見せに行くことになりそうですけど
