1118_ミッシェル_R3 千年に一度の夜

Gacha phrase: ……あんたって ホントわけわかんない

<美咲の気持ち>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

こころ: ん～～～っ、次々とアイディアが浮かんでくるわ！ 美咲、どんどんいくわよ！
美咲 (ミッシェル): はいはい、もういっそ思うがまま 全部ホワイトボードに描いてくださーい
美咲 (ミッシェル): この意味不明な絵を解読するのが、あたしの仕事ですからねー
美咲 (ミッシェル): えーっと、これは流れ星で、 こっちは……たぶんニコリーナさんと街の人達？ いや、花音さんとハロハピのメンバーかな……？
こころ: それでね、こんなメロディはどうかしら！ ふ～んふふ～ん♪
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと待って！ 今録音を……って、スマホどこっ？
はぐみ: あったよ、みーくん！ はい、これ！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、ありがと！ いいよ、こころ歌って！
こころ: ふ～んふふ～ん♪
美咲 (ミッシェル): これはサビ前って感じか……って、歌いながら絵描いてる！？ この絵は……何？
こころ: できたわ！ これなら、きっとみんなにも笑顔になってもらえるはずよ！
美咲 (ミッシェル): ちょっと待ってね。今、解読してるから。 んー、こういうタイプの絵は今まで見たことなかったような……
こころ: あら？　夜空に何か光ってるものがあるわ！ お星さまじゃないみたいだし、何かしら？　行ってくるわね！
美咲 (ミッシェル): えっ？　行くってどこに……
はぐみ: あ、こころん、待って！ 曲作りは！？
美咲 (ミッシェル): ああ、もう！　相変わらずわけわかんないんだから…… いいや、いったん休憩
美咲 (ミッシェル): てか、この絵、ついに曲線だけで表現し始めたよ。 もはや現代アートじみてるし……
美咲 (ミッシェル): まったく、それを解読するあたしの身にもなってよ
はぐみ: でも、みーくん、 なんだか嬉しそうだね！
美咲 (ミッシェル): え？　そうかな……？ 気のせいだと思うけど……
はぐみ: そんなことないよ。 みーくん、こころんの絵を見ながらニコニコしてたもん！
はぐみ: ぜーーーったい、気のせいじゃないと思う！
美咲 (ミッシェル): そこまで言われると、反応しづらいというか……
美咲 (ミッシェル): でも、まあ、ホッとしたのは確かかな。 こんなふうに曲作りすることもなくなるのかなって思ってたし
はぐみ: ？　どういうこと？？
美咲 (ミッシェル): こころがハピネール王国に残ることになってたら、 今までみたいに気軽に曲作りなんてできないでしょ？
美咲 (ミッシェル): もし、こころが何か思いついても、 あたし達はそばにいないからすぐに話せないし
美咲 (ミッシェル): どんなものを見て曲にしようと思ったのか、 同じものを見てないあたしにはわかんないかもしれないし
美咲 (ミッシェル): 今までみたいなハロハピの曲は もう作れなくなっちゃうのかもって思ったんだ
はぐみ: や、ヤダッ！ はぐみ、そんなのヤダよ！
美咲 (ミッシェル): 落ち着いてって。 こころがハピネール王国に残ってたらの話なんだから
美咲 (ミッシェル): でも、もしホントにそうなってたら…… これまでの毎日と比べて、 ちょっと物足りなくなってたかもしれないね
はぐみ: みーくん……
美咲 (ミッシェル): こころの思いつきって毎回はちゃめちゃだし、 そもそも何を言ってるか理解できないことだってあるでしょ
はぐみ: そう？　はぐみはなんとなくわかるよ
美咲 (ミッシェル): あんた達は似た者同士だからそうかもしれないけど、 普通はわかんないんです
美咲 (ミッシェル): とにかく、例えば曲作りとか、 最初はこころが描いた絵の意味なんて全くわからないんだけどさ
美咲 (ミッシェル): ずっと見ていると、 なんとなく何を言いたいのか、わかってくるっていうか……
美咲 (ミッシェル): ここでは、薫さんにこうやって弾いてもらいたいんだな～とか、 ここで花音さんにスポットを当てたいんだな～とか
美咲 (ミッシェル): そうやって、こころを中心にアイディアが広がって、 それがハロハピのみんなにつながっていって……
美咲 (ミッシェル): あの感覚、わりと嫌いじゃないんだよね
はぐみ: えへへ……
美咲 (ミッシェル): ん？　はぐみ、どうしたの？
はぐみ: あのね、みーくんはハロハピが大好きなんだなーって！
美咲 (ミッシェル): は？　あたし、一言もそんなこと言ってないんだけど……
はぐみ: でも、はぐみ、伝わってきたよ！ みーくんの気持ち！
はぐみ: はぐみも、ハロハピが大好きだから一緒だね！
美咲 (ミッシェル): あー、もうこの話やめやめ！ 千年祭まで時間ないんだから、早く新曲完成させないと！
美咲 (ミッシェル): とにかく、このホワイトボードにでかでかと描かれてる、 いかにも重要そうな何か、から読み解きますか……
美咲 (ミッシェル): はぐみはとりあえずこころのこと呼んできて
はぐみ: はーい、行ってくるね！


<あたし達の日常>

(Character: ミッシェル)

[住宅地]

美咲 (ミッシェル): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは。お買い物ですか？
まりな: うん、オーナーのお使いでちょっとね。 美咲ちゃんは学校の帰り？
美咲 (ミッシェル): はい。 今日は部活がないので、早めに帰ろうと思って
まりな: この前は海外のお祭りでライブだもんね。 しばらくのんびり休んだほうがいいんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): そうですね。ハピネール王国ではこころのこともあって いろいろ大変だったし……
まりな: それって、こころちゃんが ハピネール王国に残るって言い出したこと？
美咲 (ミッシェル): はい、そうです。 まりなさん達もご存知だったんですね
美咲 (ミッシェル): 正直、こころの思いつき史上、一番わけわかんなかったです
まりな: う、うん。そんな思いつきする人なかなかいないもんね…… 美咲ちゃんが怒って止めようとしたのもわかるよ
美咲 (ミッシェル): え？　そんなことまで聞いてるんですか？ あ、いや、怒ったっていうか、あれは……
美咲 (ミッシェル): ほら、今までこころって、自分の思いつきに 散々あたし達を付き合わせてきたじゃないですか
美咲 (ミッシェル): なのに、いきなりあたし達と離れても寂しくないって言われて。 それはちょっと……納得できなかったっていうか
まりな: 同じ時間を過ごしてきた仲間だもんね
美咲 (ミッシェル): え、ええ、まあ。ハロハピに入ってから今まで、 めちゃくちゃなことばかりでしたけど……
美咲 (ミッシェル): でもその時間って、 そんなに悪いものじゃなかったんですよね
美咲 (ミッシェル): 今まで散々文句言ってきたあたしでさえこう思ってるのに、 こころはそうじゃなかったのかって思ったら…… なんか、ガラにもなくイライラしちゃって
美咲 (ミッシェル): けど、よくよく話を聞いてみたら、 こころも初めからハロハピのこと特別だと思ってたらしくて
美咲 (ミッシェル): それどころかあたし達と離ればなれになるの、 全然平気じゃなかったみたいなんですよね
まりな: え？　それじゃ、なんで残るって……
美咲 (ミッシェル): 実はこころ、そもそも『特別』っていうのが、 なんなのかわかってなかったみたいなんです
美咲 (ミッシェル): こころにとっては世界の全てが特別で、 特別じゃないものなんてないと思ってたらしいんです
まりな: 世界の全てが特別…… やっぱりこころちゃんのスケールは大きいな～
美咲 (ミッシェル): なんかその話聞いたら、一気に拍子抜けしちゃって。 なんでそんなこともわかんないの？　って……
美咲 (ミッシェル): まあ、こころに常識を求めるほうがおかしいんですけどね
まりな: どんな時だって自由なのが、こころちゃんだしね
美咲 (ミッシェル): あ、けど、ひとつだけフォローすると、 今回もこころは誰かを笑顔にするために突っ走っただけなんです
美咲 (ミッシェル): その行動が今回は、あたし達にしたら ちょっと納得のいかない行動だったっていうだけで
美咲 (ミッシェル): ま、最終的にはそのことに気づいてくれたみたいですし、 もういいんですけど
まりな: そっか、いつものハロハピに戻ってよかったよ
美咲 (ミッシェル): こころも今回のことで反省を……するわけないか。 きっと、あの子はこれからもはちゃめちゃなままだと思うし
美咲 (ミッシェル): それであたし達も今まで通り、 こころに引っ張り回されるんだと思います
美咲 (ミッシェル): でも、それがあたし達の日常っていうか…… だから、その日常を守ることができてよかったです、はい
まりな: これからも、みんなの活動楽しみにしてるね！
美咲 (ミッシェル): ……まあ、また騒がしい毎日になりそうですけど。 それじゃ、そろそろ行きます。また今度
まりな: うん、またね！
