1200_ミッシェル_R4 脱兎のごとく！

Gacha phrase: いーからはぐみは黙ってて！

<はにかみプレゼント>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 廊下]

美咲: うーん、完成したはいいけど…… でもなぁ……
花音: 美咲ちゃん、どうしたの？
美咲: うわあっ！
花音: あっ、ご、ごめんね！ 急に声かけちゃって……！
美咲: 花音さんか～…… いえ、こっちこそ大声出しちゃってすみません。 移動教室ですか？
花音: うん。……あれ、美咲ちゃんが持ってる包み、かわいいね。 誰かにプレゼント？
美咲: プレゼントってほどのものじゃ…… ただちょっと、はぐみにあげようと思って
美咲: 中身はこれなんですけど……
花音: わあ、トリケラトプスのぬいぐるみだ！ 大きくてかわいいね
花音: 羊毛フェルトでできてる…… もしかして、美咲ちゃんが作ったの？
美咲: あー、まあ……はい
美咲: はぐみ、卵とお別れしてからたまに寂しそうじゃないですか。 ぬいぐるみでも側にあったら、結構違うんじゃないかと思って
美咲: でも……
花音: ？　どうしたの？
美咲: いや、ノリで作っちゃったはいいけど、 本当に喜ぶかなーと……
美咲: なんか、予定より大きくなっちゃったし
花音: はぐみちゃん、喜ぶと思うな。 美咲ちゃんががんばって作ってくれたんだもん
美咲: そ、そうですか……？
花音: うん、絶対大丈夫！ だから、ラッピングのリボンも掛けなおそう？
美咲: ……わかりました。 花音さんがそう言ってくれるなら……
美咲: うん、これでよし……
はぐみ: あーっ！ みーくんとかのちゃん先輩だ！
美咲: は、はぐみ！？
はぐみ: 二人でなんの話してたの？ はぐみも混ぜて混ぜて～っ
美咲: いや、別に話というほどの話はしてないから……！
花音: 美咲ちゃん
美咲: ……
はぐみ: ？　みーくん、どうしたの？
美咲: え、えーっと…… これ、はぐみにあげる
はぐみ: えっ、いいの！？　すごくキレイなラッピング……！ ねえねえ、開けてみてもいい！？
美咲: どうぞ。 でも、はぐみが気に入るかはわかんないよ
はぐみ: なにかな、なにかな～……
はぐみ: わあっ！ トリケラトプスのぬいぐるみだーーーっ！
はぐみ: かわいい！　すっごくかわいいよこの子！ 博物館で見た赤ちゃんと同じくらいの大きさだね！
花音: ふふ、ほんとだね
美咲: べ、別に意識して作ったわけじゃ……
はぐみ: えっ、これってみーくんの手作りなの？ すっごーい！　ありがとうっ！
美咲: どういたしまして
はぐみ: ……あれ？ でもはぐみ、今日誕生日じゃないよ
はぐみ: なんでもない日に、こんな素敵なプレゼント もらっていいの？
美咲: それは別にお祝いとか、そういうんじゃないから
美咲: ほら、卵を流星堂に返したでしょ？ あれだけ毎日持ち歩いてお世話してたものが 突然なくなったわけだし……
美咲: なんていうかこう、 手持ち無沙汰なんじゃないかと思って
はぐみ: みーくん……！
美咲: まあ……結局、あの卵の代わりには ならないかもしれないけどさ
はぐみ: ううん、すっごくすっごく嬉しいよ！
はぐみ: このぬいぐるみから、 みーくんの優しい気持ちがいっぱい伝わってきたもん！
はぐみ: ありがとう、みーくん！ はぐみ、この子のこと大事にするねっ！
美咲: わっ！　急に飛びつかないで！
はぐみ: だって嬉しいんだもん！
美咲: まあ、これだけ喜んでもらえたなら作った甲斐もあったかな
花音: 良かったね、美咲ちゃん
美咲: …………はい
はぐみ: えへへ～、この子、ホントにすっごくかわいいね！
花音: ほんと、お店で売ってるみたいだよね
美咲: 言い過ぎですよ、花音さん
はぐみ: そうだ！　クラスのみんなにも見せてこよーっと！
美咲: えっ！？ いやちょっと待って、それは恥ずかしいって！
はぐみ: ねえーっ、みんな見て見て～！！ これね、みーくんに作ってもらったんだー！
美咲: もう、ちょっ、はぐみ！　待ちなさいってばーっ！


<フェルトな優しさ>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: フライヤー、あとはカフェテリアに置くだけだよね。 あれ？　あそこにいるの、美咲ちゃんだ
まりな: 何か作ってるみたいだけど…… お～い、美咲ちゃん
美咲: ……あっ、まりなさん。{{userName}}さんも。 こんにちは
まりな: こんにちは。 そういえば、今日はハロハピの練習が入ってたよね
美咲: はい。けど、ちょっと早く着きすぎちゃったんで…… 待ってる間、ぬいぐるみを作ろうかなーなんて。 羊毛フェルトでこういうのやるの、結構好きですし
まりな: いいね。何を作る予定なの？
美咲: トリケラトプスです。恐竜の
まりな: 恐竜も作れるんだ。美咲ちゃんすごいね！
美咲: い、いやそんな……ありがとうございます
まりな: それにしても、恐竜のぬいぐるみか～。 ちょっと珍しい気もするけど、誰かへのプレゼント？
美咲: 実は……はぐみにあげようと思ってるんです
まりな: はぐみちゃんに？
美咲: はい…… はぐみ、最近ちょっと寂しそうにしてる時があるんですよね
美咲: 信じてもらえないかもしれないですけど…… はぐみ、キッチンタイマーを 恐竜の卵だって言って温めてたんです
まりな: あ、前にはぐみちゃんから聞いたよ。 学校に持っていったり、かなり大事にしてたんだよね？
美咲: そうです。 はぐみは楽しい思い出になったって言ってるけど、 やっぱりまだ完全に割り切れてないっぽくて……
美咲: もっと早めに誤解を解ければ良かったんですけどね。 ただ、例のごとくなかなか話を聞いてくれなくて、 結構こじれちゃったんです
まりな: そうだったんだ…… ずっと恐竜の卵だと思って温めてたなら、 違うってわかったときのショックもすごかったんじゃない？
美咲: それが……違うってわかった瞬間は 全然大丈夫だったんですよ
まりな: え、そうなの？
美咲: はい。恐竜の卵じゃないってわかったきっかけって、 キッチンタイマーの電池が切れかかったからなんです
美咲: はぐみはタイマーの音が小さくなっていくのを、 卵が弱ってるんだって心配しちゃって
美咲: でも、それが勘違いだったってわかった時…… あの子、なんて言ったと思います？
まりな: うーん、ショックを受けたんじゃないとしたら…… なんだろう？
美咲: 卵が弱ってたわけじゃなくてよかったって 言ってました
美咲: なんか、不覚にもすごいなーって思っちゃいました…… 少なくともあたしだったら、真っ先に出てくる言葉は 『良かった』じゃなかっただろうし
まりな: 私もそうかも…… はぐみちゃんって、ホント優しいんだね
美咲: はい……まあ、変わってるとも言いますけど
まりな: でも、はぐみちゃんと同じくらい、 美咲ちゃんも優しいと思うな
美咲: えっ、あたしですか？
まりな: だってそのぬいぐるみ、 はぐみちゃんを励ますために作ってるんでしょ？
美咲: あ、あー、まあ、なんていうかその…… 元気がないはぐみって、調子狂いますし
まりな: ふふ、やっぱり美咲ちゃんもとっても優しいよ。 はぐみちゃん、喜んでくれるといいね
美咲: あはは……がんばります
まりな: うん、応援してる！
まりな: それじゃあ、私達は仕事に戻るよ。 またあとでね～
美咲: はい、今日の練習もよろしくお願いします
