1309_ミッシェル_R4 Special birthday！

Gacha phrase: どう……かな。 やっぱり変じゃない？

<部屋でもクマ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: ハッピーバースデー、美咲ー！
美咲: はは……ありがと。 なんだかんだ、こうやって毎年祝ってもらえるのって、 けっこう嬉しいもんだね
はぐみ: みーくん、はぐみ達からの誕生日プレゼントだよ！
美咲: これって……ルームウェア？　クマの？
こころ: ええ、そうよ！ 美咲にきっと似合うと思って、みんなで選んだのよ！
はぐみ: みーくんってなんか、そういう動物のかぶりもの、 すっごく似合いそうな気がするんだ～！
薫: ああ、そのルームウェアを着た美咲を想像するだけで、 あまりの愛らしさに胸が苦しくなるよ……
美咲: えぇー…… ……あたし、普段着ぐるみ着てるのに、家の中でも着るんだ……
花音: あはは……美咲ちゃん、 でも、そのルームウェアすごく似合うと思うよ
美咲: ……まあ、なんか着心地も良さそうだし、 ありがたく使わせてもらいます
こころ: ねぇねぇ美咲！　早く着てみて！
美咲: え？　今から？　ここで？ いやでも、これ自分の部屋とかでくつろぐときに着るものでしょ
こころ: あら、そんなの誰が決めたの？　 好きな場所で好きなものを着ればいいのよ！
はぐみ: そうだよ、みーくん！　 はぐみ達、みーくんがその服着るの、 すーっごく楽しみにしてたんだよ！
薫: さあ、恥ずかしがらず、その愛くるしい姿を、 私達に見せておくれ
美咲: ……まぁ、そこまで言うなら…… それじゃあ着替えてくるから、ちょっと待ってて……
美咲: お待たせ。 一応、着てみたんだけど…… どう……かな。やっぱり変じゃない？
はぐみ: そんなことないよ！　すっごく似合ってる！ じゃあ、可愛いみーくんを写真に収めちゃうね！　 笑って笑って～、はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<笑顔印のルームウェア>

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

[ショッピングモール 雑貨店]

美咲: それじゃ、次はどこ行こっか
りみ: あ、映画雑誌を買いに行ってもいいかな？ 好きな監督のインタビュー記事が載ってるらしくって
美咲: オッケー、それじゃあ本屋行こっか。 ……あ
りみ: 美咲ちゃん、何見てるの？ あ、もしかして、あの着ぐるみのルームウェア？
美咲: あっ、ああ……うん、いや、実はこの前の誕生日、 ハロハピのみんなにクマのルームウェアをもらったんだよね
美咲: それがちょうどあんな感じだったな～って、 つい見ちゃっただけ
りみ: ふふっ、そうだったんだ。 かわいいし、これから寒くなるしあったかそうでいいね
美咲: うん、確かにあったかいし、意外と着心地もいいんだよね。 でもさ、外でもクマに入ってるのに、 家でもクマでいるのかー……ってちょっと変な感じ
美咲: あ、別に全然嫌なわけじゃないんだけど
りみ: ふふっ、大丈夫だよ。 美咲ちゃんが、すっごく嬉しそうなのが伝わったもん
美咲: え、いや、まあ……みんながわざわざ用意してくれたし、 サプライズとかいろいろ考えてくれてたみたいだし……
美咲: それに、あたしがお礼言ったり、着てみせたりするだけで、 みんなすごく嬉しそうな顔するから……
美咲: プレゼントそのものもありがたいんだけど、 なんていうか……なんか、その時の嬉しそうなみんなの顔が なんとなーく頭から離れないっていうか……
りみ: じゃあ、そのルームウェアを着てる時は、 みんなの嬉しそうな笑顔が浮かんできそうだね
美咲: まあ……そう、かな……
りみ: ふふっ、それってめーっちゃ素敵なことだね！ なんだか、私までポカポカあったかくなっちゃった
美咲: あ～、もうこの話おしまい！
美咲: ……そ、それよりもほら、雑誌見に行くんだよね？ 本屋あっちだし、早く行こ
りみ: ふふふっ、そうだね。行こっか
