1394_ミッシェル_R4 満月に躍る影

Gacha phrase: 罠にかかったね、 ハロハピ探偵団の諸君！

<イン・ザ・ムービー>

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

[レンタルショップ]

美咲: ……アクション？　ミステリー？ どっちにもありそうだけど、とりあえずアクション映画の方……
美咲: うわ、いっぱいある……やっぱ人気あるんだなぁ。 えっと、こころ達が言ってたのなんてタイトルだったっけ
美咲: まあ雰囲気を知れればいいんだし、 最悪怪盗っぽいのが出てるなら他のでも……
りみ: こんにちは、美咲ちゃん
美咲: えっ。あ、りみか。 こんなところで会うなんて奇遇だね
美咲: りみも映画を借りに来たの？
りみ: うん。少し前に話題になってた ホラー映画のレンタルが始まったから
美咲: 本当に好きだよね、ホラー映画……
りみ: ふふ、うん。本当に好きだよ。 私もってことは、美咲ちゃんも映画を？
美咲: あー…… うん。ちょっと、怪盗が出る映画を借りに……
りみ: 怪盗？　美咲ちゃん、そういう映画好きだったんだ
美咲: いや、あたしじゃなくて、こころ達がね
りみ: ？
美咲: ……あー……ま、りみなら言ってもいいか
美咲: こころとはぐみが、探偵と怪盗が戦う？　映画を観たんだって。 そしたら二人とも、その映画にすっかり影響されちゃって、 自分達も探偵になりたーいって
りみ: ふふっ、うん。なんだか二人らしいね
美咲: それで薫さんが、二人のために怪盗ハロハッピーに変装して、 探偵と怪盗ごっこ？　みたいなのをやろうとしてるの
美咲: で、なんでかあたしも手伝うことになったんだよね
りみ: え、美咲ちゃんも？　怪盗になるの？
美咲: いやいや、あたしは裏方。 でも、どんなのやるのか知っといた方がいいかなって
りみ: それで、借りに来たんだね。 ……ふふっ。映画みたいな体験が出来るなんて、 大変だと思うけどちょっと楽しそう
美咲: まあ、その言い方すると確かに楽しそうだね。 りみの場合は、やっぱりホラー映画の体験とかしてみたい？
りみ: うん。そういうのがあったらやってみたいな
りみ: あ、でも『今は映画の中なんだよ』って わかってるほうがいいかな
りみ: 本当だと思っちゃうのは怖いから…… ほら、ドッキリとかで……
美咲: あー、いつかのショッピングモールの……
りみ: そうそう。あの時も終わってみたら楽しかったけど、 途中はどうなるのかわからなくてハラハラしちゃったから
りみ: ホラー映画って特にお決まりな展開が多いから、 『映画の中』ってわかってれば、もっと楽しめるかなって
りみ: 次に何が起こるか大体読めるから、どうすればいいかもわかるし。 美咲ちゃんのことも護れるよ！
美咲: あはは、頼もしい…… あたしは、ホラー映画はちょっと遠慮しておきたいかも
りみ: なら美咲ちゃんは、どんな映画がいい？
美咲: あたしは……そうだな。ファンタジーがいいかな
美咲: かわいいマスコットキャラクターがたくさん出てくる、 ほのぼので平穏な感じの
りみ: わあっ、いいね……！ チョコレートやクッキーでできたお菓子の家とかありそう！
美咲: そうそう、そういう平和なの。 ……りみもどちらかというと、そういう世界寄りなのにね
りみ: え？　そういう世界って？
美咲: ほら、りみ可愛いから。 可愛くてファンタジーな世界の方が似合いそうって話
りみ: え、ええ……！？ そ、そう、かな……？
美咲: うん。そう
りみ: でも美咲ちゃんのほうがきっと似合うよ！ だって、美咲ちゃん可愛いから！
美咲: ええー、そんなことないって
りみ: そんなことあるよ……！ 美咲ちゃん、森の中のお菓子の家に住んでて、 森の動物達と仲良しとかも似合いそうだもん！
美咲: 動物……クマとか？
りみ: それで、森のみんなで楽器を演奏したりして、 平和な毎日を過ごしてるとか……！　どうかな？
美咲: あはは、あたしはDJ担当？ でもいいね、そういうの。想像するだけでなごむし
美咲: ……でもまあ、実際にやるのは怪盗なんだけどね
りみ: あ、そうだったよね。 ごめんね、話がだいぶ脱線しちゃって
りみ: 怪盗映画だったよね？　私も一緒に探すの手伝うよ
美咲: ありがと。 えっと、こころ達が観たのは確か――……
(Black cut)
美咲: よし、これだけ観れば予習としては十分でしょ。 付き合ってくれてありがとね
りみ: ううん、お礼なんていいよ。 普段はあまり見ないジャンルの棚も見られたし
美咲: あはは、そっか
りみ: それでね、色んな映画のパッケージを見て思ったんだけど…… ミュージカル映画もいいなって思ったんだ
美咲: ミュージカル映画？ あ、さっきの、映画の中に入れたらって話？
りみ: うん。気持ちを音楽に乗せて届けられたら、 普段はうまく言えないことも音楽と一緒に伝えられそうだから
りみ: それに…… ふふ、なんだか楽しそうだなって
美咲: なるほどね。 でもまあ、常にミュージカル映画の登場人物みたいな人、 現実にもういるけどね
美咲: 騒がしくて、やかましくて、明るくて、元気で…… りみの言う通り、いつだって楽しそうなのが


<この気持ちを教えたくて>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲: …………っふふ、なにこれ……
まりな: こんにちは、美咲ちゃん
美咲: わっ。まりなさん、こんにちは。 ごめんなさい、気付かなくて
まりな: ううん、大丈夫だよ。 なんだか楽しそうだけど、どうしたの？
美咲: えっと、ちょっと曲を聴いてて。 これ、こころと作ったハロハピの新曲です
まりな: へえ、ハロハピの！ ねえ、新曲はどんな感じなの？
美咲: どんな……うーん、なんて言えばいいのか……
まりな: …………？
美咲: あ、すみません。ぱっと説明できなくて なんか……すごい曲ができまして……はは
美咲: 実は、少し前に薫さんがこころ達のために怪盗になったんです。 それでみんなでお城に行ったんですけど…… ダメだ、この説明じゃ全然わかんないですよね
まりな: あ、それって怪盗ハロハッピー？
美咲: えっ。まりなさん、なんで知ってるんですか？
まりな: この前、薫さんに聞いたんだ。 美咲ちゃんにも手伝ってもらって怪盗役をやったって
まりな: でも安心して。みんなには内緒にして欲しいって、 薫さんから言われてるから
美咲: さすが薫さん。それなら話が早いです。 この新曲、そのハロハッピーとの出来事をきっかけに こころと作ったんですけど……
美咲: なんていうか、改めて聴いてみたら…… 完全にハロハッピーのテーマソングだなぁと思いまして
まりな: テーマソング……？
美咲: はい。当日もすごく楽しそうにしてたんですけど、 まさか、ここまでハロハッピーに夢中になってるとは思わなくて
まりな: なるほど…… ねぇ、その新曲聴かせてもらってもいいかな？
美咲: はい。どうぞ。 たぶん、聴いてみたほうがわかりやすいです
まりな: ありがとう。それじゃ、イヤホン借りるね
まりな: ……これ、すごく楽しい曲だね。 聴いてるだけでワクワクしてくる
まりな: 聴いてる私もハロハッピーに出会ったみたいな…… うん、元気になれる曲だと思う
美咲: そ、そうですか……？ まりなさんにそう言ってもらえると、ちょっと安心です
まりな: ふふ、安心して。 ……きっとこころちゃん、とっても楽しかったんだね
まりな: その楽しい気持ちを色んな人に伝えたくて、 この曲を作ったんじゃないかな
美咲: そうだとしたら…… あたしも薫さんも、頑張った甲斐があるかもしれないですね
まりな: うん、そうだよ！　 ……ふふっ、こんなに楽しい曲ができたんだから、 曲に惹かれてまたハロハッピーが現れるかもしれないね
まりな: その時は、私もハロハッピーに会ってみたいな
美咲: そんなこと言っていいんですか？ たぶん……いや絶対、大変なことが起きちゃいますよ
