1400_ミッシェル_R3 花笑みを添えて

<期待に応えるために>

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 校門前]

美咲: ついに明日かー。 チョコロールケーキ、上手く作れるといいけど……
美咲: ていうか、あたしが手作り…… こころたち、びっくりしないかな
はぐみ: あっ！　みーくん！
美咲: あ、はぐみ。おつかれ
はぐみ: みーくん、これからお家に帰るところ？
美咲: うん、そうだけど
はぐみ: はぐみね、これからソフトボールの練習だから、 途中まで一緒に行こう！
美咲: ん、そうしよっか
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

はぐみ: ふふ～ん♪　今日も練習がんばるぞ～♪
美咲: なんかやたら上機嫌だね。なにかいいことあったの？
はぐみ: うん！　だって、もうすぐバレンタインだもん！
はぐみ: 今度、こころんのお家でチョコの交換会するでしょ？ みんな、どんなチョコ持ってくるのかな～って 楽しみなんだ～！
美咲: あ、ああ～……うん、そうだね～
美咲: ちなみに、はぐみはどうするかもう決めたの？
はぐみ: うんっ！　はぐみね、今年はコロッケチョコにするんだ！
美咲: コロッケチョコ？
はぐみ: とーちゃんの作ったコロッケの中にね、チョコを入れてみるんだ！ 美味しいものの中に美味しいものを入れたら、 最高に美味しくなるよ！
美咲: あー……それはどうだろう
はぐみ: えぇっ？　なんで？
美咲: いやほら、別々に食べたほうが美味しいものもあるし、 そこは分けたほうがいいんじゃないかなー
はぐみ: そっかなー？ しょっぱいのと甘いのって、 あわせて食べると意外と美味しいよ？
美咲: まーそういう組み合わせもあるにはあるけど…… とりあえず、渡す前に一度 食べてみたほうがいいんじゃない？
はぐみ: わかった！　そうする！ みーくんはどんなチョコにするか決めた？
美咲: あ、あたし？ あー、うん、いつも通りなんか用意するよ
はぐみ: そっか！ ふふ～ん、みーくんのチョコ、楽しみだな～♪
美咲: ……
美咲: ……あのさ
はぐみ: ？　なあに？
美咲: その、例えばだけどさ、例えばだけど…… あたしがその、手作りチョコ……とか作ったら、 ヘン、かな……？
はぐみ: ええっ！？　みーくん、手作りするの！？
はぐみ: すごーいっ、やったー！！ みーくんの手作りチョコが食べられる～！
美咲: ちょ、ちょっと待って！　例えば！　例えばだから！ まだやるとは言ってないから！
はぐみ: わーいっ！ こころんも薫くんもかのちゃん先輩も、みんな喜ぶよ！ ミッシェルも大喜びだと思う！
美咲: いや、ミッシェルはどうだろ……
はぐみ: じゃあじゃあはぐみっ、みんなに今からメッセージ送っておくね！ えーっと…… 『みーくんが手作りチョコ作るよ！』っと……
美咲: ！？　い、いやはぐみ、ちょっと待って！
はぐみ: ？　どうしたの、みーくん
美咲: いや、送るのは今じゃないっていうか…… そもそも、さっきのは例えばの話で――
はぐみ: あ、なるほどー！ みーくん、サプライズにしたいんだね！
美咲: え？
はぐみ: だから、手作りチョコを作って、 みんなをビックリさせたいんでしょ？
はぐみ: それなら、渡す前に言っちゃったら、 サプライズにならないもんね！
はぐみ: わかった！　みんなにはしっかり内緒にしておくから安心して！ バレンタインの日まで、はぐみとみーくんだけの秘密だよ！
美咲: いや、だから、そうじゃなくて……！ ああ～、なんでそうなるかな～……
はぐみ: 楽しみだな～、みーくんの手作りチョコ♪ はぐみ、がんばってみんなに内緒にするからね！
美咲: いや、その……
はぐみ: あ、はぐみこっちだから、もう行くね！ ばいばーい！
美咲: あー……行っちゃった……
美咲: まったく……ぜんぜん話聞いてくれないんだから……
美咲: ……まあ、あんなにはぐみが楽しみにしてるなら…… しかたない。あたしもちょっと、がんばってみますか
(Black cut)
(Background change)


<その顔が見られたから>

(Character: ミッシェル)

[住宅地]

まりな: さて、買い出しも終わったし、そろそろお店に戻ろっか
美咲: あ、まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 美咲ちゃん、こんにちは。 どこかにお出かけかな？
美咲: はい、今から羽沢珈琲店に行くところです。 紗夜先輩と羽沢さんにお礼がしたいなって
まりな: お礼……あ、もしかしてつぐみちゃんが言ってた、 みんなでチョコ作りをした時の？
美咲: はい。最初はその、あたしの柄じゃないかなーって 思ってたんですけど、 紗夜先輩や戸山さんに勧められて……
美咲: はぐみにもすごい期待されちゃったんで ハロハピのみんなにチョコを手作りしたんです
まりな: そうだったんだね。 どう？　みんな喜んでくれた？
美咲: それはまあ……なんというか、思った以上に
美咲: はぐみは目をキラキラ輝かせてましたし、 花音さんもすっごく美味しいよって褒めてくれて
美咲: 薫さんは『この喜びを必ずや詩にしてお返しするよ』って 何か書き始めるし……
美咲: こころなんて『このチョコの美味しさを 世界中のみんなに届けるわよ！』とか言い出して
まりな: ふふ、なんだかみんなの反応が目に浮かぶよ
美咲: まったく、みんな大げさなんですよね……
まりな: でも、そんなに喜んでもらえたなら大成功だね。 チョコ作り、がんばってよかったね、美咲ちゃん
美咲: まあ……確かにあんなに喜んだ顔が見られたのなら…… 作ったかい、あったかも
まりな: うんうん。それに、みんなが喜んでくれたことを伝えたら、 きっと紗夜ちゃんやつぐみちゃんも喜んでくれるよ
美咲: はい。ホントに丁寧に教えてもらったので、 ちゃんとお礼しなきゃなって
美咲: わからないことがあると紗夜先輩がすぐ気づいて教えてくれたり、 羽沢さんも、とっても上手だね、って褒めてくれたり
美咲: おかげでちゃんと手順を覚えられましたし、 最後まで楽しく作ることができました
まりな: 確かに、紗夜ちゃんもつぐみちゃんも、 すっごく親身に教えてくれそうだね
美咲: はい。それに紗夜先輩と羽沢さん、 コンビネーションがすごい、と言いますか……
美咲: ちょうどいいタイミングで調理器具を持ってきたり、 息ピッタリで。ああいうのって、 お互いがお互いをよく知ってないと難しいと思うんですよね
美咲: なんか……尊重しあってるっていうか、 尊敬しあってるっていうか。 そういう感じが伝わってきました
まりな: ふふっ、なんだかとってもいい関係だね
美咲: はい。……って、すみません。長々とお話しちゃって
まりな: ううん、私もお話聞けて楽しかったよ。 また時間あるときにもっと聞かせてね
美咲: ありがとうございます。それじゃ、行ってきます
まりな: うん、いってらっしゃい！
(Black cut)
(Background change)
