1464_ミッシェル_R4 わ！ワ！WA！輪！

Gacha phrase: まあ…… 強く否定はしないかな

<無限に続くパレードを>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: んーーっ！　今日もたくさんの笑顔が見られたわね！ やっぱり笑顔パトロール隊は楽しいわ！
美咲 (ミッシェル): いや笑顔パトロールもいいんだけどさ…… 今日は看板用のペンキを買い出しに来たんだからね。 そこんとこ忘れないでよ
花音: ふふっ。でも、イベントの宣伝もできたし、 結果的には良かったんじゃないかな
はぐみ: そうだよ！　ソフトボールチームのみんなも 観に来てくれるって言ってた！
薫: それに今日笑顔になった子猫ちゃんたちが、 ライブを観てまた笑顔になれる。 笑顔パトロールは一粒で二度美味しい、ということだね
美咲 (ミッシェル): いやどういうことなの…… はー、この調子じゃ買い出し終わるの夜になっちゃうよ……
美咲 (ミッシェル): あ。これってCiRCLE THANKS PARTY！　の 公式ポスターと、あたしたちがひと足先に作ったポスターですね
花音: うん、公式ポスターができたあとも、 商店街の人たちが一緒に貼ってくれてるみたい
美咲 (ミッシェル): へぇ〜。しかしこうして見ると…… 同じイベントのポスターには見えないですね
花音: あはは……でも、目を引くものは多いほうがいいし、 見てるだけで楽しいからいいと思うな
はぐみ: 商店街のみんなもポスターすっごくいいねって褒めてくれたよ。 本番みんなで応援に来てくれるって！
こころ: まあ！　それはとっても楽しみだわ！
こころ: こうなったら、もっともーっとみんなが笑顔になれる アイディアを考えなくちゃ！
はぐみ: さんせーーっ！　はぐみも考える！
薫: ならば私も、みんながあっと驚く儚いアイディアを 提案してみせようじゃないか
美咲 (ミッシェル): あー、もう嫌な予感しかしない……
はぐみ: なんてったって３５人もいるんだもんね。 せっかくだから大勢でしかできないことをやろうよ！
薫: それならやはり、ミュージカルをやるというのはどうだろう！ ステージの上で歌い踊る、３５人の役者たち…… ああ、なんて儚いんだ！
こころ: すごいわ！　あたしやってみたい！
美咲 (ミッシェル): 趣旨が違うから。 ミュージカルじゃなくてライブなんだってば
こころ: あ、こういうのはどうかしら？ ミッシェルが大きな気球に乗って登場するの！
はぐみ・薫: おー！
こころ: そしてそのままスカイダイビングをして、 ステージの真ん中に着地するのよ！
はぐみ・薫: おおーーっ！
美咲 (ミッシェル): あんたたちさ、ミッシェルに求めすぎ
花音: ふふ。 けど、いつかそういうこともやってみたいよね……ってあれ！？
花音: ふええっ、美咲ちゃん！ もうこんな時間になってるよ……！
美咲 (ミッシェル): えっ？　あ、ヤバっ！ 早くしないとお店閉まっちゃうじゃん！
こころ: そうだわ！　あたしたちペンキを買いに来たんじゃない！
美咲 (ミッシェル): ああもう、あたしまで本来の目的を忘れるなんて……！ 急ぐよ、みんな……！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

花音: すっかり遅くなっちゃったね。 作業の続きは明日かな
こころ: でも、とーっても素敵なペンキが買えたわ！ こんなにたくさん！
美咲 (ミッシェル): ちょっとこころ、ペンキを振り回すのやめて
花音: わぁっ、ねえみんな。 今日は星がよく見えるよ
美咲 (ミッシェル): あ、ホントだ……
美咲 (ミッシェル): そういえばあたしたち、 今までいろんな場所で夜空を見上げましたね……
花音: そうだね。 ハピネールで見た大流星群、今でも忘れられないな
美咲 (ミッシェル): 花音さんも？ あたしはあれも忘れられないな、おばあちゃんちで見た星
花音: 美咲ちゃんのおばあちゃんのお家、また行きたいな。 あ！　そうそう、みんなで花火を見たこともあったね。 どれも楽しかったな〜
美咲 (ミッシェル): ですね。なんだかんだ大事な思い出っていうか…… 今日こうやって空を見上げたことも たぶん思い出になるんでしょうね……
美咲 (ミッシェル): ……なんか、CiRCLE THANKS PARTY！　が 終わったら気が抜けちゃうかも
花音: 確かに大きなイベントが終わったあとって、 少しだけさみしい気持ちになっちゃうもんね
こころ: あら？ ２人とも、どうしてそんな曇り空みたいな顔をしているの？
こころ: イベントが終わったって、 世界にはまだまだたくさん『楽しい』があるわ！
こころ: だって楽しいことは無限よ！
はぐみ: こ、こころんすごいよ！！ そうだよね！　楽しいことは無限だよね！
薫: そして…… 儚さもまた……無限、だね
花音: ふふ、そうだね。うん、私もそう思う
美咲 (ミッシェル): はは……楽しいことは無限……か。 ほーんと、あんたたちといると退屈しないよ
はぐみ: ねえねえ！ このあと、はぐみん家のコロッケ、みんなで食べてかえろーよ！ とーちゃんが揚げたて作ってくれるよ！
こころ: それよ！ じゃあはぐみの家まで競争するわよ！
薫: フフ、どうやら楽しいことが、早速見つかったようだ
はぐみ: いいね！　誰が１番最初に着くか！ 位置について～、よーいどん！
花音: ふふふっ、ほらほら、美咲ちゃんも急いで！　 みんなで競争だよ
美咲 (ミッシェル): 花音さんまで！？　あーもうまったく、仕方ないな～……
こころ: 美咲～～っ！
美咲 (ミッシェル): はいはい、今行きますよー！
(Black cut)


<ハロハピ専用のあたし>

(Character: ミッシェル)

[商店街 北沢精肉店]

美咲 (ミッシェル): えーっと、それじゃコロッケを５つと…… あ、あとメンチカツとハムカツもお願いします
まりな: あっ、美咲ちゃん、こんにちは。 今は……買い出し中かな？
美咲 (ミッシェル): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 今こころたちがCiRCLEで作業してるんで、 お昼ご飯を買いに来たんです
まりな: そっか、私たちも買いもの帰りなんだ。 良かったら一緒に戻ろうよ
美咲 (ミッシェル): いいですね、そうしましょうか
美咲 (ミッシェル): あ、そういえばCiRCLE THANKS PARTY！　の歌詞、 完成しましたね
まりな: 歌詞、すごく良かったよ～！ 本番がますます楽しみになってきちゃった！
美咲 (ミッシェル): 本当、チュチュってすごいですよね～
まりな: ３５人のイメージをまとめるなんて、 さすがRASのプロデューサーだよね
美咲 (ミッシェル): なんていうか、それぞれのいいところはちゃんと残してるのに、 歌詞がバラバラになってないっていうか。 １曲に３５人がぎゅっと詰まってる感じがするんですよね
まりな: そうそう。 でも、私は美咲ちゃんもすごいと思うけどな。 いつもハロハピで曲を作ってるでしょ？
美咲 (ミッシェル): いやー、そう言うと聞こえはいいけど、 やっぱり違う気がしますね
まりな: そうかな？
美咲 (ミッシェル): ええっと……なんて説明すればいいのか…… ハロハピの曲って、大体その時のこころの気持ちというか、 イメージを歌詞にするんですよね
美咲 (ミッシェル): だから普通とはかなり違うんだろうなーって……
まりな: そう？　誰かの考えた歌詞のイメージを ちゃんと曲にするってところは同じに思えるけど
(Background change)
美咲 (ミッシェル): あー、まあ……確かにそこだけ聞くと同じ感じしますけど、 やっぱり違うと思いますよ
美咲 (ミッシェル): あたしの相手は、こころですから
美咲 (ミッシェル): あの子の独特な表現を、どうにかみんなに伝わる形にした結果…… いつの間にか曲になってる、みたいな？
美咲 (ミッシェル): 言ってみたらあたしのは、 応用の利かない特殊技術って感じなんじゃないかな、って……
まりな: なるほど～、美咲ちゃんはハロハピ専用かぁ。 なんだかそれも特別な感じがして素敵だね
美咲 (ミッシェル): はは…… 自分で言っといてなんですけど、改めて人から言われると かなり恥ずかしいですね
まりな: ふふ、照れることないよ。 美咲ちゃんたちが作った歌詞が、ステージでどんな風に響くのか、 楽しみにしてるね
美咲 (ミッシェル): ええ、当日もやるからには、もちろんがんばりますよ。 がんばってみんなを笑顔にしようと思います
