1507_ミッシェル_R4 teach about:M

Gacha phrase: 今日は、ミッシェルとして 過ごすことにします

<「すごいね」なんて>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

美咲: ……あれ？ もしかして、あたしが最後だった？
はぐみ: あ、みーくん！　昨日はどうしたの？ 急に帰っちゃうから心配したよ、大丈夫だった？
美咲: （あー……そうだった。 ミッシェルが脱げなかったから、急用ってことにしたんだっけ）
美咲: うん、あの時はごめん。 本当はみんなに言ってから帰るべきだったんだけど……
はぐみ: ううん、急用なら仕方ないよ！ 用事は、大丈夫だったの？
美咲: う、うん。平気だったよ……
花音: ふふっ。 あの日、美咲ちゃんはいなかったけど、 代わりに特別なことがあったんだよね
はぐみ: そうそう！　みーくんと逆で、ミッシェルは急に 用事がなくなっちゃったんだ
こころ: それで、あの日はミッシェルと過ごしたのよ！ とーーーっても素敵な一日になったわ！
薫: 普段ならライブが終わればミッシェルは帰ってしまうからね。 あの日、ミッシェルと過ごした時間はとても儚いものだったよ
美咲: へ、へえ……
こころ: 美咲はあの日いなかったから、何があったのか知らないわよね。 あたしたちが、あの日のミッシェルのことを教えてあげるわ！
美咲: え、え？　またその流れ？ えーっと……ありがと～……？
こころ: ふふっ、あの日は、美咲が帰った後、 ミッシェルと一緒に笑顔パトロールをしたのよ
はぐみ: あの日、笑顔パトロールをして大正解だったよね！ お守りも見つかったし！
薫: ああ、そうだったね。 イタズラな子猫ちゃんとの追いかけっこは、 とても素晴らしい時間だったよ
美咲: そ、そうなんだ……
はぐみ: あの時のミッシェル、すごかったよね！ 体を張って、猫の前に立ちふさがったんだ！
花音: うん。 すごくかっこよかったよね
薫: ああ、誰もが目を奪われてしまったよ
こころ: ミッシェルはすごいのよ。 しっかりしてて、頼りになって、一緒にいると安心するの
美咲: へ、へ～、そうなんだ～。 ミッシェルはすごいな～
美咲: （なんだろう、このくすぐったい感じ。 すごくいつかのデジャブ……）
美咲: （でも……）
美咲: ……確かに、ミッシェルはすごいやつだよね。 ミッシェルがいると、みんなが笑顔になってさ
こころ: そうなの！ 美咲の言う通りなのよ！
こころ: うふふ、ミッシェルはまるで太陽みたいね。 一緒にいると、ぽかぽかした気持ちになれるの
美咲: ……うん、そうだね
こころ: それで、あたしたちの心をぽかぽかにしてくれたみたいに…… これからも、たくさんの人を笑顔にしてくれるわ！
はぐみ: うん！　ミッシェルなら、次のライブでも きっとすごいことをしてみんなを笑顔にしてくれるよね！
薫: ああ。きっと輝かんばかりの姿を見せてくれるはずさ
はぐみ: 輝かんばかり……って、ピカピカ光るってことだよね？ はぐみ、それ見てみたい！
美咲: ……ん？
こころ: 素敵ね！ あたしは、ミッシェルが空を飛んでるところをまた見たいわ！
はぐみ: それ、すごくいいよ、こころん！ ミッシェルに、こーんな大きな羽つけてもらいたーい！
はぐみ: それでそれで、その羽もピカピカ光るの！
薫: 輝きを身にまとい、夜空をかけるミッシェル…… ああ、儚い
美咲: 待った待った！ 光る羽って何！？　さすがに無理だって！
こころ: そんなことないわ！ だって、ミッシェルだもの！
美咲: えー……
花音: ふふ。みんな、盛り上がってるね
美咲: ……ですね。 全く、どうやって期待に応えるんでしょう。ミッシェルは
美咲: （――ねえ、ミッシェル。聞こえてる？）
美咲: （みんな言ってるよ。 あんたは、ほんとにすごいやつだって）


<今、どんな顔してる？>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あ、美咲ちゃん、こんにちは。 ……あれ？　今日って予約してたっけ？
美咲: あっ。いえ、今日はこの前のお礼を言いに
まりな: この前の……あ！　お守りのことかな？
美咲: はい。あの時は、猫を追いかけたりバタバタしていて ろくに挨拶もできなかったんで
まりな: それでわざわざ来てくれたんだね。ありがとう。 ……って、ごめんね。キミからしたら何の話って感じだよね
美咲: あ、そっか。あの時いたのは、まりなさんだけでしたっけ。 じゃあ簡単に説明をって……簡単に説明できるかな……
美咲: えっと、あの日は朝からハロハピの活動があったんですけど、 ミッシェルの着ぐるみが脱げなくなっちゃったんです
美咲: それで、一日ミッシェルとしてハロハピのみんなと 過ごすことになって
美咲: その途中で、お孫さんからもらったお守りをなくした おばあさんに出会って、みんなで探していたら……
まりな: そのお守りがCiRCLEの忘れものの中にあって、 それから色々あって、無事手に入れたって流れかな。 あの後、大丈夫だった？
美咲: その色々が、本当に大変で……
美咲: でもおかげさまで、ちゃんと持ち主に返せました。 本当にありがとうございます
まりな: それならよかった。 それにしても、着ぐるみが脱げなくなってたなんて 大変だったね
美咲: はは、本当に。 体力的に大変なことももちろんあったんですけど……
美咲: 何より、こころたちがあたしとミッシェルを同一人物だと 思っていないからの苦労が大きかったですね
まりな: そっか、こころちゃんたちは気づいてないんだったね
美咲: そうなんです。それで、こころたちは良かれと思って、 ミッシェルにあたしのことを教えてあげようって言い出して
美咲: あたしのことだから、全部知ってるんです。 でも、知ってるはずなのに、人から聞かされると…… なんていうか、変な感じでした
美咲: あたしがこれまでしてきたことを、 こころたちがオーバーなくらいに誇らしげに言ってきたり
美咲: 全部、本心だって伝わってくるから、 くすぐったいっていうか……
美咲: どんな顔していいかわからなかったから、 あの時は着ぐるみを着ててよかったです
まりな: ふふ、そっか。 思わずミッシェルに教えたくなっちゃうくらい、 みんな美咲ちゃんのことが大好きなんだね
美咲: あー……そうですね。そうなんです。 みんな、すごく素直にそういう気持ちを伝えてくれるので
美咲: ま、あたしはみんなみたいに素直には言えませんけどね
まりな: でも、気持ちはちゃんと伝わってると思うよ。 美咲ちゃんも、みんなのことが大好きだって気持ち
まりな: だって、今みんなのことを話す美咲ちゃん、 とっても素敵な笑顔だもん
美咲: え、そ、そうですか……？
美咲: ……そうかも、しれませんね
