1621_ミッシェル_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: まさか、自分の誕生日パーティの 買い出しに駆り出されるとは……

<ふとした瞬間に>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

はぐみ: みんなでお買い物っ！　イエーイ！
美咲 (ミッシェル): まさか、自分の誕生日パーティの 買い出しに駆り出されるとは……
花音: ごめんね、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): あ、いえいえ！　別に嫌とかじゃないですから！
こころ: そうよ、花音！　こんなに楽しいお買い物なのに 美咲だけ仲間はずれになんてできないわ！
薫: ふふ、つまり……そういうことさ……
美咲 (ミッシェル): 素直に同意するのはちょっと悔しいですけど まあ、そういうことですね
美咲 (ミッシェル): 作るものは一応秘密ってことみたいですし。 まあ、買い物リスト見ると察しはつきますけど
美咲 (ミッシェル): リンゴにパイ生地、卵に砂糖……ってことはアップルパイか。 えーっと、まずはリンゴを…………？
花音: ？　美咲ちゃん、どうしたの？ 何か気になるものでもあった？
美咲 (ミッシェル): ああ、いえ。そこにあるふわキャラのぬいぐるみ 初めて見る気がするな〜と思って
はぐみ: みーくん知らないの〜？ あれはね、『ルティくん』だよ！
こころ: フルーツワールドから遊びに来たって書いてあるわ！ す〜〜〜っごくいい子なんですって！！
美咲 (ミッシェル): そ、そうなんだ
美咲 (ミッシェル): （『ルティくん』……あっ、もしかして 『フルーティー』からきてるのかな？）
美咲 (ミッシェル): 安直と言えば安直だけど、 こういうのはわかりやすいほうがいいか
花音: 美咲ちゃん、もしかしてふわキャラが気になるの？ そういえば最近、気がつくとオリジナルのふわキャラを 考えちゃう、って言ってたよね？
美咲 (ミッシェル): えっ！？　いや、それはそのー…… まあ、そんなところですかね
花音: ふふ。良かったら、あとでどんなふわキャラを 考えたのか教えてね
美咲 (ミッシェル): いやいや、そこまで真剣に考えてませんから！
美咲 (ミッシェル): （……ん？　そういえば…… ショッピングカートのふわキャラっていたっけ……？）
美咲 (ミッシェル): （レジとか、商品置く棚のふわキャラとかも見たこと無いかも。 ふわキャラにするとしたら、やっぱり名脇役〜って 感じになるのかな……？）
美咲 (ミッシェル): （いやいやいや……しっかりしろ、あたし！ さっきからふわキャラのことしか考えてないって……っ）
花音: み……美咲ちゃん……？ さっきからブツブツ言ってるけど……大丈夫？
美咲 (ミッシェル): え！？　あ、いえ、なんでも！ ほら、次いきましょう！　次！
美咲 (ミッシェル): （ああ〜もう、全部がふわキャラに見えてきた！）
美咲 (ミッシェル): （このままじゃ、誕生日ケーキまでふわキャラに見えそう。 なんて、さすがにそんなことは……ない、よね？）


<ふわっとハッピー>

(Character: 上原ひまり, ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: あ、いたいた！　おーい！　美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): 上原さん。え、どうしたの？
ひまり: 私は自主練習！ そしたら、美咲ちゃんも１人で練習にきてるって まりなさんから聞いて
ひまり: 美咲ちゃん、この前お誕生日だったでしょ？ お祝いまだできてないなーと思って探しちゃった！
美咲 (ミッシェル): ええ、そんなわざわざ……でも、ありがと
ひまり: いえいえ。それでね、ちゃんとプレゼントもあるんだ！
ひまり: じゃーん！ ひまり特製、オリジナルふわキャラマスコット！！
美咲 (ミッシェル): オリジナルふわキャラマスコット？
ひまり: 実は、前にマリーになって以来 ふわキャラ大好きになっちゃってさ〜
ひまり: 最近、何見ても もしこれがふわキャラだったら……？　って 想像するようになっちゃって
美咲 (ミッシェル): ……！　上原さんも！？
ひまり: も……ってことは、もしかして美咲ちゃんも オリジナルふわキャラ考えたりしてるの！？
美咲 (ミッシェル): シーッ！　声が大きい！
ひまり: わ、ご、ごめん……！
美咲 (ミッシェル): いや、別に知られたくないわけじゃないから いいんだけど……なんとなく恥ずかしくて 周りには言ってないからさ
ひまり: えっ、そうなの？ 私なんて、モカとか巴に意見聞きまくってるよ！？
美咲 (ミッシェル): それは上原さんのキャラあってこそだから
ひまり: え〜、美咲ちゃんも別に変わらないと思うけどな〜
美咲 (ミッシェル): まあそれはいいとして。 そのマスコット、もしかして手作り？ もらっていいの？
ひまり: もちろん！　そのために作ったんだもん！
ひまり: ちなみに、これはターンテーブルをふわキャラ化した 名付けて『えんばんくん』だよ！！
美咲 (ミッシェル): ふふ、レコード型のバッグ持ってる。 よく出来てるね
ひまり: でしょでしょー！？ この台の部分とか、すっごく苦労したんだから！
ひまり: でもそっかぁ、美咲ちゃんもオリジナルふわキャラを……
ひまり: ……そうだ！ 美咲ちゃん、これからごはんいかない？
美咲 (ミッシェル): 別にいいけど……急にどうしたの？
ひまり: ご飯食べながら、 ２人で新しいふわキャラを考えるの！ 大人気間違いなしのやつを！！
ひまり: 当然、私のおごり！ お誕生日のお祝いも兼ねてるからね！
美咲 (ミッシェル): 本来そっちが本題であるべきだと思うんだけど…… まあいいか
美咲 (ミッシェル): （こういう、相手に気を遣わせない空気ってのも 上原さんの魅力なんだよなあ）
美咲 (ミッシェル): オッケー。それじゃ、ふわキャラ考えるついでに 存分に祝ってもらうとしますか
