1660_ミッシェル_R4 Party time！

Gacha phrase: ……あたしが、 出ちゃダメかな……

<川が流れるみたいな必然>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

先生: さて、みなさん！ 冬休みが明けて、３学期が終わればいよいよ３年生ですね。 そこで今日は……
美咲: ………………
美咲: （いよいよ３年生、か……）
こころ: 美咲ー！　一緒に帰りましょう！
美咲: …………あ。うん、そうだね
こころ: どうしたの？ キリンさんとお友達になるにはどうすればいいかしら？　 みたいな顔をして
美咲: いや、なんの話……？　そんなこと思ってないから…… まあ、ちょっと考えごとしてたのは、その通りなんだけど
こころ: あら、それじゃあ何を考えていたの？
美咲: 大したことじゃないよ。 あたしたちも、もうすぐ３年生になるんだなぁって……
こころ: そうね！　とっても楽しみだわ！
美咲: はは、こころは前向きだね……
こころ: 美咲は楽しみじゃないのかしら？
美咲: そういうわけじゃないんだけど…… あたしがちゃんとした３年生になれるかわからないっていうか
美咲: ３年生になるって、どんな気持ちなんだろう、って……
こころ: わかったわ！ それなら、調べに行きましょう！
美咲: は？　調べるって……ちょっ、こころ！？ どこ行くの？　そんなに引っ張んないでって……！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

美咲: ……なんか、先輩たちにすっごい見られてるんだけど……
こころ: ほんとね。どうしてかしら？
美咲: いや、２年生のあたしたちが ３年生の教室の前をウロウロしてるからでしょ。 そうじゃなくてもこころは有名人だし……
花音: あれ？　美咲ちゃん？　こころちゃん？
美咲: あっ、花音さん
こころ: 花音！　いいところで会ったわね！
花音: こんなところでどうしたの？ 何か用事かな？
こころ: ええ！　とっても大事な用事よ。 美咲が、３年生になるのがどんな気持ちか気になるらしいの。 だから、実際に教室を見に来たのよ
花音: えっ？
美咲: ちょっ……！
こころ: 美咲！　３年生になったら、あたしたちは毎日ここに通うのよ。 どう？　イメージできたかしら？
こころ: ほら、教室の中もとっても素敵よ！　 ここは花音の教室ね。中に入ってみましょう！
美咲: ちょ、ちょっとやめて……！ 先輩たちもまだ見てるから……っていうか、声大きい……！ ああ、もう、なんでこんなことに……
花音: ええっと…… 美咲ちゃん、何があったの……？
(Black cut)
花音: そういうことだったんだね……
美咲: お騒がせしてすみません……
花音: ううん、全然大丈夫だよ。 美咲ちゃん、教えてくれてありがとう
美咲: ……別に、大したことじゃないんです。 なんとなく、もうすぐ３年生になる実感が わかないっていうか……
美咲: あたしは花音さんや薫さんみたいに、 立派に上級生らしく振る舞えないな～、なんて……
花音: そんな、全然立派なんかじゃないよ～……！
美咲: いやいや…… あたしたちからすれば、花音さんは立派な先輩ですよ
こころ: ええ！　花音はいつだって素敵だわ！
花音: あ、ありがとう。 美咲ちゃんたちにそう思ってもらえていたなら、嬉しいな
花音: でも…… 立派でも立派じゃなくても、３年生にはなっちゃうんだよ
美咲: え？
花音: ３学期が来て、私たちが卒業して、春が来たら、勝手に…… だからきっと、なんとかなるよ
美咲: そんなもん……ですかね
花音: ふふ。うん、そんなものだよ
美咲: そっか……
美咲: ……ありがとうございます、花音さん。 なんか、話せて良かったです
花音: そう？　ちょっとでも力になれたなら、私も良かった。 じゃあ私、先生に呼ばれてるから、そろそろ行くね
美咲: わかりました。じゃあ、また
花音: うん。またね
こころ: どう、美咲？ ３年生になるってどういうことか、わかったかしら？
美咲: まだわかんないけど……
美咲: でも、どうせ３年生になっちゃうんだから、仕方ないよね。 何かあったとしても、あたしなりにやれることをやるだけか
美咲: こころも、その……やり方はともかく、 あたしのこと気にかけてくれて……ありがとね
こころ: あたしも美咲にお礼を言いたいわ！ ３年生の素敵な教室を見ていたら、 進級するのがもっともーっと楽しみになったもの！
こころ: これも全部、３年生になった時の気持ちを知りたいって 美咲が言ってくれたおかげね。ありがとう、美咲！
美咲: またそんな大げさな……
こころ: ねえ、美咲！　３年生になっても、 毎日を笑顔でいっぱいにしましょう！
美咲: はいはい…… それは、なんとなく達成できそうな気がするよ


<旅立つ人（たち）へ>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲: ん～……どうしよっかな……
まりな: あっ、美咲ちゃんだ。お買いもの中かな？ こんにちは～
美咲: う～～ん……
まりな: あれ？　……美咲ちゃん？
美咲: わっ！ あ、ああ、まりなさん、{{userName}}さん…… ビックリした……
まりな: ご、ごめんね。驚かせちゃって
美咲: いえ、あたしのほうこそすみません。 全然気づかなくて
まりな: それにしても、すごく真剣な顔してたね。何してたの？
美咲: うーん…… まあ、まりなさんたちには言っても平気かな
美咲: あの、今から言うことは、 花音さんと薫さんには内緒にしておいてくださいね
まりな: な、何か大事な話かな……？ わかった、２人には内緒にしておくね
美咲: ありがとうございます。 とは言っても、そんな大げさな話じゃないんですけど
美咲: 実は、あの２人の卒業祝いを探してたんです。 ……まあ、卒業式はまだ先なので、 ちょっと気が早いとは思うんですけど
まりな: そうだったんだ……！ それで、何を贈るか決められたの？
美咲: それが全然……
美咲: でも、どんなものなら喜ぶかなーとか考えるの、 結構楽しかったりするんで……のんびり探そうと思います
まりな: ふふ、いいと思う。 きっと、素敵な贈り物が見つかるよ
まりな: それにしても……そっかあ。卒業かあ。 春になったら、新しい生活が始まるんだね
美咲: そうですね。 花音さんは、白鷺先輩とルームシェアを始めるらしいですよ
まりな: あ、少し前に花音ちゃんから聞いたよ。 なんだか楽しそうだね
美咲: そうですね。 そして薫さんは、ブロードウェイへ留学に行くそうです
まりな: えっ、ブロードウェイ！？　留学！？
美咲: あ。大丈夫です。１週間で帰ってくるそうなんで
美咲: まあ、その反応が普通ですよね…… あたしも初めて聞いたときびっくりしましたよ
まりな: そ、そうなんだ……ビックリした。 でも、良かった。それなら、またすぐに会えるんだ
美咲: はい。 まあ、そんな感じで新生活を始める２人を、 自分なりにお祝いしたいなーと思いまして
美咲: ２人が卒業しちゃうのは寂しいですけど…… それと同じぐらい、お祝いしたい気持ちもありますから
美咲: だから、その気持ちを正直に伝えようって思います。 寂しいし、嬉しいって
美咲: 正直な気持ちを伝えたほうが喜ぶって、 ニコリーナさんに言われたんで
まりな: 二コリーナ姫に……？
美咲: はい。先日来日した時に会いまして
美咲: 一国のお姫様にそんなこと言われたら、 聞かないわけにはいきませんよね
まりな: ふふ。美咲ちゃんの気持ち、きっと伝わるよ。 先輩を心から想う優しい気持ちが、ね
