1965_ミッシェル_R5 面影に重なる笑顔

Gacha phrase: ただ、特別なものがないのが 特別だったりすると思うから

<生徒会室は大騒ぎ>

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[ある日の生徒会室]

美咲 (ミッシェル): ねぇ、市ヶ谷さん。 今度の定例会議に使うアンケートってさ……
有咲: あー、あれは来週の金曜まで。 後回しにしてたけど、そろそろ手付けないと……
有咲: 今週も忙しくなりそうだな、奥沢生徒会長
美咲 (ミッシェル): その呼び方、やめてってば
美咲 (ミッシェル): 未だになれないんだよね、生徒会長呼び。 そもそも、そういうのやるキャラでもないしさー
美咲 (ミッシェル): というか、あっちのほうがよっぽど、 生徒会長してる気がするんだけど……
こころ: もうすぐ会議が始まるわね！ 今日は何を決める会議なのかしら？
はぐみ: 今度の学校イベントのことみたいだよ？ どんな内容にするか話し合うんだって！
こころ: と〜〜〜ってもワクワクするお題ね！ 学校が笑顔でいっぱいになるイベントにしたいわ！
はぐみ: じゃあ、会議の前にたくさんアイディア出しておこうよ！ みーくん、ホワイトボードちょっと借りるね！
美咲 (ミッシェル): はいはい。どうぞ、お好きに
有咲: 気がつけば、この光景が当たり前になってきたな
美咲 (ミッシェル): ごめん、なんか毎回２人がついてきちゃって……
有咲: いや、別にいいんじゃない。 うちも香澄がよく顔出してるし
有咲: ２人には生徒会の仕事、手伝ってもらってるから、 むしろ助かってるよ
有咲: 仕事によっては、人手が足りなくなることもあるからさ
美咲 (ミッシェル): まあ、それは確かに
美咲 (ミッシェル): 地域と協力してする催しだと、 はぐみがいてくれて助かること多いかも
美咲 (ミッシェル): 商店街とやりとりする時、 はぐみが間に入ってるとめちゃくちゃスムーズだし
有咲: 弦巻さんはどんな仕事も 翌日には完璧に仕上げてくれるんだよなー
有咲: どう見ても２、３日かかる仕事でも、 次の日には絶対終わってるし
美咲 (ミッシェル): それ、黒服の人たちの影が見えるんだけど……
有咲: 私も薄々そんな気がしてる……
有咲: まあ、今でこそ馴染んじゃってるけど、 初めはめちゃくちゃ驚いたよ
有咲: ほら、学年上がってすぐ各部活の部長とした会議の時とか
美咲 (ミッシェル): あー、こころが普通に司会進行してたやつだ
有咲: あまりにも自然にやってたから、止めに入るのが遅れたよ
美咲 (ミッシェル): あたしも。ハロハピ会議で見なれてるせいか、 進行してるこころに違和感なくてさ
美咲 (ミッシェル): あのあと、２人には みんなを混乱させないように言ったけど……
美咲 (ミッシェル): でも、この状況ホントにいいのかなー……
美咲 (ミッシェル): こころとはぐみを生徒会のメンバーだって、 勘違いしてる生徒もいそうな気がするし……
有咲: ……そう言いつつ、２人がいてくれて嬉しかったりして？
美咲 (ミッシェル): え……？
美咲 (ミッシェル): 嬉しいとか嬉しくないとか、別にそういうのは……
有咲: へー……
美咲 (ミッシェル): まあ、２人とも放っとくと、 とんでもないことしかねないし？
美咲 (ミッシェル): 目の届かないとこで何かされるよりは、 生徒会室にいてくれたほうが安心なのはあるけど……
有咲: 奥沢さんがそう言うなら、そういうことにしとくか
美咲 (ミッシェル): なんか引っかかる言い方なんですけど〜……
こころ: ねぇ、２人とも！
美咲・有咲: ……ん？
こころ: 会議を始めようと思うんだけど、もう始めちゃっていいかしら？
美咲 (ミッシェル): 始めるって……あっ！ 生徒会のメンバーもう揃ってる……！
有咲: マジか…… 部屋に入ってきたの気づかなかった……
はぐみ: も〜、おしゃべりに夢中になってちゃダメだよ？
美咲・有咲: ご、ごめん……
こころ: よーし、みんな準備はOKね！
こころ: さあ、会議を始めるわよ！ 今日のお題は〜……
美咲 (ミッシェル): 待って待って！ 一応会長だし、あたしが進行するから！


<生徒会長の資質>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ……あれ、美咲ちゃん？ 今日は遅くまで学校だったんだね。お疲れさま
美咲 (ミッシェル): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは……じゃなくて、もうこんばんは、か
美咲 (ミッシェル): もう少し早く帰る予定だったんですけど、 思ったより生徒会の仕事が立て込んじゃいまして……
まりな: 生徒会長、頑張ってるみたいだね〜 生徒会の仕事にはもう慣れた？
美咲 (ミッシェル): まあ、それなりには慣れました。 生徒会長が慣れないままだと、迷惑かけちゃうんで
美咲 (ミッシェル): ただ、自分が生徒会長で良かったのかなー…… なんて、思うことは未だにあるんですけど
まりな: え？　そうなんだ……？ 有咲ちゃんからは、しっかりやってるって聞いてるけど？
美咲 (ミッシェル): そう言ってもらえるのはありがたいんですけど…… でも、あんまり向いてないと思うんですよね、生徒会長
美咲 (ミッシェル): 最近いろいろあって、余計そう思うっていうか……
まりな: ……何かあったの？
美咲 (ミッシェル): 実は今……ちょっと困った生徒がいて
美咲 (ミッシェル): 先生からその子のことを頼まれてるんですけど、 うまく話ができてないっていうか……
美咲 (ミッシェル): その子のすることに目に余るところがあるので、 なんとかしようと思ったんですけど……
美咲 (ミッシェル): 全然、うまくいかなかったんです……
まりな: そっかぁ……
美咲 (ミッシェル): というか、話してるうちになんだかあたしもムッとしてきて、 言い合いになっちゃったんです
美咲 (ミッシェル): はあ、ホントに反省ですよ……
まりな: それで、生徒会長に向いてないかもってなっちゃったんだ
美咲 (ミッシェル): まあ、元々向いてるとは思ってなかったんですけど。 今回のことで、ますますその気持ちが強くなったっていうか
美咲 (ミッシェル): 他の人が生徒会長だったら、 もっと上手にやれるんじゃないかなって……
まりな: 性格も価値観もみんなバラバラだし…… 人とわかり合うって、そう簡単なことじゃないからね
まりな: でも、だからって美咲ちゃんが悪いわけじゃないと思うよ？
美咲 (ミッシェル): うーん……
まりな: そもそも、 最初から上手くできる人なんていないんじゃないかな？
まりな: みんな、今の美咲ちゃんみたいにつまずきながら、 少しずつできることを増やしていったんだと思うなぁ
美咲 (ミッシェル): そういうものなんですかね……？
まりな: 私だって、今でこそライブハウスのまとめ役ができてるけど、 生まれた時からできてたわけじゃないよ？
美咲 (ミッシェル): それはまぁそうでしょうけど……
まりな: それに、上手くいかなくてもどうにかするために 今、そうやって一生懸命悩んで……
まりな: 諦めず頑張ってる美咲ちゃんは、 生徒会長に向いてる気がするけどなぁ
美咲 (ミッシェル): そ、そうですか……？
美咲 (ミッシェル): まあ、もう少し悩んでみます。 頭を悩ませるくらいしか、今のところできないんで
まりな: うん、私たちも美咲ちゃんのこと応援してるからね
美咲 (ミッシェル): はい、ありがとうございます。 おふたりのおかげで、ちょっと元気が出ました
