2023_ミッシェル_R5 世界を笑顔にする日々

Gacha phrase: まーたあんたはそうやって 簡単に引き受ける……

<生徒会長としての成長>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 二葉つくし)

[カフェ]

美咲: え～コホン。それでは…… 何とか無事終業式ライブを乗り越え、 １学期も終わったということで……
美咲: 市ヶ谷副会長、お疲れさまでした。かんぱーい
有咲: 乾杯。 奥沢生徒会長も、お疲れさま
美咲: いやぁ、怒涛だった１学期の苦労を思うと、 いつもよりジュースが美味しく感じるね
有咲: いや、でも本当に奥沢さん頑張ったよ。 生徒会長の仕事も難なくこなして、 すげー頼もしいよ
美咲: いやいや、市ヶ谷さんのおかげだって。 でも、しばらく生徒会の仕事から解放されてゆっくり……
美咲: ――は、できないか。 夏休みも忙しくなりそうだし
有咲: あー。それってハロハピの……？
美咲: そう。楽しい夏休みにするぞーってこころがはりきっちゃって。 何をするつもりなんだか……
有咲: はは……がんばれ奥沢さん
つくし: あ、あの……っ！ 美咲先輩、有咲先輩！
美咲: あれっ？　二葉さんじゃん
有咲: つくしちゃんも来てたんだ。 モニカのみんなと来てるの？
つくし: あ、いえ今日は私１人で来てて、 あっちの席に座ってるんですけど、 おふたりの話し声が聞こえて……！
美咲: そうなんだ。良かったら一緒にどうかな？
つくし: えっ？　いいんですか？
美咲: どうぞどうぞ。 あたしたちは生徒会のこととか話してただけだし。 二葉さんは？
つくし: 私はちょっと、１人で考えごとを……
有咲: 考え事……何か悩みとか？ よかったらその……話くらいは聞くけど
つくし: あ、ち、違います！　そんな大げさなことじゃなくて……！
つくし: 私、モニカのリーダーだから、もっとみんなをまとめたり 引っ張っていけるようになりたいんです
つくし: そのためにもっとしっかりしないといけないのに、 どうしたらいいんだろう、って１人で考えていたんです
美咲: おぉー、すごい。なんかちゃんと考えてる……
有咲: しっかりしないと、かぁ……
つくし: 実はそれで、ちょうど美咲先輩と有咲先輩のこと 思い出してたところだったんです
美咲: えっ？　あたしたち？
つくし: はい！　おふたりとも花咲川の生徒会長と副会長をしながら、 バンドのまとめ役をしっかりとされてるじゃないですか
つくし: そんなおふたりならきっと、 しっかりした人になる方法を知ってるんだろうなあって……！
有咲: えぇっ？　ど……どう？　奥沢さん、 しっかりした人になる方法……知ってる？
美咲: い、いやぁ……どうだろう。 そんなキラキラした目で見つめられても 特に何も出てこないっていうか……
つくし: なんでもいいんです。普段、先輩たちが心がけてることとか 教えていただければ……！
有咲: うーん……仕事の優先順位をきっちりつけて 忙しくても慌てないようにするとか、 期日や時間は必ず守るとか……？
有咲: う～ん……ダメだ、普通すぎる。 奥沢生徒会長、どうぞ
美咲: ええ～……あたしも特別なことは何もしてないんだけど……
美咲: 自分が得意なこととできないことを見極めて できないことは得意な人に任せてみるとか、その程度だよ
つくし: ふむふむ、なるほど……！
有咲: おぉ～、それっぽい
美咲: 副会長、茶化さないで
有咲: はは、ごめんごめん
美咲: ……なんて、こんな風に考えられるようになったのも 実は最近のことだったりするんだよね
美咲: あたしはもともと後ろ向きな性格だし…… バンドのことも最初はめんどくさいって思ってたから
つくし: えっ？　美咲先輩って、そんな感じだったんですか？
有咲: ははっ。私もだけど、 奥沢さんも捕まって巻きこまれたクチだから
美咲: ホント。最初は面倒だなって思ってたんだ。 こころなんて、実現不可能でしょってことしか言わないし
美咲: でも、ハロハピの活動をしていくうちに…… その大変で面倒なことをどうにかするのが 楽しいって思うようになってきたんだよね
つくし: 大変なのが楽しい……？
美咲: おかしいでしょ。でもね、実際楽しいんだ。 最初は絶対にできないって思うことから、 できることを１つずつ見つけ出して……
美咲: 少しずつ少しずつ積み上げて、 大変だと思ったことを実現させるの
美咲: そういうことが、だんだん面白くなってきちゃってさ
つくし: できないって思うことから、できることを１つずつ見つける……
美咲: そのうちに、なんやかんや大切なものも できちゃったからね。後には引けなくなっちゃった感じ？
美咲: ……なーんて、ちょっと語りすぎちゃったかな
有咲: いやいや、いい話だったよ。 なんか普通にじーんときた
つくし: はい！　すごく勉強になります！ そういう経験が、生徒会の活動にも活かされてるんですね……！
美咲: そうかもね。おかげで生徒会長にも慣れたよ
つくし: か、カッコいい……っ！
美咲: いやいや、カッコいいってほどのことじゃ……
美咲: あれっ、こころから着信だ。ごめん、ちょっと出るね
美咲: はーい、どうしたの、こころ……えっ！？
美咲: ちょっと待っ……何それ、本気で言ってんの！？ いや、無理でしょ！　……っていうか意味わかんないし！
有咲: あーあ。言ってるそばからまた……
つくし: でも美咲先輩、なんだか楽しそうですね
美咲: とにかく、今からそっちに行くから！ それまで動いちゃダメだからね！？
美咲: はぁー。仕方ない。また大変なことになりそうだけど…… ひとつ、どうにかしますか


<忙しくも愛おしい>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

美咲: ふぅ…… あれ、まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: 美咲ちゃん、こんにちは。 これからハロハピの活動かな？
美咲: あーいえ。ハロハピ会議は午前中で終わって、 今は家に帰るところです
まりな: そっか、お疲れさま。 ゆっくり休んでね
美咲: いやー、それがそうもいかなくて
美咲: 午後からは次のライブ会場で打ち合わせ、 それが終わったら、またこころの家に集まって練習なんで
まりな: なんだか忙しそうだね。大丈夫？　疲れてない？
美咲: あはは、まだ大丈夫です。 でもまあ、確かに最近忙しいんですよね
美咲: この前の幼稚園ライブが好評だったみたいで、 次は小学校でライブしようってことになって、 それに病院でもまたやろうって話が出てるし……
まりな: そういえば最近、 美咲ちゃんたちの学校でもライブやったんだよね？
美咲: 終業式ライブですね。 正直、準備はめちゃくちゃ大変だったんですけど すごく盛り上がったので、なんか報われました
まりな: ふふ、美咲ちゃんすごくいい顔してる
美咲: はは…… 不本意だけど、忙しすぎるくらいが合ってるんですかね
美咲: ……あ、そうだ。 新曲の話をまとめるのもあったんだっけ
まりな: 本当にやることがいっぱいだね……！ でもハロハピの新曲は楽しみだな。 どんな曲にするかはもう決まったの？
美咲: まあ、だいたいは。 ……って言っても、今はまだ絵しかないんですけどね。 スマホで撮ったやつなんですけど、これ
まりな: これは……こころちゃんの絵かな？
美咲: そうです。 『美咲！　次のハロハピの新曲はこれよ！』 って言いながらスケッチブックを持ってきて……
まりな: 何が描いてあるのかはよくわからないけど、 とっても楽しそうな絵だね。 どういう曲のイメージなんだろう？
美咲: メロディはアップテンポで、 でもサビはいつものハロハピっぽく楽しくわちゃわちゃっと…… みたいなことだと思います
まりな: 美咲ちゃん、この絵からそこまで読み取れるんだ！？
美咲: まあ、慣れですかね…… なので、あとはこれを形にするだけって感じです
まりな: 形にするだけって言うほど簡単じゃない気がするけど…… さすがは美咲ちゃんだね
美咲: ありがとうございます。 ハロハピにいて変なスキルが磨かれちゃいました
美咲: でも実は……この絵自体、今までよりちょっとわかりやすくて…… 三園さんとのことでいろいろと経験して、 こころもちょっと変わったんだなって思いました
美咲: なんて言うか、今までよりもちゃんと相手のことを 考えてるような…… まあ、今回はたまたまそうなっただけかもしれないですけど
まりな: もしこころちゃんが変わったんだとしたら、 ハロハピのみんなといろいろな活動をしてきた おかげかもしれないね
美咲: あはは、どうですかね。 でも、そうだとしたら、あたしも少しは貢献できてるのかな。 ハロハピの『世界を笑顔に』って目標に
美咲: ……なんて、らしくないですね。 今のはナシで
まりな: えっ、どうして？ すごく素敵だと思ったよ。 何より美咲ちゃんが嬉し――
美咲: あー、あー、本当に大丈夫です！　ありがとうございますっ！
美咲: まりなさんも{{userName}}さんも、 引き留めちゃってすみません。 それじゃあ、また
