2142_ミッシェル_R5 モニターに映る笑顔

Gacha phrase: ……ふふっ。 もう、なにやってんの

<リクエストフォーユー！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲 (ミッシェル): はーい、みんなお疲れさま〜。 前回のハロハピちゃんねるの感想コメントとリクエスト、 まとめて持ってきたよ〜
はぐみ: わー！　こんなにたくさんリクエストが来たんだ！？
こころ: ふふ、たくさんの人が喜んでくれてるってことね。 ハロハピちゃんねるのリクエスト企画、大成功よ！
薫: ああ、これほど多くの人がハロハピちゃんねるに 期待してくれているとは……儚さで胸が高鳴るね
花音: これだけのリクエスト、まとめるの大変だったよね？ お疲れさま、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): いえいえ、生徒会の仕事で アンケートまとめたりするのは慣れてるんで
美咲 (ミッシェル): えーと、こっちがハロハピ全員あてのリクエストで、 こっちはそれぞれ個人あてのリクエストです
薫: どれどれ、私へのリクエストは…… 『仮装をして配信をしてほしいです』か。 ふふ、面白いことを考える子猫ちゃんだね
こころ: ハロハピのみんなでパジャマパーティの配信をしてほしい っていうリクエストも来てるわ！ とーっても面白そうね！！
花音: あ、私にも、リクエストを送ってくれた人がいるんだ……！ 『水族館で配信しながらクラゲの解説をしてほしいです』 ……だって。ふふ、嬉しいな
はぐみ: こっちはね、みんなでゲームしながら 配信してほしいって書いてあるよ！ すごいねー、楽しそうなリクエストばっかり！
美咲 (ミッシェル): そうだね、次回もリクエスト企画をやることは決まってるし、 この中から次にやれそうなやつを選んでいこうか
はぐみ: あ、ちょっと待って！
はぐみ: ねえねえ、みーくん！ あのね、はぐみもみんなにリクエスト出してみたい！
美咲 (ミッシェル): えっ？　えーと……はぐみが、ハロハピのみんなに やってほしいことのリクエストを出すってこと？
はぐみ: そうそう！　はぐみもみんなで叶えたいこととか、 やってみたいことを、考えてみたくなっちゃった！
こころ: まあ、ステキね！ はぐみのリクエスト、ぜひ聞いてみたいわ！
薫: そういうことなら、私も参加しようじゃないか。 この瀬田薫からのリクエスト、受け付けてくれるかい？
花音: えっと……つまり、ハロハピのみんなでやりたいことを リクエストするってことだよね……？
花音: それなら私も参加してみたいな
美咲 (ミッシェル): もう、花音さんまで……
はぐみ: やったー！　もちろん、みーくんもリクエスト出すよね？
美咲 (ミッシェル): えっ、あたしもリクエストするの？
こころ: それじゃ、みんなでお互いへの リクエストを出しあいましょう！
美咲 (ミッシェル): もう……しょうがないなあ。 それじゃ、それぞれ紙に書いて発表ってことにする？
はぐみ: うんうん、それでいいと思う！ わーいっ、どんなことリクエストしようかな〜！？
(Black cut)

[数分後]

美咲 (ミッシェル): みんな、そろそろ考え終わった？
こころ・薫・はぐみ・花音: はーい
美咲 (ミッシェル): それじゃ…… 誰から発表する？
薫: では、トップバッターは私からといこう。 瀬田薫からハロハピメンバーへのリクエストは……
薫: 『いつまでも儚いみんなでいておくれ』
薫: これが、私からみんなへのたった一つのリクエストさ
美咲 (ミッシェル): いや…… それってリクエストじゃないんじゃ……？
花音: でも、なんだか薫さんらしいね
薫: ふふ、私がみんなに望むことはそれだけだからね。 健康で、元気に、儚く。それで十分さ
はぐみ: はいはーい！　じゃあ、次ははぐみが発表するね！ はぐみのリクエストは〜……
はぐみ: 『みーんなに楽しいことがいーっぱいありますように！』
美咲 (ミッシェル): いや、それもリクエストじゃ……
こころ: まあ！　とーってもステキなリクエストね、はぐみ！
はぐみ: えへへっ、ありがと！　 それじゃ、次はかのちゃん先輩！
花音: あ、う、うん……！ 私のリクエストはね……
花音: 『みんながケガなく、元気でいられますように』
美咲 (ミッシェル): ああ…… なんとなく、流れが読めてきた……
美咲 (ミッシェル): じゃあ、はい。 こころのリクエストをどうぞ
こころ: うふふっ！ あたしのリクエストはこれよ！
こころ: 『みんな、いつもとびっきりの笑顔でいてちょうだい！』
美咲 (ミッシェル): はは、やっぱり
はぐみ: あははっ！ みんな、同じようなリクエストだね！
薫: ああ、私たちの心は常に一つということだね…… 実に儚い……！
はぐみ: ねえねえ、みーくんはどんなリクエスト書いたの？
美咲 (ミッシェル): えっ！？　あ、あたし……？ あたしは、その……
美咲 (ミッシェル): いや、まさかみんながみんなこんな内容だとは思わなくて…… さっきも薫さんにツッコんじゃったし……
美咲 (ミッシェル): はあ…… ……あたしのリクエストは……これ
はぐみ: どれどれ……？ 『みんな、変わらないでいてよ』……？
花音: 美咲ちゃん……
はぐみ: わーいっ！　みーくんもはぐみたちとおんなじだー！
薫: ああ、本当だね
美咲 (ミッシェル): あ、あはは…… まあ、そういうこと、かな……
こころ: そうだわ！　ミッシェルにもリクエストを聞かなきゃ！ ミッシェルはどんなリクエストをしてくれるのかしら？
美咲 (ミッシェル): あー、ミッシェルね。そうだね、ミッシェルなら どんなリクエストするかな……
美咲 (ミッシェル): （ミッシェルに、ハロハピのみんなへのリクエストを 書かせたら……）
美咲 (ミッシェル): （そうだなあ、きっと……こう、かもね）
ミッシェル: 『ミッシェルの大好きなみんなが、 ずーっと仲良しでいますように！』


<君を見て、私を知る>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

まりな: ふぅ、おなかいっぱい！ お昼、あそこのランチで正解だったね
美咲 (ミッシェル): ……あれ？　まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: ああ、美咲ちゃん！　こんにちは
美咲 (ミッシェル): こんにちは。まりなさんたちは、お昼休憩ですか？
まりな: うん、ちょうどあそこのランチを食べてきたところなんだ。 美咲ちゃんはこれからハロハピの活動？
美咲 (ミッシェル): はい、こころの家に集まって、 次のハロハピちゃんねるに向けての準備です
まりな: 最近、美咲ちゃんたちたくさん配信してるよね。 この前のハロハピちゃんねる、私たちも観たよ
美咲 (ミッシェル): あ、観てくれたんですね。ありがとうございます
まりな: うん！ 私たちもリクエスト送ろうかって話してたんだ
美咲 (ミッシェル): あはは、ぜひぜひ。 まりなさんたちからのリクエスト、楽しみに待ってます
まりな: それにしても、ハロハピはいつも面白い企画を考えるよね。 オーロラの下からの配信には、びっくりしたよ
美咲 (ミッシェル): いや〜、あれはあたしもびっくりしました
美咲 (ミッシェル): いきなりこころんちのジェット機に乗せられて、 気付いたらオーロラが見える雪原の近くにいました……
まりな: ふふ、それは驚くよね。 でも、すごく素敵な配信だったよ
美咲 (ミッシェル): そうですね。リクエストにあった 『大きな舞台に立ってほしい』っていう要望にも応えられましたし
まりな: なるほど、そのリクエストに応えたんだね
まりな: 『大きな舞台』っていうリクエストで、『オーロラの下』を 連想しちゃうなんて、さすがこころちゃんだよね
美咲 (ミッシェル): ほんとに…… とてもじゃないけど、 あたしじゃ絶対思いつかないアイディアでした
美咲 (ミッシェル): 最初はどうなることかと思いましたけど、 観てくれた人たちも喜んでくれてたし ハロハピらしい配信になったかなって
まりな: うんうん、ハロハピちゃんねるって みんなが笑顔になれる素敵な配信だよね
まりな: あの配信、本当によかったなぁ。 最初の薫さんの語りも素敵だったし……
美咲 (ミッシェル): そうですね。 すごく雰囲気が出てて……さすが薫さんっていうか
美咲 (ミッシェル): 普段はハロハピでバカやってる姿ばかり見てますけど、 改めて、すごい人なんだなって思いました
まりな: そうだね。 でも、そうやって人のすごいところに気付ける美咲ちゃんも、 素敵だと思うよ
美咲 (ミッシェル): そ、そうですかね……？ ありがとうございます、素直に受け取っておきます
美咲 (ミッシェル): あ、長々と話しこんじゃってすみません。 あたしはそろそろ失礼しますね
まりな: こっちこそ引き止めちゃってごめんね。 じゃあまたね、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): はい、それでは まりなさん、{{userName}}さん。 さようなら
まりな: ……ふふっ。ハロハピちゃんねるのことを話す美咲ちゃん、 すごく楽しそうだったね
まりな: 薫さんもそうだけど 美咲ちゃんやハロハピのみんなのこれからも、楽しみだね
