2258_ミッシェル_R5 足先から感じる夏気分

Gacha phrase: そっかー…… やっぱり彩先輩はすごいなぁ

<ミッシェルのオススメ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[トコナッツパーク]

こころ: 来たわよ、トコナッツパーク～～～！
こころ: ここでミッシェルがロケっていうのをやったのよね？
薫: あぁ、彩と共に一生懸命ロケをするミッシェルの姿、 とても儚かったね……
美咲: あはは……そうですね……
はぐみ: みんな見て！ ミッシェルのパネルがあるよ！ このプールがオススメなんだって！
こころ: こっちには彩のパネルもあるわ！
花音: ふふ、こういうのも置いてあるんだね
美咲: そうなんです、しばらく設置してくれるみたいで……
はぐみ: ねえ、どこから行く！？ 楽しそうなプールがいっぱいあって、迷っちゃうよ～！
こころ: そうね……やっぱり最初はこのビーチ風プールで遊びましょう！ なんといってもミッシェルのオススメだもの！
薫: なるほど、ここは手前に砂浜があるんだね。 みんなで砂の城を作ったりもできそうだ
はぐみ: うんうん、楽しそう！　あ、ミッシェルのパネルに 『ミッシェル形の砂山を作ってみよう！』って書いてある！ みんなで作ってみようよ！
こころ: はぐみ、とっても素敵なアイディアね！
はぐみ: でも残念だなー。 せっかくならミッシェルとも一緒に遊びたかったのに
美咲: あはは、ミッシェルも来られなくて残念って言ってたよ
薫: フフ、確かに残念だけれど ここにいないミッシェルの分まで 私たちが存分に楽しもうじゃないか
はぐみ: うん、そうだね！
こころ: さあ、それじゃあさっそく始めましょう！
はぐみ・薫: うんっ ああ……！
花音: ふふっ。 美咲ちゃん、私たちも行こっか
美咲: ですね。 にしても最初からあの元気さ……今日も振り回されそうだな～
(Black cut)
美咲: ぶはっ！ 誰ー！？　いきなり水をかけたのは！？
はぐみ: わ～！　みーくんが怒った～！
美咲: はぐみか……よーし、それじゃあ今度はあたしの番ってことで―― それっ！
こころ: すごいわ、美咲！ 水鉄砲もないのに手から水が飛び出してきたわ！
薫: フフ、美咲の手の形を見るに、こんな感じかな？
美咲: お、薫さん上手い。 こうやって手を握って手の中の水を押すと～……
花音: きゃっ！？　み、美咲ちゃん、不意打ちはナシだよ～
(Black cut)
こころ: 薫！　花音！　美咲！ 向こうに水が噴き出すプールがあったわ！ 面白そうだからみんなで行ってみましょう！
美咲: ジュースを買いに行ったと思ったら、 またそんな疲れそうなものを……
はぐみ: すごいんだよ！ ５分ごとに真ん中からお水がぶしゃーーーーって噴き出すの！ あのお水が出るところに行ったら、絶対楽しいと思う！
薫: 水も滴る瀬田薫というわけだね。 それは実に儚そうだ。試してみるとしようじゃないか
美咲: ……行っちゃった。 ３人とも元気だなー
美咲: あたしはちょっと休憩…… 花音さんは水が噴き出すプール、行きますか？
花音: ううん、私も一緒に休憩しようかな
美咲: じゃあ、向こうのプールサイドに 休憩場所があるので行きましょうか
(Black cut)
(Background change)
美咲: こころたちってどこにいても本当に元気ですね
花音: ふふ、そうだね
美咲: そういえば大変でしたね、さっき
花音: え？
美咲: ほら、花音さんが流れるプールで迷子になっちゃって……
花音: あはは、心配かけてごめんね。 浮き輪に乗ったまま流されてたから、 景色がぐるぐる回って場所がわからなくなっちゃったんだ
子どもA: あっ！　ここにもミッシェルがいる～！
子どもB: ほんとだ！ 他のミッシェルのパネルも探そうよ～！
花音: トコナッツパークでもミッシェルは大人気だね
美咲: あー……みたいですね。 ありがたいことです
美咲: ロケは大変だったけど、 ああやって喜んでくれているのを見ると、 やってよかったなって思います
花音: ふふ、そっかぁ
こころ: まあ！　２人ともここにいたのね！
美咲: あれ、水が噴き出すプールは？　もういいの？
こころ: ええ、とーっても楽しかったわ！ あっちにもミッシェルのオススメパネルがあったから、 次はそのプールに行きましょう！
はぐみ: ミッシェルがいっぱいオススメしてくれてて楽しいね！
薫: 同じハロハピのメンバーとして、 ミッシェルのすすめてくれるプールはすべて制覇しないとね
美咲: ええー、ミッシェルのオススメって 結構あった気がするんだけど……
花音: のんびりしてる暇はなさそうだね。ふふふっ
美咲: まったく……仕方ないですね


<尊敬する先輩>

(Character: ミッシェル)

[住宅地]

まりな: あれ？　向こうから歩いてくるのって、美咲ちゃんじゃない？
美咲: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです。 お仕事帰りですか？
まりな: ううん、用事が終わってCiRCLEに戻るところだよ。 美咲ちゃんはどこかにお出かけ？
美咲: お出かけっていうか……ミッシェルのバイト帰りです
まりな: そっか、お疲れさま
まりな: もしかしてトコナッツパークのロケ以来、 忙しかったりするのかな？
美咲: 実はそうなんです。 ありがたい話ですけどね
美咲: ……っていうかまりなさんたち、 アレ観たんですか？
まりな: もちろん！ 楽しく観させてもらったよ
美咲: うわー、恥ずかしい……
まりな: ふふ、美咲ちゃんも彩ちゃんもすごくしっかりしてて、 ２人ともプロだなーって感心しちゃった
美咲: いやいや、あたしなんかあわあわしっぱなしで……！ 彩先輩は本当にプロって感じでした
美咲: 現場でも周りをしっかり見て、あたしのフォローもしてくれて、 すごく頼もしかったです
まりな: そうなんだ。 彩ちゃんはああいう現場も慣れてそうだもんね
美咲: はい。 いつも気軽に接してましたけど、彩先輩ってやっぱり本当に プロのアイドルなんだなって、改めて尊敬しちゃいました
まりな: でも確か、美咲ちゃんのアドリブでやったじゃんけん大会で トラブルを乗り越えられたって、彩ちゃん言ってたよ
美咲: え、本当ですか？ 彩先輩、そんな風に思ってくれてたんだ……
まりな: 慣れないロケなのに、 美咲ちゃんもよくがんばったね
美咲: それも彩先輩が隣にいてくれたおかげですね。 困ってる彩先輩を見て『あたしも少しでも力にならなきゃ！』って 自然に思えたので
まりな: ふふ。でもよくじゃんけん大会なんて思いついたね
美咲: あはは……ハロハピでいつも無茶ぶりされてるのが 役に立ったんだと思います
まりな: なるほど、それは確かにありそうかも。 ……って、ごめんね！ 撮影の裏話が面白くてついいろいろ聞いちゃった
美咲: いえ、こういう話って誰にでもできるわけじゃないので 聞いてもらえて良かったです
美咲: それじゃ、またCiRCLEで
まりな: うん！　美咲ちゃんも、またテレビに出る時は教えてね。 今度はちゃんと録画するから！
美咲: あー……それはちょっと、勘弁してほしいです……
