2269_ミッシェル_R4 託された祈り

Gacha phrase: お父さん……

<選択の先の結末で>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[住宅地]

花音: ……はぐみちゃんとお父さんが仲直りできる きっかけが見つかればいいなって思ってたけど……
美咲 (ミッシェル): すぐに解決、とはいかなそうでしたね…… お父さんも、はぐみを気にしてる様子ではありましたけど……
薫: はぐみのお父さんは、はぐみのことがかわいくて、 その分、心配でたまらないのさ
美咲 (ミッシェル): まあ、お父さんのその気持ちもわかるんですけど……
美咲 (ミッシェル): （……いや。そんなこと、あたしが言える立場じゃないな。 あたしだって前に……）
花音: はぐみちゃんとお父さん、早く仲直りできるといいね
薫: ふふ、きっと大丈夫さ。 お互いを思い合う親子が、仲直りできないわけがないからね
薫: 美咲もそう思うだろう？
美咲 (ミッシェル): …………
花音: ……？　美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): えっ？
花音: どうしたの、急にぼんやりして。 何か気になることでもあった？
美咲 (ミッシェル): あっ、いや…… ごめんなさい、ぼーっとしちゃってました
薫: 本当かい？ もしや、体調でも悪くしたんじゃ……
美咲 (ミッシェル): い、いや、そんなんじゃ……
花音: じゃあ、何かあった……？
美咲 (ミッシェル): いや、その…… ……正直に言います、ちょっと昔のことを思い出してました……
花音: 昔……？ 美咲ちゃん、もしかしてそれって……
美咲 (ミッシェル): はい、親と喧嘩して飛び出しちゃった時のことです…… あの時は家に泊めてくれてありがとう、薫さん
薫: ふふ、今更お礼なんて不要さ。 あれはとても楽しく儚い一夜の宴だったね
美咲 (ミッシェル): はは、そう言ってもらえると助かります……
美咲 (ミッシェル): ……今のはぐみは、ちゃんとお父さんと意見をぶつけ合って 認めてもらうために、一人暮らしを決断したじゃないですか
美咲 (ミッシェル): でもあたしは、癇癪起こして家を飛び出して、 でもはぐみみたいに一人暮らしする勇気もなくて……
美咲 (ミッシェル): なんか、中途半端だったなーって恥ずかしくなっちゃってました
花音: 美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): あ…… な、なんか変な話しちゃってごめんなさい！ 今ははぐみのことを考えるほうが大事なのに
薫: ……ふっ
花音: 薫さん、どうしたの……？
薫: いや…… 私も今、あの儚い一夜のことを思い出していたのさ
薫: 今思い返しても、あの時の美咲がとった行動は、 決して中途半端でも、恥ずべきものでもなかったはずだよ
美咲 (ミッシェル): え……？　そう、かなぁ？　いや、そんなことは……
薫: 今の美咲がどう思っていようと、過去の美咲がした選択は あの時の美咲にとっては必要なものだったのさ
美咲 (ミッシェル): その時のあたしにとっては、必要……？
薫: ああ。人はその時その時で一番良いと思える選択をするもの。 人生はその選択と決断の連続だ
薫: だから、過去の美咲がしたどの選択も決断も、 きっとその時の美咲にとっては最良のものだったはず。 恥じることなどないということさ
美咲 (ミッシェル): あたしの選択が、最良……
花音: うん。薫さんの言うこと、わかる気がするな
花音: あのときの美咲ちゃんも、最後はちゃんと謝れたでしょ？ ケンカした時にきちんと謝るのって、意外と難しいのに
美咲 (ミッシェル): え…… 花音さんにそう言われるの、なんか意外かも……
花音: そうかな？ 私も、ケンカして上手に謝れなかったことがあるよ？
美咲 (ミッシェル): そっか…… 花音さんでもあるんですね、そんなこと
花音: ふふ、そうだよ。だから、あのときの美咲ちゃんは ちゃんと一番いい選択をできてたと思うな
花音: それに美咲ちゃんが前にそういう経験をしたからこそ、 今、はぐみちゃんの気持ちを 考えてあげられるんじゃないかな？
薫: その通り。 あの時の美咲の選択のおかげで、今の美咲がいるのさ
美咲 (ミッシェル): はは、そうかな…… ならいいんですけど
花音: ……そうだ。 これは提案なんだけどね……
花音: もし美咲ちゃんがあの時のことを 気にしてるんだったら、これからはそれを活かした 行動をしてみるのはどうかな？
美咲 (ミッシェル): 行動？　それってどういう……
花音: 今の美咲ちゃんが考えてることを 改めてお家の人と話してみる……とか
美咲 (ミッシェル): なるほど……あの時の選択があるからこそできることをする、 みたいな感じですかね？
花音: うん。 どうかな……
美咲 (ミッシェル): 親と改めてあの時のことを話す……のは、 ちょっと恥ずかしいかも……
美咲 (ミッシェル): でも……やってみよう、かな……？
薫: ああ。美咲ならきっと最良の選択をして、 最良の結末を迎えられるはずさ
花音: 私もそう思う。 がんばってね、美咲ちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[奥沢家 美咲の部屋]

美咲 (ミッシェル): （今のあたしが考えてることを、 改めて親と話してみる、かあ……）
美咲 (ミッシェル): （薫さんと花音さんは背中を押してくれたけど、 昔のことを今更謝るのって、やっぱり恥ずかしいかも……）
美咲 (ミッシェル): （でも……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

薫: ああ。美咲ならきっと最良の選択をして、 最良の結末を迎えられるはずさ
花音: 私もそう思う。 がんばってね、美咲ちゃん！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

美咲 (ミッシェル): ……よしっ！
美咲 (ミッシェル): あの……！ ちょっといいかな？ 話したいことがあって……
(White cut)
(Background change)


<あの頃を笑えるように>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

まりな: 今日は買いものに付き合ってくれてありがとう。 この音楽雑誌のバックナンバー、ずっと探してたんだ。 行けなかったライブのレポが載ってて……
美咲 (ミッシェル): あれ？　まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: あっ、美咲ちゃん！　こんにちは
美咲 (ミッシェル): こんにちは。CiRCLEの買い出しですか？
まりな: ううん、これは自分用の買いもの。 美咲ちゃんもお買いもの？
美咲 (ミッシェル): あたしは親に頼まれて、おつかいです。 もう終わって、今から帰るとこなんですけど
まりな: そうなんだ。 おうちのお手伝いしてて偉いね、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): あー……いや、まあ…… ありがとう、ございます……
まりな: ん？　どうかした？
美咲 (ミッシェル): ああ、いえ、その……
美咲 (ミッシェル): ……まりなさんたち、覚えてます？ 昔、あたしがちょっと、プチ家出みたいなことしたの……
まりな: ああ、そういえばそんなこともあったね。 ハロハピのみんなで、薫さんの家に泊まったんだよね？
美咲 (ミッシェル): あ、はい、それです。 それでつい最近、あの時と似たようなことがありまして……
まりな: あ。もしかして、はぐみちゃんの……？
美咲 (ミッシェル): あ、まりなさんたち、知ってるんですね。 それなら良かった
まりな: うん、この前はぐみちゃんに会った時に聞いたよ。 家出して、こころちゃんのところに泊めてもらったんだって？
美咲 (ミッシェル): はい、そうなんです。 それで、あたしも自分の時のこと思い出しちゃって……
まりな: でも、この前の美咲ちゃんと今回のはぐみちゃんじゃ 全然状況が違うような……
美咲 (ミッシェル): それはそうなんですけど…… でも、あたしが親とモメた時は自分じゃなんにもできなくて、 ちゃんと家出する勇気もなくて、薫さんに助けられて……
美咲 (ミッシェル): それに比べてはぐみは、家出先こそこころの家でしたけど 一人暮らしをしようって決めて……
美咲 (ミッシェル): その上、実際に自分の力で生活してて、 すごいなあって思っちゃいました
まりな: うん、確かにはぐみちゃんの行動力はすごいよね
まりな: でも、私はあの時の美咲ちゃんも偉かったと思うよ？
美咲 (ミッシェル): えっ？
まりな: だって、ちゃんと自分で自分の気持ちの整理をつけて、 ご両親に謝ったんでしょ？
美咲 (ミッシェル): それは……ハロハピのみんなや薫さんの助けが あってこそっていうか……
まりな: それでもできたことはできたことだよ。 だから私は美咲ちゃんもすごいし、偉いなって思うよ
美咲 (ミッシェル): それ、花音さんにも同じようなことを言われました……
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます、まりなさん
まりな: ううん、お礼なんていいんだよ
美咲 (ミッシェル): あれ？　親からメッセージだ。えっと…… え、牛乳も？　最初にまとめて言ってよ、もー
美咲 (ミッシェル): すいません、なんか追加のおつかい頼まれて…… お店に戻らないといけないんで、あたしもう行きますね
まりな: ふふっ、またね、美咲ちゃん！ おつかいがんばって！
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。それじゃ、失礼します！
