2332_ミッシェル_R5 きみと放課後

Gacha phrase: ほんと寒くなってきたね

<花女生徒会活動記　前編>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲: はあ、まだ結構ある…… これ、今日中に終わるかな……？
美咲: （もっと早く手を付けられたら良かったんだけど、 最近忙しくて、結局ギリギリになっちゃったし……）
美咲: （いやいや、言い訳をしてる場合じゃない。 会議は明日なんだから、どうにかして間に合わせないと）
美咲: ん？
有咲: あれ、奥沢さん？ 今日って集まりとか、なかったよね？
美咲: ちょっとやることがあって。 市ヶ谷さんは？
有咲: ペンを取りに来たんだ。 昨日使って、そのまま置きっぱなしにしちゃってさ。 そういう時に限って、必要になったりするんだよな～
美咲: あー、あるある
有咲: えっと、確かこの辺のペン立てに……あ、あったあった
美咲: あ、それ市ヶ谷さんのだったんだ。 さっき、自分のと間違えたんだよね
有咲: ってことは、奥沢さんも同じの持ってるの？
美咲: うん。お揃いだね
有咲: あはは、そうだね。 りみに薦められて買ってみたら、使いやすくてさ
美咲: そうそう。太さがちょうどよくて、結構重宝するんだよね
有咲: そうなんだよ～。 だから、わざわざ取りに来たってわけ
有咲: それで、奥沢さんは？ 今日は活動予定ないはずだけど、１人で何をしてたの？
美咲: えっと…… それはですね、なんと言いますか……
有咲: え、なんでいきなり敬語？ まさか、なんかやましいことでもしてたとか？
美咲: いや、やましくはない。 ないんだけど……
有咲: 怪しい。 さっきから、なにか隠してない？
有咲: この資料…… もしかして、明日話し合う予定のやつ？
美咲: 実は…… まだまとめが終わってなくて……
有咲: それを隠してたのか。 しかも、１人でこっそりやろうとしてたなんて……
美咲: これはあたしの仕事だったし……
有咲: はあ…… 奥沢さんって、そういうところあるよな
美咲: 市ヶ谷さん？
有咲: 責任感強いのはいいけど、 たまには頼ってくれてもいいんじゃない？
美咲: え、でも……
有咲: でもじゃないって
有咲: 奥沢さん、いつも誰かに頼られてるだろ？ なのに自分は頼らないって、ちょっとずるくない？
有咲: 私だって、奥沢さんに頼られたいんだけど？
美咲: その言い方もずるいなー……
美咲: じゃあ…… ちょっとだけ、頼ってもいい？
有咲: もちろん。 で、私は何をすればいい？
美咲: このまえのアンケートをまとめてるんだけど、 分別がまだ終わってなくて
美咲: 市ヶ谷さんは、こっちをお願いしていい？ あたしはこっちをやるから
有咲: わかった。 それにしても、結構な量だな……
美咲: これでも、半分は終わったんだけどね
有咲: えっ、この量で半分！？ これ、１人で全部やろうとしてたの？
美咲: まあ……なんとかなるかなーって。 最悪、家に持って帰ってもいいし
有咲: 持って帰るって、そこまでしなくても……
美咲: だって、会議は明日でしょ？ 今日中に終わらせないと
有咲: はあー……なんていうか、 やっぱ奥沢さんって責任感が強いよな
美咲: あはは……そうかな？ 本当はもっと早く手を付けておけば良かったんだけど
有咲: 生徒会の仕事以外にも、 バンドやバイトもあるもんなぁ
美咲: そうなんだよね。 こころの無茶振りにも応えなきゃいけないし
有咲: 前から思ってたけど、 弦巻さんの無茶振りって、なんか香澄と似てるよね
美咲: あー…… なんかわかるかも
有咲: ほら、前に香澄と弦巻さんが 卒業生のために何かしたいって言い出した時もさ
美咲: あったあった。言い出したのはこころたちなのに、 結局、あたしと市ヶ谷さんが対応することになったんだよね
有咲: そういや、あの時は奥沢さんまだ生徒会じゃなかったね
美咲: そうだよー、ただの一般生徒です。 でもまあ、市ヶ谷さん１人に任せるのも悪いなって思って
有咲: その節は、お世話になりました。 あの時は、奥沢さんとがっつり絡むのも珍しかったよな
美咲: 言われてみればそうかも？ ２人で何かやったの、あれが初めてだったよね
美咲: でもまあ、相手が市ヶ谷さんでホント良かったよ。 話もサクサク進んだし
有咲: いやいや、あれは奥沢さんの段取りが良かったからだって。 すごく手慣れてたし
有咲: あの時、一緒に運営をやってさ、 奥沢さんとなら生徒会をやっていけるって思ったんだよな
美咲: いきなり生徒会をやろうって言われてびっくりしたよ
美咲: でも……あの出来事がなかったら、 今もただの一般生徒のままだったかも
有咲: それが今じゃ、立派な生徒会長だもんな
美咲: いやいや、市ヶ谷さんや生徒会のみんなに 助けてもらってるおかげですよ
美咲: ……っと、つい話しこんじゃった。 作業、進めないと
有咲: そうだった。 まあ、２人ならすぐ終わるでしょ
美咲: だね。 さ、早く終わらせて帰ろう
(Black cut)
(Background change)


<花女生徒会活動記　後編>

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[川沿いの道]

美咲: 終わった～！
有咲: お疲れ。 これで明日の会議、無事にできそうだな
美咲: うん、市ヶ谷さんのおかげだよ。 ありがとう
有咲: いや、私はそこまでしてないって。 ほとんど奥沢さんがやったようなもんだし
美咲: そんなことないって。 市ヶ谷さんがいなかったら、まだ作業してたと思う
有咲: ……そう？　 まあ、少しでも役に立てたならよかったけどさ
有咲: うわ、さむ……っ
美咲: ほんと寒くなってきたね。 日が落ちるのも早くなったし
有咲: だなー…… これだけ寒いと、あったかいもの食べたくなるよなー
美咲: あはは、確かに。 市ヶ谷さんはこういう時、何食べたい？
有咲: そうだな……あ、ばあちゃんが作ったおでんとか。 ばあちゃんのおでん、すげー美味いんだよ
美咲: お、いいね。 おでんって聞くと冬って感じがするなぁ
有咲: 奥沢さんは？
美咲: んー……おでんとちょっと被るけど、お鍋とか
有咲: あー、お鍋か。 いろんな種類の味があっていいよな
有咲: 寄せ鍋にちゃんこ鍋、 カレー、白湯、豆乳、トマト鍋……とか？ 奥沢さんは何味が好き？
美咲: 定番のも好きだけど、 たまに変わり種も食べたくなるんだよね
美咲: うーん…… なんか、お腹空いてるから１つに絞れないかも
有咲: あはは、聞いといてなんだけど私も
美咲: 話してたら、お鍋が食べたくなってきちゃった。 今日の晩ごはん、お鍋だったりしないかな
有咲: ん？　晩ごはん……？
美咲: どうかした？
有咲: 忘れてた！ ばあちゃんに晩ごはんの買い出し頼まれてたんだった！
美咲: それじゃ、商店街に行く？ あたしも買いたいものがあるから一緒に行くよ
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

有咲: 奥沢さん、お待たせ！
美咲: おかえり。 買えた？
有咲: うん、これで全部。 付き合ってくれてありがとう
美咲: いえいえ。 さて、それじゃあ帰りますか
？？？: みーくん！
美咲: ん？
はぐみ: あっ、あーちゃんもいる！ やっほー！
有咲: 北沢さん、 寒いのに、相変わらず元気だね
はぐみ: えへへ、はぐみはいつも元気いっぱいだよ！ ２人は今帰り？
美咲: そんなとこ。はぐみは？
はぐみ: 近所の人に頼まれたコロッケを配達してきたところなんだよ～。 今日ね、アツアツのコロッケの注文がたくさんなんだ！
はぐみ: 寒くなってきたから、 みんなアツアツのコロッケが食べたくなったのかも。 だからできたてを届けてきたんだ
有咲: できたてのアツアツコロッケ…… 確かに美味しそう
美咲: だね…… ……あたし、コロッケの口になってきちゃったかも
有咲: さっきお鍋が食べたい～って言ってなかったか？
美咲: だって、アツアツのコロッケだよ？ しかも、はぐみんちのコロッケ？
美咲: 衣はサクサクで中はホクホク。 すっごく美味しいんだから？
有咲: うっ…… そんなふうに言われたら、私まで食べたくなってきた……
はぐみ: それじゃあ、うちにおいでよ！ とーちゃんにアツアツのコロッケ揚げてもらうから！
有咲: そんなこと言われたら抗えるわけないじゃん…… ちょっと待って、ばあちゃんに夕飯一品増えるって連絡する
有咲: で、私たちの分は…… お店の前で買い食いしちゃわない？
美咲: 賛成。 寒さも吹き飛びそう！
有咲: はは、だね！
