2409_ミッシェル_R5 極上のリラックス

Gacha phrase: なんか、心も身体も 溶けてくみたい……

<実は誰よりも>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[宿場町]

美咲: さ、みんな食べ終わった？ そろそろ宿に移動して――
こころ: あら？　あっちのおっきなお店、何かしら？ 行ってみましょう！
はぐみ: わっ、お菓子がいっぱい並んでる！ はぐみ、ちょっと見てくるね！
薫: おや、あの提灯……見事な出来だ。 近くで見てみようじゃないか
花音: み、みんな〜！　そろそろ宿に向かわないと チェックインの時間に遅れちゃうよぉ……！
美咲: 大丈夫ですよ花音さん。あたしもこの５人で集まって、 予定通り進むとは思ってませんから
美咲: 予約するときに少し到着が遅れるかもって相談しといたんです。 だから、１時間くらいは平気です
花音: そうなんだ……よかった
美咲: それに、 こういう予定外の寄り道も旅行の醍醐味って感じしますし、 あたしも楽しんじゃおうかなって
花音: ふふ、そうだね。 じゃあ私たちも行こっか
美咲: はい！
(Black cut)
はぐみ: みーくんみーくん！ こっちにキラキラしたお菓子があるよ！ 飴かな～？
美咲: どれどれ……あー、これはこのあたりの名産品だね。 普通の飴と違ってサクサクした食感らしいよ
はぐみ: へー！　バスでお菓子ぜんぶ食べちゃったし はぐみ、これ買ってこーっと！
美咲: いいけど、あんまり食べ過ぎたら 夕飯食べられなくなっちゃうから１つだけにしときなよ
はぐみ: うん、わかった！
はぐみ: あ、でもどの味にしよう…… う～ん、う～～～～～ん……！
美咲: 美味しそうだし、あたしも買おうかな。 はぐみ、２つ選んでよ。後で半分こしよ
はぐみ: いいの！？　みーくん、ありがとう！
はぐみ: じゃあね、いちご味とレモン味…… あ、でもピーナッツ味も美味しそう～！
美咲: これは時間がかかりそうだなぁ……
薫: あぁ、美咲……このお皿を見てくれ。 美しい木目を活かした造形に、計算された塗装…… きっと、さぞ名の知れた職人の作品なのだろうね
美咲: あ、これ……専門店にしか置いてないと思ってたけど 普通のお土産屋さんにもあるんだ
薫: やはり、有名な品なのかい？
美咲: はい。木の組み合わせだけで 独特の模様を作ってる工芸品なんです
薫: なるほど、この模様、塗装じゃなく木そのものか。 どこか温もりを感じるのはそのせいなんだね
美咲: 確か食器以外にも、おもちゃみたいなのもあったような…… もしかしたら近くにあるかも？
薫: それは儚いね……！ 探してみるよ、ありがとう
こころ: 美咲ー！
美咲: はいはい、今度はこころ？ 何を見つけたの
こころ: こっちにすごく可愛いストラップがあったの！
美咲: あーご当地キャラの……
美咲: あれ？　これ、 ちょっと前に廃番になったって書いてあったやつだ……
こころ: 廃番？
美咲: もう作られてないってこと。 気に入ったなら、今買っといたほうがいいかもね
こころ: そうなのね！　確かに同じものは近くになかったわ！
こころ: あたし、すぐに買ってくるわね！
美咲: あ、そんなに急がなくても……ってもう行っちゃったか
美咲: あーあ。もう、みんなホントに元気なんだから……
花音: ふふ、そうだね
花音: でも、美咲ちゃんってすごいね
美咲: え？　何がです？
花音: 初めて来た場所なのに、 この辺りのお土産まで詳しくてびっくりしちゃった
美咲: あー、それは……
美咲: えっと……実は、スケジュールを立てた後に お土産とか有名な食べ物屋さんも含めて下調べしてたんです
美咲: その……この旅行、結構楽しみにしてたので……
花音: ふふ、そうだったんだ
美咲: みんなに色々言ってたけど、 一番はしゃいでたのあたしかもしれませんね…… ちょっと恥ずかしいです
花音: ううん、そんなことないよ
花音: 私もすごく楽しみにしてたから、美咲ちゃんも同じで嬉しいな
美咲: 花音さん……ありがとうございます
はぐみ: みーくん、かのちゃん先輩！ こっちにすごいのあるよ！
こころ: とっても大きな狸さんよ！ これもご当地キャラクターというやつかしら？
薫: ああ、とても儚い表情をしているね…… 素晴らしい仕事だ
花音: ……ふふ、はぐみちゃんたちも楽しんでくれてるみたいだね
美咲: ですね
はぐみ: みーくん？　かのちゃん先輩ー？
美咲: はーい。今行くからちょっと待ってー！


<弾むお土産話>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲: まりなさん、{{userName}}さん。 おはようございます
まりな: あ、美咲ちゃん！　おはよう～
美咲: 今ちょっとだけお時間いいですか？
まりな: うん、ちょうど受付も一段落したところだから 全然大丈夫だよ。どうしたの？
美咲: よかった。この前旅行に行ってきたので お土産を渡そうと思って
まりな: この間、はぐみちゃんが話してた旅行のやつかな？ わざわざありがとう！
まりな: ……あ、これ、温泉地で有名なお菓子だよね。 食べてみたかったんだ〜
美咲: そうだったんですね。 これにしてよかったです
美咲: 大きいの買ってきたので よかったらスタッフの皆さんで食べてください
まりな: うん、休憩の時にみんなでいただくね
まりな: はぐみちゃんに写真も見せてもらったけど 旅行どうだった？
美咲: はい、ゆっくり旅行したいってなんとなく言ったら こころたちも、わからないなりに頑張ってくれて…… 久しぶりにリフレッシュできた気がします
美咲: まぁ、最後は結局わちゃわちゃになっちゃったんですけどね……
まりな: わちゃわちゃって……何かあったの？
美咲: それが……散策してたら 新しい温泉を見つけちゃって……
まりな: お、温泉！？
美咲: 規格外ですよね、ホント
まりな: あはは、さすがハロハピ！ どこに行っても波乱万丈だね～
美咲: ほんと、毎度お騒がせしてます……
美咲: でも今回の旅行で、ちょっと気づいたこともあって
まりな: 気づいたこと？
美咲: はい……なんだかんだ、あの３人が静かだと ちょっと物足りないんだなーって
まりな: ふふ。確かにハロハピのみんなが静かだったら 私もびっくりしちゃうかも
美咲: 自分でも意外だったんですけど なんだかんだ、あのわちゃわちゃを楽しんでたみたいです……
まりな: ハロハピのみんなといる時の美咲ちゃん、 すごく活き活きしてるもんね
美咲: あはは……ですかね
美咲: あ……お客さん増えてきましたね。 すみません、話し込んじゃって
まりな: ううん、私も美咲ちゃんの話を聞けて楽しかったよ
美咲: そう言ってもらえると嬉しいです。 じゃあ、あたしはそろそろ失礼します
まりな: うん。 お土産、ほんとありがとう！
美咲: いえいえ、喜んでもらえてよかったです。 それじゃあ、また
