event97-01 序章 试炼的序幕

Roselia一行人来到了体验型主题乐园。 可是亚子却有她的目的……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【主题公园 园内】

莉莎：噢！这里就是现在很热门的体验型主题公园啊~ 亲眼看到果然很震撼呢~
纱夜：有石阶和红瓦房，还有大型喷水池。 完全重现了西洋的街景
燐子：严格来说，这里并不是欧式风格…… 而是以……梦幻世界的 概念来打造的……
亚子：听说公园内分为好几个区域， 分别重现了不同风格的街景！
友希那：是这样啊。 咦？那边的人…… 头上戴着类似猫咪耳朵的东西……
燐子：那……应该是……演职人员…… 演职人员……似乎在扮演 梦幻世界的居民
莉莎：啊，刚刚我也看到了！ 还有装着蜥蜴尾巴的人！
亚子：亚子也看到了！ 感觉就像是来到了 真正的梦幻世界一样呢！
莉莎：嗯嗯，我懂你的感觉！ 好像变成了故事的主人公一样？ 随便散散步都很兴奋呢~♪
纱夜：那边的是餐厅吗？ 真想知道他们会做什么样的菜啊
莉莎：如果菜单上有烤龙肉怎么办？ 一定啃不动吧？ 啊哈哈哈
燐子：然后…… 那栋建筑好像是办参加手续的…… 各位，我们走吧……
莉莎：诶？参加手续……？那是什么？
亚子：……！ 那、那个，那是呃，该怎么说呢……
燐子：小亚子…… 难道……你没有和大家……说过吗……？
友希那：到底是怎么回事？ 亚子……好好解释一下
亚子：那、那个……是这样的，呃……
亚子：对……对不起！其实……
（黑屏转场）
友希那：也就是说，这个主题公园中，有亚子你们在玩的 那个游戏的联动活动，对吧？
亚子：是、是的~ 参加了这个活动的话，就能获得 游戏内使用的珍稀装备……
莉莎：啊~原来如此~ 亚子想要那个装备啊
亚子：没错…… 不但是联动限定的珍稀装备， 装备的性能也超强……
纱夜：……！
友希那：亚子…… 这种事情还是希望你能事先说清楚啊
亚子：呜呜，对不起。 亚子本来打算好好跟你们解释的
亚子：但是，看到大家那么兴奋， 亚子就不知道该在什么时候跟你们说了
燐子：对不起。我……还以为， 她早就跟你们解释了……
亚子：真的非常抱歉！
莉莎：没事没事，也用不着道歉吧？ 那个活动似乎也挺好玩的，大家一起参加吧☆
亚子：莉莎姐~~~~~~~
莉莎：友希那和纱夜也不介意吧？
友希那：是啊。都已经来到这里了， 也不可能就这样打道回府吧？
纱夜：我也赞成凑同学的意见
亚子：真的吗！？ 友希那同学、纱夜同学，谢谢你们~~！！
燐子：但是……
莉莎：嗯？怎么了，燐子？
燐子：那个活动……似乎非常难……
亚子：说是要在主题公园内 完成各种任务，但只要有一个任务失败了， 就要从头来过
纱夜：原来如此…… 这条件还挺苛刻的呢
亚子：还有！需要完成的任务 每天都不一样，所以也没办法 从通关过的人那里打听到提示！
莉莎：呜哇~听起来超级难啊！
燐子：在游戏里，也没怎么看见…… 穿着联动装备的人……
莉莎：听你们这样一说， 突然就有种燃起来的感觉☆对吧，友希那！
友希那：是的。 至今为止，我们已经战胜过各种 难以战胜的困难了
友希那：这个活动，我们也一定能够战胜。 走吧
亚子：友、友希那同学…… 好帅啊~~~~~~
纱夜：白金同学也一起走吧。 限定装备在等待着我们
燐子：冰川同学…… 其实也想要、那个装备……？
莉莎：啊哈哈哈☆ 好咧！大家一起加油吧~~~~♪
