event97-05 第4话 女仆们的课题

为了完成最后的任务，一行人来到了宅邸。 可是在五个人面前，出现一些女仆……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【城镇外围】

莉莎：呃，暗号是…… 『白鲸』和『鱼钩』吗？ ……好，这下就可以了！然后按下发送！
亚子：哇！门开了！ ……看！里面好像有什么！
纱夜：看来那就是『徽章』了呢
亚子：太好了！！获得『徽章』了————！
莉莎：噢噢噢！！显示『任务完成』了！！ 太好了，亚子！
亚子：嗯！这样又离限定装备近了一步呢，燐燐！
燐子：这些全都是……友希那同学的功劳……
亚子：友希那同学果然很厉害啊~~~♪
友希那：呼……我有点累了
莉莎：啊！又有信息了！是什么~？ 『终极任务：在宅邸举办派对吧』
亚子：啊，真的！ 太好啦！还差一步，只差一步了♪
纱夜：不，现在高兴还太早。 可能会有更困难的任务在等待我们
莉莎：是啊！ 虽然不知道有什么在等待着我们， 但我们还是先出发去宅邸吧！
亚子：好————！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宅邸内】

莉莎：这里就是宅邸里面吗~天花板好高啊~ 真的做得很好呢
亚子：不过，让我们在这里举办派对， 到底是什么意思呢？
燐子：那个……对面有人，在……对我们招手…… 那是……演职人员吗？
亚子：啊，真的诶！还穿着女仆装哦！ 超可爱呢！！
女仆１：各位客人，你们真的来得太晚了， 我们都等乏了哦
女仆２：各位就是来帮忙准备派对的客人，对吧？
莉莎：诶……？这是什么情况？
纱夜：大概是…… 完成这些人的要求，就能准备好派对， 这样的一个设定
莉莎：原来如此…… 唔~抱歉。我果然还是不太明白。友希那你呢？
友希那：我怎么可能明白
女仆２：那么我来给各位带路吧。 首先从厨房开始
（黑屏转场）
（背景切换）

【宅邸内  厨房】

亚子：这里就是厨房啊~ 有锅和厨具，好像真的一样！
女仆１：请大家在这里回答关于料理的问题。 回答正确后，就算是完成了准备派对的第一关
女仆２：一共有10道题目。 答错任意一题，任务就算失败
莉莎：呃，要全部回答正确啊，是不是太严格了！？
纱夜：今井同学，事到如今对规则有意见也没用。 我们只能遵守规则
亚子：而且我们这边有厨艺高超的莉莎姐在啊！ 绝对没问题的！！
莉莎：唔~压力好大啊…… 不过，纱夜说的对，对规则有意见 也是没用的呢……
莉莎：好！加油吧！！
（黑屏转场）
亚子：莉莎姐果然好厉害！到第8题为止全都答对了！ 还差一点点！加油！！
莉莎：唔，但是到了第9题，真的变难了…… 不过……嗯！这个应该是选B！ ……要是搞错了我先说对不起！
燐子：今井同学……一定没问题的。 请……相信自己……
莉莎：……嗯，我知道了。 那我就相信自己选B！选了！！
亚子：太好啦————！！好厉害，好厉害啊，莉莎姐！ 下一道题回答正确的话就完成这关了！ 你已经被神灵附体了！
莉莎：呼~~太好了~~~ 我的心脏都要爆炸了……
燐子：接下来……终于到、最后的问题了呢……
莉莎：啊，问题好像出来了。我看看，最后的问题是…… ……呃？这是什么……？ 这、这个……我可能不懂……
亚子：……诶？怎么了，莉莎姐？
莉莎：问题是『选择出能把土豆蒸得 最好吃的工序』……
莉莎：时间、温度，都是些细节问题…… 我从来没有考虑过这种事情……
纱夜：确实，这题出得不好。 而且所谓的『最好吃』，是个人的感想。 说白了，我觉得这道题没法回答
亚子：是，是啊！我们得抗议，抗议！
友希那：那可不行哦
亚子：诶……？友希那同学……？
友希那：就算题目出得不好，但规则就是规则。 事到如今才来埋怨也没用。 这话是纱夜你说的哦
纱夜：我确实这么说过……
友希那：我们是Roselia，至今不管遇到什么逆境， 都跨越过去了。这次也是一样的
燐子：友希那同学……
友希那：这道题目，纱夜…… 你来选吧
纱夜：我、我来吗……？
友希那：贝斯的和声出问题的时候，最先伸出援手的 就该是吉他手，这是你的职责哦
纱夜：……！！
友希那：而且…… 这是土豆料理相关的题目吧？ ……也只有你能答得上来了
一同：…………
莉莎：那、那个……友希那……？ 『蒸马铃薯』和『薯片』…… 完全不是一回事……
友希那：它们都是土豆料理， 没有太大差别
莉莎：不，但是——
纱夜：今井同学…… 没关系的。我来……回答
莉莎：诶诶诶诶！？ 你、你怎么这么有斗志……！
纱夜：能够拯救陷入危机的今井同学的，只有我
亚子：真，真是的，既然事情发展成这样， 也只能相信纱夜同学了，燐燐！
燐子：冰川同学…… 请、加油……
纱夜：我一定……会获得限定装备的
友希那：你的笑容很棒……
燐子：你果然……很想要呢……
纱夜：给我等着吧，限定装备…… 这道问题……正确答案是……这个！！
（白屏转场）
