event97-06 第5话 如鬼上身的Roselia

在莉莎和纱夜的活跃之下，最初的课题通关了。 被委任解决下一个课题的亚子也振奋了起来。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【宅邸内 走廊】

亚子：纱夜同学，你真的太厉害了！！ 居然能答对那道问题！！
莉莎：是啊是啊！ 我们果然很走运呢~☆
女仆１：客人们，很抱歉在你们开心的时候出声打扰，下一个任务在这里
纱夜：走廊上有很多门…… 会是怎么样的任务呢？
女仆２：其中一扇门，打开后就是连接 派对房间的书房。 这里的任务就是要选中那一扇门
亚子：什么啊！那很简单嘛！ 只需要选一个就行了吧！？
女仆１：但是机会只有两次。 两次都没有选对的话，这个任务就算是失败了
莉莎：诶？只能选两次！？ 一眼看过去，这里起码有20扇门啊？
莉莎：呜哇~还挺不好选的……不过，规则就是规则呢
友希那：这里应该由亚子……你来选
亚子：诶！？亚、亚子吗？ 为、为什么要亚子来选呢！？
友希那：你开始乐队活动的时候，从在LIVEHOUSE 表演的众多乐队之中 选择了Roselia
友希那：你很有眼光…… 所以你一定能选出正确的答案……不是吗？
亚子：友、友希那同学……！！
莉莎：确实…… 我也赞成友希那的意见。 亚子，拜托你了！
亚子：唔~~~~~既然你们都说到这个份上了…… 那亚子只能全力以赴了！！
燐子：小亚子……加油
亚子：嗯！交给亚子吧，燐燐！ 亚子绝对会选出正确的那扇门！！
亚子：嘶………… 哈………………
亚子：沉睡在吾之体内，窥视深渊的漆黑邪眼啊…… 现在正是汝发挥力量之时，将真正的……呃……那什么…… 砰的一声……找出来吧~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：（姐姐———— 将力量借给亚子吧……！！）
亚子：…………！！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：亚子看到了！是那个！ 看招————————！！
（白屏转场）
（背景切换）

【宅邸内 会客室】

燐子：小亚子……你好厉害啊…… 真的……非常帅气……
亚子：对吧~~！ 亚子就觉得啊，好像看见有一扇门在发着光！
莉莎：但是能在这么多扇门里面一下就猜中， 也太厉害了吧！？说不定沉睡在亚子体内的力量 真的解放了呢！！
亚子：亚子也是这么认为的！
女仆２：恭喜你们。 终于要到最后的任务了
女仆１：今天，各位是第一组来到这里的哦
亚子：诶，真的吗！？ 感觉今天我们真的是被神灵附体了吧！？ 说不定比被附体还要厉害！！是超神的感觉！！
纱夜：超不超神我不太明白，不过这里到底是……？ 房间中央只有一张很大的桌子…… 刚刚说了这是最后的任务……
亚子：啊，桌子上摆着餐具！ 感觉就像是法国餐厅一样呢！！
莉莎：哇，平板上有显示！ 诶？这是什么……？ 上面出现了类似菜单的内容……
燐子：写着『今天的套餐』……
女仆２：那么，开始最后的任务。 麻烦各位了
亚子：诶？什么什么？？ 女仆们都离开了房间……！！
莉莎：『——限制时间：10分钟』 这是怎么一回事！？完全不知道什么意思啊！
亚子：最后的任务已经开始了吗！？ 完全不知道该做什么啊！！
纱夜：总之，我们先冷静下来。 特别是今井同学，你是Roselia的支柱。 你慌乱起来的话，大家也会不知所措
莉莎：是、是哦，没错……！
纱夜：呵呵
莉莎：呃，总之我们先…… 调查一下房间里面的情况吧？ 根据之前的经验，这里可能会有一些提示
亚子：嗯，明白了！ 那亚子去房间里面看看！ 燐燐你就看一下靠外的位置！
燐子：最后的任务……要加油哦……小亚子……
纱夜：我们也一起在房间内部调查一下吧
莉莎：好！
友希那：莉莎， 我应该做些什么？
莉莎：友希那你就…… 调查一下桌子吧
友希那：好的
（黑屏转场）

【5分钟后】

莉莎：纱夜！那边情况怎么样！？ 我这边没有任何发现……
纱夜：这边也没有什么特别值得在意的地方
亚子：亚子调查的地方，也没什么 奇怪的…… 只是摆放了一些备用的餐具而已
燐子：……诶？小亚子……？ 有备用的……餐具吗……？
亚子：嗯。就是这些。 都放在箱子里面哦
燐子：难道说……就是这个……？
亚子：诶？什么意思？
燐子：那个……友希那同学……
友希那：怎么了，燐子？
燐子：摆在友希那同学面前的餐具…… 你认真看一下……说不定……
友希那：这个餐具……？ 我觉得没有什么奇怪的啊…… ……哎呀？
莉莎：诶！？怎么了，友希那！？
友希那：这些餐具……全部都有裂痕……
一同：……！！
（黑屏转场）
