event97-04 第3话 毫无自觉的快进击

五个人顺利把小孩送回父母身边。 收下的谢礼成为了意想不到的提示……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【30分钟后】

友希那：不可以再走丢了哦
少女：嗯！谢谢你，大姐姐！
莉莎：太好了，能顺利找到那孩子的爸爸妈妈。 快看快看，友希那也一脸高兴的样子哦
纱夜：听那孩子的爸爸说，她是因为 去追一只很罕见的猫而走丢的
亚子：这样啊！可能因为喜欢猫，才和友希那同学那么合得来！
燐子：啊，友希那同学……好像回来了……
友希那：她的父母很感谢我们。 让我代他们传达谢意
莉莎：嗯？你手上拿着的是什么？
友希那：这是那孩子给我的。花朵胸针
莉莎：哇~超可爱啊！ 嗯嗯？正中心还有猫的剪影哦。 太好了啊，友希那~是猫咪哦~
友希那：……真是的。 啊，还有，他们一家人也参加了活动， 但是要弃权回家了，并且给了我这个——
纱夜：这是……地图吗？ 感觉和我们手上的有点不一样……
亚子：真的诶！这地图周围写着刚刚在水果店 看到过的奇怪文字哦！
莉莎：嗯？你们看这里！
燐子：难道……这是 『徽章』……的意思吗？
莉莎：是啊！一定是的！
纱夜：就是说，到地图上的这个地方去……就有『徽章』
莉莎：哇，友希那果然好厉害！大显身手啊！！ 这样一下子离完成任务近了一大截！
友希那：是吗？我是一点都不明白， 不过看大家这么高兴，应该是好事
纱夜：时间还剩下15分钟。 我们赶紧到这个地方去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【城镇外围】

亚子：哇~这边又是不一样的气氛了呢~ 有点危险的感觉……
莉莎：呃，按照地图的指引，在那边转弯之后 就会到达目的地了……
燐子：是不是……那里……？ 那边的，巨大的门……
亚子：哇，好大的一扇门。 感觉连巨人都能通过了吧？
纱夜：总之先去看看吧
（黑屏转场）
亚子：不行~这扇门完全打不开啊？ 看板上也是那种奇怪的文字，根本看不懂…… 我们是不是搞错了？
燐子：应该不是的，小亚子…… 我觉得这里……是唯一的选项
莉莎：燐子身为游戏玩家的血液沸腾起来了？
亚子：啊！你们看！平板上显示了一些内容哦！ 我看看……写着『输入暗号』！！ 哇，还出现了输入拼音的按钮！！
纱夜：原来如此。为了打开这扇门，需要在 这台平板上输入『暗号』才行
亚子：诶~但是我们不知道暗号是什么啊~ 看上去需要两个字加两个字，总共输入四个字 才可以……
燐子：小亚子……不可以放弃哦…… 应该会在哪里……有提示的……
友希那：呼~不是很懂，我有点累了，先歇一下。 发生太多事情了……
友希那：啊，说起来，亚子，你找到饮料了吗？ 刚刚你说去找的……
亚子：啊！对哦！ 抱歉……没有找到……
莉莎：啊！那个呢！刚刚买的苹果…… 不对，应该是『苹可』……对吧？不如你吃那个？ 我记得放包里了……找到了！给，『苹可』！
友希那：谢谢你，莉莎。 这样可以解一下渴了
纱夜：咦？那张包装纸…… 能给我看一下吗？
莉莎：嗯？怎么了？
纱夜：上面好像写了什么。 这难道是——
莉莎：啊，真的！！这上面有写着那奇怪的文字！！ 而且还是两个字和两个字！！
亚子：哇哇哇！就是它！这绝对就是暗号！！
莉莎：果然没错！！友希那真厉害~~~！！ 多亏了友希那，我们又前进了一步！！
友希那：是吗？虽然我没太懂…… 我拿最开始的地图找找有没有 卖饮料的地方
燐子：那个……有……一个问题……
纱夜：也是啊，白金同学
莉莎：诶？什么问题？
纱夜：这里写着的是那个神秘文字。 但是平板上需要输入拼音。 就是说——
燐子：要解读……这个文字……才行
亚子：啊，那个！！时间限制只剩5分钟了！ 要抓紧时间了！！
纱夜：要是有拼音，或者和这个文字对应的东西 就好了……但哪里有……
燐子：最起码……能解读出……那个牌子的内容也好……
友希那：我说啊，莉莎。 我们现在身处的地方是叫『巨人之店』吗？
莉莎：嗯，应该是吧？ 看那扇门的大小，应该没错……但…… 呃……诶诶！？
纱夜：为什么凑同学会知道这家店的名字？
友希那：我不知道啊，但是最开始拿到的地图上 不是写着呢嘛
莉莎：诶诶！？真的吗！？ ……呃，哇！真的有写……！！ 我们完全没有看这一份地图！！
纱夜：我们刚刚获得的地图上全都写着那个神秘文字。 也就是说，只要将这两份地图对照来看——
燐子：就能解读……这个文字……
