event278-04 第３話 内緒のサプライズ

１人早く事務所にやってきた千聖は、 偶然日菜とスタッフの会話を聞いて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

千聖: ２５分前…… 予定より少し早く着きすぎたかしら
千聖: （まあ、その分ストレッチを念入りにしておけばいいわ）
千聖: （今日は制作の都合で後回しになっていた新曲の振り入れと ポジションの確認ね）
千聖: （そろそろ、通しもしてイベント全体を把握したいわね。 時間配分などの課題も見えてくるでしょうし……）
日菜: そうそう！ ここでこんなことが起きたら、びっくりすると思わない？
千聖: あら……？
日菜: うんうん、そうそう！ じゃあここも、るるるんっ♪　って感じでお願い！
日菜: あ、絶対イヴちゃんには内緒だよ！
スタッフ: はい、わかりました！
日菜: …………
千聖: 何をしているのかしら
日菜: ！
日菜: あ～、千聖ちゃんかぁ。 もう来てたんだ
千聖: ええ、思ったより早めに着いてしまって。 日菜ちゃんこそ、今日は早いわね
日菜: えへへ…… さっきの、聞こえちゃってた？
千聖: そうね……今来たところだから、 なんの話をしていたかまではわからなかったけど
千聖: みんなに内緒で何かしようとしていることは わかったわ
日菜: そっかー
千聖: ……それで、何を企んでいるのかしら
日菜: んー……
日菜: いい子のところには、クリスマスにサンタさんが 来るっていうでしょ？
日菜: じゃあさ、いい子のサンタさんのところにも、 サンタさんが来るんじゃないかなーって思って
千聖: 日菜ちゃん、それって……
千聖: ……いえ、無理に聞き出すつもりはないわ。 でも一つだけ。サプライズをするなら、 スタッフさんや関係者にもっと具体的な根回しをしましょう
日菜: え？
千聖: あなたのことだからちゃんと計画は立てているのでしょうけれど、 きちんと情報は共有しないと
千聖: さっきのように『るるるんっ♪　って』なんて伝え方では、 あなたの考えはきちんと伝わらないわ
日菜: 千聖ちゃん……
千聖: それに、スタッフさんとこういったことの 話をするのなら、もっと時間を選ばないと
千聖: 今回は私だったからよかったものの、 もし本人が来ていたらその時点で計画はおしまいだわ
千聖: だから、これからは今まで以上に気をつけなさい。 私もできる限り協力するから――
日菜: え、千聖ちゃんも手伝ってくれるの！？
千聖: ！……
日菜: 千聖ちゃんに話したら、余計なことをしてイベントに 影響が出たらどうするのって言われると思ったんだよね～
千聖: ……確かに、進行を妨げる可能性のある計画なら止めるわ。 でも……
千聖: あの子に喜んでほしいのは、私も同じだもの
日菜: ……そっか！　えへへっ
彩: おはようございまーす！ あ、日菜ちゃん、千聖ちゃん！
麻弥: おはようございます！ おふたりとも、早いですね
彩: 今日は遅刻もしないで、麻弥ちゃんと一緒に一番乗り！ って思ったんだけどな～
日菜: 彩ちゃん、甘いよ～
彩: うう～……
千聖: あら、イヴちゃんから連絡ね。 到着がギリギリになりそうですって
彩: じゃあ、ストレッチして待ってよっか！
日菜: …………
麻弥: 日菜さん？ どうかしましたか？
日菜: ねえ、みんな……
日菜: ちょーっとだけ、相談があるんだけど――
