event278-06 第５話 光り輝く日

大盛況のクリスマスイベント。しかし、 最後のライブコーナーを前に異変が……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: さあ！ 『パスパレの歴史を振り返ろう！　早押しクイズダービー！』 結果は～……
麻弥: 日菜さん＆イヴさんチームの勝利で～す！
イヴ: わあっ！ やりましたね、ヒナさん！
彩: あとちょっとだったのに～！
日菜: ふふーん、あとちょっとでも勝ちは勝ちだよ～ あ、みんなもヒントくれてありがとね～！
日菜: もうペンライトは消しちゃっていいよ～
千聖: 彩ちゃん、気を取り直していきましょう
彩: そ、そうだね……！ さあ、次が最後のライブコーナーだよ！ これが最後だから、全力で楽しんでね！
ファン: え～！
イヴ: アヤさん、私も嫌です！ あと１００曲やりましょう！
彩: イヴちゃん…… そうだね、それならいっそ２００曲やっちゃおう！
千聖: こーら、２人とも。 ２００曲も歌ったらクリスマスが終わってしまうわ
千聖: ……あら？
イヴ: どうしたんですか？
千聖: なんだか、イヤモニの調子が…… みんな、ここは少し任せたわ
イヴ: は、はい！
イヴ: チサトさん、大丈夫でしょうか？
彩: 千聖ちゃんなら大丈夫だよ。 そうだ、私も今のうちにお水飲んでこようっと！
イヴ: え？
麻弥: ジブンも…… 彩さん、一緒に行きましょう！
イヴ: ええ！？
イヴ・日菜: ………………
イヴ: みなさん、いなくなってしまいましたね……
日菜: うん、そうみたいだね～
イヴ: ヒナさん、みなさんが戻ってくるまで 私たちで場をつなぎましょう！
日菜: んー、どうしよっかなー
イヴ: え？
日菜: あたしも、ちょっと喉渇いちゃった
日菜: イヴちゃん、ステージのことよろしくね
イヴ: あっ！　ヒナさん！
イヴ: ヒナさんも、行ってしまいました……
イヴ: （ど、どうしましょう…… いえ、弱音なんて言っていられません！）
イヴ: （私だけでもトークをして、 場をつながなければ……！）
(Black cut)
(Background change)
イヴ: えっ？
イヴ: み、みなさん！　大丈夫ですか！？
イヴ: マイクは入っているみたいですね。 よかったです……
イヴ: 何かトラブルが起きたようですが、 すぐにスタッフさんがなんとかしてくれるはずです！
イヴ: だから慌てず、その場にいてください――
イヴ: え……？
イヴ: これは…… なんですか……？
イヴ: …………！
イヴ: 私の色……
イヴ: 綺麗、です……
イヴ: これって……もしかして…… 私のために……？
日菜: メリークリスマス、イヴちゃん
イヴ: ！ ヒナさん！　それにみなさんも！
(Black cut)
(Background change)
千聖: 驚かせてしまってごめんなさい。 今日という日に、イヴちゃんにプレゼントをあげたくて
麻弥: 実は、お客さん全員に 入場時にスタッフさんからお手紙を渡してもらっていたんです
麻弥: 日菜さんから指示を出すので、 会場みんなでイヴさんカラーのペンライトを灯そうって
イヴ: そ、そうだったんですね……
彩: 大成功だね、日菜ちゃん！
千聖: ここまで上手くいくとは思わなかったわ
日菜: えー、そうかなぁ。 あたしは最初から上手くいくって思ってたけど？
日菜: だって、これまでずっと一緒にいてくれたファンのみんなと、 あたしたちで作り上げたんだもん
イヴ: ヒナさん……
日菜: なんかさ、『あたしたちが遠くなった』って 離れた気分になっちゃう人がいるみたいだけど……
日菜: ね、みんな。これでわかったよね あたしたちは、これからもずーっと一緒だよ
ファン: わああああっ
彩: あ、今度は私たちの色になった！
千聖: ええ、綺麗ね……
イヴ: ………………
千聖: 少し、驚かせすぎちゃったかしら
イヴ: ……とっても
イヴ: とっても、綺麗な景色でした！ まるで、小さい時に見たイルミネーションみたいで……！
イヴ: この灯りの一つ一つが、私たちを応援してくれている ファンのみなさんのものだと思うと、とっても愛おしいです！
イヴ: みなさん、本当にありがとうございます
彩・日菜・千聖・麻弥: ふふっ……
日菜: ねえイヴちゃん。 次の曲、イヴちゃんからみんなに教えてあげて
イヴ: はい！ ――さあ、びっくりなサプライズもありましたが まだまだイベントは続きます！
イヴ: それでは、新曲を聴いて下さい！
