event278-05 第４話 みんなのサンタさん

いよいよイベント当日。張り切るメンバーに 嬉しい知らせが届いて……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[クリスマスイベント 当日]

[イベント会場 ライブステージ]

彩: みなさんこんにちは！ せーの……
一同: Pastel＊Palettesです！
彩: 今日はいよいよクリスマスイベント当日です！ リハーサルも終わって、私たちの準備も万全だよ！
日菜: 彩ちゃん、リハーサルで立ち位置間違えてたけど 本当に大丈夫～？
彩: う…… ほ、本番では大丈夫！
千聖: ええ、彩ちゃんなら大丈夫よね。 信じてるわよ？
彩: そ、そういわれると余計緊張しちゃうよ～……！
麻弥: ふへへ。 彩さんが本番で無事成功できるか、要注目ですね
日菜: 見どころはほかにもいっぱいだよ～。 イヴちゃん、紹介してあげて！
イヴ: はい！　ライブはもちろん、 みなさんと一緒に楽しめるコーナーをたくさん企画しました！
イヴ: クリスマスイベントまであと少しです！ みんなで、最高のクリスマスを過ごしましょう！
日菜: うん、みんなで祝おうね。みーんなで。 約束だよ？
彩: 本番まであと少し！ せーのっ
一同: お楽しみに～！
彩: ……よーし、撮れた！ あとでちゃんと確認して、SNSにアップするね
麻弥: はい、お願いしますね
日菜: それにしても、本当にこの会場大きいね～。 舞台裏も綺麗だし、びっくりしちゃった
千聖: そうね、資料で見ていたとはいえ、 実際に立ってみるとかなり印象が違うわね
彩: それ、ファンのみんなも言ってるよ！
彩: えっとねー……ほら！　もう会場近くに集まってて、 SNSに投稿してくれてるんだ！
ファン: 『こんな会場で、 クリスマスにパスパレのイベントがあるなんて……』
ファン: 『今年のクリスマスは１人じゃない！』
ファン: 『立派になったなぁ、パスパレ……』
イヴ: わあっ！　ファンのみなさんも、 喜んでくれています……！
スタッフ: ああ、みなさんここにいたんですか！
千聖: スタッフさん？ そんなに急いで何かあったんですか？
日菜: もしかして、またトラブルとか起きてたりして～
イヴ: ええっ！？ そうなんですか！？
スタッフ: じ、実は、実は……
スタッフ: 先ほど連絡が来て、 今日のチケットがソールドアウトしたそうです！
一同: ！
彩: 本当！？ ソールドアウトって、全部売り切れたってことですか！？
スタッフ: 本当の本当です！　売り切れです！
イヴ: すごいです！ 満員、満員です！
麻弥: この広い客席が、いっぱいに……
日菜: こんなに大きい会場おさえて大丈夫？ って思ったけど、よかったよ
スタッフ: 我々も、まさか完売するとは思っていませんでした……
千聖: ……それは、今、言わなくてもいいんじゃないかしら……
イヴ: 満員…… たくさんのファンのみなさんに、会えるんですね……
千聖: イヴちゃん？
イヴ: こんな特別な日に、こんな嬉しいことがあるなんて…… なんだか夢みたいです
日菜: イヴちゃん、夢じゃないよ～。 これは、ファンのみんなが叶えてくれた現実だもん
イヴ: は、はい！　そうでした！
イヴ: この感謝の気持ちを、全部届けられるように…… 最高のステージをお届けします！
彩: うん！ 今から私たちは、ファンのみんなのサンタさんだよ！
千聖・イヴ・日菜・麻弥: おー！
(Black cut)
ファン: わあああああ！
彩: メリークリスマス！ 今日は私たちに会いに来てくれてありがとう！
彩: さあ！　最高のクリスマスを過ごそうね～！
