event122-02 第１话 一起去常夏乐园吧！

大家来到了常夏乐园， 开始设计一天的计划。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园】

鸫：哇啊……明明才刚开门， 居然就有这么多人了
巴：是啊，电视上说今天气温超过30℃。 我们来的时候，售票处也在排长队
绯玛丽：幸好兰的爸爸给了我们门票！
摩卡：兰爸爸神啊，实在是太感谢您了~
兰：都说过不要再这么说了。 不过人真的好多啊。 稍不留神就有可能被人群冲散
摩卡：小绯，如果迷路了， 一定要去走失儿童中心哦？
绯玛丽：真是的！你到底把我当什么了~！？
兰：不，绯玛丽还真有可能……
绯玛丽：怎么连兰都这么说！？
鸫：啊哈哈……咦？ 小兰，你穿的是新泳衣吗？ 好可爱啊！
兰：谢、谢谢…… 是绯玛丽和莉莎同学帮我选的
摩卡：小绯没有买新的泳衣吗？
绯玛丽：帮兰选的时候也一起看了很久， 但我没有找到比这件更喜欢的
巴：挺适合你的，穿这个也不错吧？
摩卡：鸫鸫的也很可爱呀？ 是我帮忙选的哦~
鸫：呵呵，小摩卡还推荐了我平时不会选的泳衣， 真的很开心哦！
兰：巴的泳衣是亚子帮忙选的吗？
巴：哦，这都让你知道了！ 因为我自己不知道哪件合适， 还好有亚子帮我选！
绯玛丽：不愧是小亚子！ 知道巴适合什么泳衣！
绯玛丽：啊，对了！大家一起合照吧！ 当然不会传到网上去，兰也可以放心哦？
兰：……你都这么说了，我不就没办法拒绝了吗
鸫：啊，那边的躺椅空着， 放好东西以后到那边去拍吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：诶嘿嘿，拍了很多不错的照片呢！ 我说，兰，可以给莉莎学姐看看吧？
兰：……嗯，毕竟她帮我挑了泳衣。 只给她看的话可以
摩卡：小巴~你的后背完全没涂到防晒霜哦？ 这样下去的话，会晒出老虎条纹的~
巴：诶，真的吗！？ 哪里没有涂到啊……这里吗？
鸫：呵呵，小巴，别动哦。 我来帮你涂
巴：感谢，帮大忙了！
摩卡：不过话说回来，这里的游乐设施数量很惊人呢~ 该从哪个开始玩呢？
巴：我是一定要玩水上滑梯的！ 以前全家一起来的时候没有玩到， 而且亚子也说很好玩！
鸫：呵呵呵，不过，这好像是很受欢迎的项目， 想玩的话还是先领个快速通行证比较好哦
摩卡：啊，我想玩这个呢~ 温泉泳池~
绯玛丽：摩卡真的很喜欢这种呢~ 说起来，这里从今年开始好像还多了冲浪项目吧？
鸫：嗯！ 据说工作人员会教我们方法哦！
鸫：除此之外，好像特设区域还有其他的活动！
兰：这样啊。 鸫，你知道得非常详细呢
鸫：其实在决定要来游泳池后， 我就非常期待，然后查了很多资料
绯玛丽：鸫鸫~！真是个好孩子啊~！
巴：啊哈哈，看来大家都很期待呢！
摩卡：那么~出发去领快速通行证吧
全员：噢——！
绯玛丽：……这种话让队长来说呀~！
