event122-04 第３话 冲浪挑战！

大家一起挑战冲浪。 最先抓到诀窍的是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园 冲浪区】

摩卡：嚯嚯~快看快看~ 这个浪好像很高哦~
鸫：真的呢……！ 我能成功站到上面去吗？
兰：诶，还有俯伏冲浪板啊。 我该选哪个呢
鸫：俯伏冲浪板好像也挺有意思的。 呵呵，我也纠结起来了
绯玛丽：队伍排得真长。 早知道这里也该领个快速通行证！
巴：不过感觉再排30分钟， 就能轮到我们了！
绯玛丽：啊，这样的话！ 等待期间，我们一起玩成语接龙吧！？
摩卡：来了~ 小绯这种时候总是想玩成语接龙呢~
绯玛丽：有什么不好嘛~！ 反正都是要等，大家在这段时间里 一起玩点什么不是更开心吗！？
巴：基本上到最后不是不了了之， 就是卡在绯玛丽那里结束了吧
绯玛丽：真是的~！还不是因为 大家每次都用很难接的字来攻击我~！
绯玛丽：总之我今天一定不会输的！ 来嘛，一次！就玩一次！
兰：绯玛丽……太拼了……
（黑屏转场）

【常夏公园 冲浪区】

鸫：咦？小绯玛丽也在休息？
绯玛丽：嗯，光是想在浪上保持平衡， 就已经很累了
兰：巴和摩卡还在玩呢。 巴我倒是想象得到，摩卡有点出乎我的意料
巴：呀嚯~！
鸫：哇，那么高的浪也能驾驭！ 不愧是小巴
绯玛丽：啊，难道因为她是舞蹈社的成员吗？ 可能她的平衡感很好！
兰：好像懂了，又好像没懂…… 摩卡那边……
摩卡：哦哦~这浪真不错呢~
鸫：啊，好厉害！ 小摩卡也很熟练呢！
兰：摩卡好像很开心呢。 我下次要不要也试试俯伏冲浪板呢
绯玛丽：啊，快看！ 下一个浪好高啊！像真正的海浪一样！
鸫：那个浪就算是小巴恐怕也……
巴：哦，来了来了来了！ 呀嚯~！冲浪太好玩了~！
兰：居、居然轻松就上去了…… 巴真的是新手吗……？
绯玛丽：你、你看吧！ 因为巴是舞蹈社的成员！
兰：绯玛丽对舞蹈社的这种无条件信任是怎么回事……
绯玛丽：哇，快看快看！摩卡也好厉害！
摩卡：啊，是兰她们~ 喂——
鸫：在向这边招手呢……
兰：为什么摩卡也能轻松地待在浪上……？
绯玛丽：抱歉，我也不知道她是怎么回事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 美食广场】

绯玛丽：哎呀，冲浪太好玩了！
鸫：我也觉得！ 最后差一点就能站在冲浪板上了！
兰：摩卡到最后都只玩了俯伏冲浪板， 你觉得冲浪好玩吗？
摩卡：哎呀~小摩卡的才能似乎 要在俯伏冲浪板上才能展现出来~
绯玛丽：巴她后来 还被陌生人追着请教呢……
巴：哎呀，都说了我是新手， 但人家完全不信我，真头疼！
兰：看到你冲浪的样子，换做是谁都不会相信的。 ……我甚至都有点怀疑了
巴：不是不是，都说了是真的啦！
巴：……啊！ 我的豚骨拉面好像做好了！ 我去拿一下！
兰：巴就算来游泳池也要吃豚骨拉面啊…… 不过，摩卡也在吃面包就是了
摩卡：在这种地方吃东西， 会感觉和平常的味道不一样哦~ 你明白吗，兰同学？
兰：抱歉，完全不明白
绯玛丽：好——吃完饭以后去哪里呢？
鸫：啊，水上滑梯的快速通行证 应该差不多能用了吧！
巴：哦，就等着它呢！ 我马上把这些吃完！
鸫：又不是马上就得过去， 不用这么着急啦！
兰：话说回来，急着吃完豚骨拉面之后， 马上就去玩水上滑梯，这样真的没问题吗……？
