event122-01 序章 炎热的夏天

暑假，Afterglow勤奋地练习着。 大家谈论起要不要为了转换心情出去玩……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

摩卡：哦~刚才配合得很好啊，不觉得吗？
鸫：嗯！ 感觉是至今为止配合得最好的一次！
巴：RED的完成度也相当高了！ 真期待演出啊！
绯玛丽：再按节目表的流程走一遍吧！ 我觉得下次会演奏得更好！
兰：……啊，录音棚的使用时间已经结束了吧？
绯玛丽：诶，什么时候结束的！？ 真是的~！我还想再练习一下呢~！
摩卡：我们这激动滚烫的情绪该去哪里发泄啊~
巴：啊哈哈，这种情绪就保留到下次练习吧！
兰：没办法。 那么，下次什么时候练习呢？
鸫：下次是……啊，要过很久了。 最近录音棚都预约不到……
摩卡：毕竟是暑假嘛~ 每支乐队都在沉迷练习吧？
绯玛丽：但是，我们也不输给她们哦！ 最近基本上每天都在练习嘛！
巴：是啊，下次的演出 应该会让观众大吃一惊！
鸫：呵呵，大家果然很有干劲呢。 下次的录音棚，小绯玛丽和我都已经预约好了， 你们可以放心！
兰：一直以来都麻烦你们两个了。 那今天就练到这里吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

绯玛丽：好热~啊！ 录音棚里明明那么凉爽~！
巴：我倒是挺喜欢的哦！夏天就是要这么热！
兰：听你这么说，我觉得更热了……
鸫：啊哈哈……就算买冰淇淋吃， 也只能凉快一会儿而已
摩卡：好想赶快冲个澡清爽一下
兰：不觉得冲澡不太过瘾吗？ 好想在头上泼一桶水……
绯玛丽：我懂……啊，没错，就是这个！
兰：诶，你真的打算这么做？ 我劝你还是打消这个念头……
绯玛丽：真是的！我不是这个意思啦！
绯玛丽：反正距离下次练习还有段时间， 大家一起去海边吧，或者去游泳池！
巴：这个提议不错！ 毕竟我们最近光顾着练习了！
鸫：嗯嗯！ 转换心情也是很重要的呢！
兰：嗯，偶尔去一次也不错。 要选的话，我觉得还是去游泳池比较好
摩卡：小摩卡也选游泳池~ 海边太热了，会融化的~
绯玛丽：那就去游泳池！ 我现在就开始期待了呢~！
鸫：在这附近的话……果然还是选常夏公园吧？ 毕竟地方最大
巴：没错！ 亚子以前也和Roselia一起去过
摩卡：我打工地方的店长也给过莉莎同学门票~ 她说玩得非常开心哦~
兰：……啊
鸫：小兰，怎么啦？
绯玛丽：难、难不成你已经有安排了？
兰：不，那倒不是。 我只是想到，我有常夏公园的门票
绯玛丽：诶！？
兰：好像是爸爸的弟子送给他的。 我爸爸前天把票给我了，但我忘记了
绯玛丽：真是的~！这么重要的事情怎么能忘记呀~！
巴：不过太好了！ 感谢那位弟子！
摩卡：也谢谢兰的爸爸~ 兰爸爸神~感谢您~
兰：感觉我说不出口……
绯玛丽：那么，等会大家在聊天群里告诉我哪一天有空哦！ 特别是兰和摩卡，千万别忘了哦？
兰：好的好的，我知道了
摩卡：真是的~小摩卡什么时候忘记过啊？
巴：是忘记过几次吧……
鸫：啊哈哈……确实是……
摩卡：总之大家一起享受游泳池吧~ 噢~！
兰：怎么感觉你是想转移话题……？
