event122-05 第４话 组队完成！小摩卡们

把游乐设施大致玩了一遍之后，大家稍事休息。 讨论接下来去哪里之后……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园】

巴：哎呀！最后急速下滑的地方实在是太棒了！
绯玛丽：虽然转眼就玩完了，但是玩得很开心呢！ 还想再玩一次，不！再玩三次！
兰：绯玛丽……你玩的时候明明还尖叫着喊 『不玩了~！』……
摩卡：鸫鸫意外地很安静呢~ 我还以为她会更害怕的
鸫：啊哈哈……我已经害怕得发不出声了…… 啊，当然还是玩得很开心的！
摩卡：兰看上去也很从容的样子， 难不成其实也很害怕？
兰：我、我完全没事哦？
摩卡：嘴上这么说，但我一眼就看出你腿已经吓软了哦？
兰：不，这是……总之我没有！
绯玛丽：不过这样一来，我们一开始说要玩的地方， 全部都逛完了呢！
摩卡：是的~ 接下来怎么办？ 好像晚上还有水上舞台表演吧？
鸫：啊，关于那个，我刚才查了一下， 今天要进行舞台的定期检查，所以不开放
绯玛丽：诶~！ 之前听莉莎学姐说过以后，我还非常期待的~！
巴：好啦好啦！ 水上舞台表演等下次来的时候再看不就好啦！
兰：那接下来怎么办呢
鸫：啊，这个怎么样？这个牌子上写的——
巴：……常夏水枪大赛？
摩卡：原来特设区域的活动， 指的是这个啊~
绯玛丽：这是个什么活动啊？
鸫：这里有宣传册哦。 来，大家都有份！
巴：谢谢！ 从照片上来看，是个相当热闹的活动呢！
摩卡：诶~看起来像是水枪版的生存游戏呢~
绯玛丽：原来如此~头上的这个东西被打破的话就出局了对吧？ 这东西叫什么来着，捞金鱼用的——
巴：纸网吧！
兰：那样就不用担心被弄脏了，挺好的
绯玛丽：上面写着还可以中途加入， 我们去看看这个吧！
兰：好啊。 总之先去会场吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 活动会场】

摩卡：哦哦~这地方好大啊~
巴：场馆设计得相当讲究呢~ 还有障碍物，这比赛比我想象中要更正式！
绯玛丽：诶，那边刚好有看上去像初中生的孩子在比赛哦！ 加油~！
鸫：各位，久等了！ 我把报名表拿来了哦！ 上面好像还写了游戏规则
兰：谢谢你，鸫。 诶，果然是团队战呢
巴：而且是五个人一队！ 这样我们岂不是只有参加这一个选项了！？
绯玛丽：赞成~！
摩卡：哼哼哼~ 是时候让你们见识见识狙击手小摩卡的实力了~
鸫：呵呵，那就赶快去报名参加吧！
摩卡：哦，接待处贴着比赛区域的地图~ 狙击手得好好掌握场地布局呢。 我也一起去吧
鸫：那边好像可以租水枪， 小兰，你们先过去吧！
兰：好的，我们会把鸫和摩卡的也选好
（黑屏转场）
绯玛丽：诶，可以租的水枪种类从小到大应有尽有呢！
绯玛丽：啊，不觉得这个小水枪很可爱吗？ 感觉像女特工在腿上藏着的那种
巴：喂喂，用这种东西没办法打倒敌人吧？ 果然还是用这种大水枪痛快地对战才好！
兰：啊，巴果然要用刚才买的那把啊
巴：没错！我还是想用已经用顺手的水枪
兰：不对吧，你这不是刚买的吗
巴：不重要啦！ 这是心理感受的问题！
绯玛丽：唔~该选哪个呢……？ 我好像是长这么大第一次这么认真地选水枪~！ 兰已经决定好了吗？
兰：我选——
工作人员：队名为『小摩卡们』的成员， 如果在这里的话，请到会场门口来~！
兰・巴・绯玛丽：……？
工作人员：队名为『小摩卡们』的成员~！
巴：说的是我们吧？ 在——！『小摩卡们』在这里！
兰：！？等、等下，巴……别那么大声…
绯玛丽：真是的~！为什么要登记这么奇怪的队名啊~！？
