33_宇田川巴_R1 可以依靠的姊姊

《自我介紹》

（登场角色：宇田川巴）

巴：我叫巴。宇田川巴。 在Afterglow這個樂團擔任鼓手。 請……多多指教。
巴：……這樣可以吧。 總覺得這樣有點不好意思呢。
巴：介紹自己， 實在是不太拿手…… 對了……
巴：我有個妹妹…… 呃、這也不是在講我自己呢。
巴：真是的，該講什麼好呢？ 樂團嗎？
巴：不錯的樂團啊。 一起長大的……算是孽緣的一群人組成的樂團。 話雖如此，感覺還不錯。
巴：每個人的色彩都很強烈，不過都有著優點。
巴：當每個人的聲音交織， 從『音律』變為『音樂』的那一剎那……， 我愛死了那一瞬間。
巴：……我們的音樂最棒， 不管其他人怎麼想。
巴：……講到這就夠了吧？ 果然還是很不會介紹自己呢。
巴：如果想更瞭解我， 希望你能來聽我們的音樂。 因為，音樂比話語更直接。
巴：哈哈，這算是耍帥過頭了吧。
巴：……喂，不要取笑人啊，摩卡！
巴：卡！ 這種事情我真的很不擅長啊……！


《鼓手的心得》

（登场角色：宇田川巴）

巴：呀，辛苦了。 抱歉，讓我們用到這麼晚
巴：因為音有點不合，所以想說要練到 截止時間前、練到大家都可以接受為止
巴：今天大家可能都比平常更有幹勁， 當然也包括我
巴：咦？ 我的鼓打得很好？
巴：啊哈哈，我跟大家一樣， 都是資歷很淺的初學者哦。 只是從以前就很喜歡在祭典上打太鼓
巴：打擊樂器啊，只要用力敲打， 就會蹦蹦地迴響給周遭的人，對吧？
巴：就此讓聲音響起，跟大家合而為～…… 實際感受的話，真的超有趣的！ 自己也會變得幹勁十足！
巴：哦，我好像有點趁勢說過頭了
巴：我們可以這麼自在地玩樂團， 都多虧麻里奈小姐和你為我們安排了許多事。 謝謝，真的很感謝
巴：啊哈哈，不要害羞， 我說的都是真的
巴：但是，只有一個人打鼓是組不了樂團的。 先要配合緋瑪麗的貝斯……
巴：蘭和摩卡感情很好，步調幾乎一致， 但稍不注意，小鶇便會有點落後
巴：像這樣，反覆調整好的地方、困難的地方， 樂團才終於成形
巴：蘭從不拐彎抹角，總是很清楚地表達自己的意見， 有時候會因此起衝突
巴：但那也是玩樂團開心的一部份哦！ 因此更能感受到夥伴的存在！
巴：哈哈哈，要是知道這麼有趣， 應該更早開始的
巴：……啊，抱歉抱歉。 有點太多話了
巴：我差不多該走了
巴：……把我叫住很不好意思？ 哈哈，我才不在意那種小事呢
巴：我相信我們會成為 更好的樂團的。 所以，今後也要繼續支持我們哦！
