34_宇田川巴_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：找到大家穿起來感覺不錯的服裝，太好了呢～！ 希望蘭他們會滿意。
巴：是啊。 蘭還說什麼『不是蹩腳的都行』……。 希望他會喜歡。
巴：再來只剩我和緋瑪麗的服裝， 緋瑪麗的服裝我有點想法。
緋瑪麗：咦，巴幫我考慮服裝？
巴：是啊，緋瑪麗總是活潑有勁對吧？ 除了樂團之外還會到處走動……， 帶點運動風的連身裙，你覺得如何？
緋瑪麗：哇～……！有點感動耶～。  平常不太穿運動風格的服裝， 很令人期待唷！
巴：嗯。那就用這個形象找衣服吧。  最後是我的服裝……。
巴：糟糕啊……。  輪到自己，卻想不出要穿怎樣的服裝。
巴：緋瑪麗啊。  大家眼中的我，是什麼形象啊？
緋瑪麗：巴嗎？巴的話呢～ ……首先是很照顧人、很體貼～ ……好像大家的姊姊一樣吧？
緋瑪麗：不過，說到巴的形象呢……，  第一印象就是帥氣！！
巴：帥氣？  我嗎？
緋瑪麗：嗯！ 巴的個子高，個性爽快，看起來又酷不是？  我一直都有點羨慕……有人這麼帥氣呢。
緋瑪麗：……開、開玩笑啦！
巴：是哦……沒想到會被人說我很帥。  倒是常聽人家說我很『嚇人』。  謝啦，緋瑪麗。
緋瑪麗：嘿嘿。 巴的帥是真的喲♪
巴：那我的服裝，就讓緋瑪麗來挑吧。  一定要讓我帥起來喲？
緋瑪麗：呃、可以嗎？
巴：當然可以。 緋瑪麗你挑的一定不會錯，對吧？
緋瑪麗：嘿嘿嘿，當然囉！  包在我身上！
（黑屏转场）
緋瑪麗：呵、呵、呵～♪  巴！找到好東西囉～！  緋瑪麗精挑細選這一套！試穿看看吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……久等了。  怎麼樣？我穿適合嗎？
緋瑪麗：哇～！超棒的！非常搭呢！  果然我的眼光沒有錯耶～。 嗯嗯。
巴：哈哈。 嗯，是緋瑪麗挑的服裝嘛。  當然搭囉。
巴：緋瑪麗，謝謝你。
緋瑪麗：討厭啦～，突然講這幹嘛啊，巴？  人家會害臊的耶～！
巴：因為覺得緋瑪麗最懂我，  比我自己還要懂。
緋瑪麗：呵呵。會嗎？ 不過，巴這麼相信我，我很開心呢～。
巴：哈哈。 我是完完全全地信任你。 所以呢，以後也要多拜託囉？
緋瑪麗：彼此彼此♪ 那就回去找他們吧！ 還得讓他們試穿呢。
巴：嗯，就這麼辦。


《勁敵是妹妹》

（登场角色：宇田川巴）

巴：唷，辛苦了！
巴：哈哈哈，怎麼樣？ 超棒的演出吧？
巴：很不可思議地，像這樣穿著舞台裝， 就能演奏出比練習時更好的音樂
巴：就好像祭典的服裝一樣， 一穿上精神就倏地繃緊！
巴：順帶一提，服裝是我選的哦。 怎麼樣？ 很不錯吧？
巴：找了熟知時尚的緋瑪麗商量細節部分， 一起挑了看起來應該也適合小鶇的服裝，但是……
巴：噗、呵呵呵、哈哈哈哈！！ 你該看看剛穿上那套衣服時的小鶇的表情！
巴：大家齊聲大笑，說他被衣服穿了。 現在好不容易比較習慣了
巴：我妹妹比較適合那種服裝
巴：嗯？ 我妹妹也在玩樂團嗎？ 嗯嗯，好像是最近開始的
巴：你應該知道Roselia吧？ 竟然進了那麼正規的樂團
巴：一開始有點擔心他，但意外地好像滿順利的
巴：他也是鼓手，和他的團員們配合地很不錯哦
巴：從小就像雛鳥般跟著我， 喊著『姊姊、姊姊』的妹妹……
巴：看著他一個人努力的樣子， 身為姐姐的我覺得寂寞又高興，心情有點複雜呢
巴：既然他進了其它樂團，就等於是對手了， 我也沒有要放水的意思
巴：但是，難得同為鼓手， 下次和亞子一起練習看看好了 ……那麼，馬上就來預約錄音室，能拜託你嗎？
巴：好迅速，真是幫了我一個大忙，3Q！
巴：真的老是受你幫助
巴：今天的演出也是多虧了{{userName}}你的幫忙， 我們才得以毫無顧慮地表演
巴：今後也多多關照 我們，還有亞子哦
巴：……啊，說著說著我又想演奏了
巴：好，我再去打一下鼓吧。 那麼，我先走了， 再見！
