35_宇田川巴_R3 不直率的傢伙

抽卡台词：……蘭。說得真好

《被蘭斥責的角色》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：呼……，今天都沒有體育課， 結果一整天都坐在教室
巴：身體好僵硬啊， 這種時候就是要全力的打鼓…… 啊，跟大家一起配合好像也不錯
巴：哼哼，好期待今天的練習
巴：啊~，但是…… 之前跟蘭為了他爸爸的事情我生氣了之後， 就一直保持微妙的距離……
巴：蘭說他沒有介意， 但是他原本就是不會把自己的想法表現出來的個性……
巴：……現在想想，當下說的話實在是有點過分
巴：如果換成是我的話， 可能會無法振作起來……
巴：果然還是跟他道歉會比較好……， 說著說著就到了
（黑屏转场）
（背景切换）

【附設錄音室】

巴：大家呢……。 看來是還沒到。 嘛，畢竟到集合時間還有時間
巴：總之，先準備一下吧……
蘭：……巴？
巴：嗯？ ……啊啊，是蘭啊。 大家還沒到喔
蘭：看了就知道了。 ……你真早呢
巴：我也是剛剛才到而已。 蘭才是，你也很早呢
蘭：因為快要辦LIVE了， 想要多練習一下……
巴：原來如此。 我也是一樣呢
蘭：嗯。 要多練習才行……
巴：有幹勁是很好， 但不要太過認真， 在正式出場前暈倒了喔？
蘭：巴真的很操心。 沒問題的，我一直都有在注意的
巴：是嗎？ 如果是這樣的話，那就好
巴：…………
蘭：…………
蘭：那個，巴……
巴：……！？ 怎、怎麼了？
蘭：……那個……之前……謝、謝謝你。 那個時候……我跟爸爸吵架的時候， 謝謝你罵了我……
蘭：如果那時巴沒有對我生氣的話， 我可能就一直無法理解大家的心意， 變成孤零零的一個人了。
巴：蘭……。 不是的，沒有那回事……
蘭：我知道的，但是有這個可能性。 我多虧了巴，才有了面對大家的覺悟…… 不，應該說是勇氣
蘭：所以，我想跟你道謝
巴：蘭……
巴：我才是， 那個時候竟然用那麼嚴厲的口氣跟你說話， 真的很對不起呢？
蘭：嗯嗯……不要介意。 巴說的都是正確的， 而且我給大家添了麻煩是事實
巴：如果是這樣的話…… 我對你用嚴厲的口氣說話也是事實
蘭：那就這樣吧， 我對大家……對巴添了麻煩。 而巴則是用嚴厲的口氣跟我說話
蘭：這樣子扯平可以嗎？
巴：……知道了。 如果這樣的話，我會感到很欣慰。 謝謝你
蘭：……不會。 是我要謝謝你才對
巴：……那個，蘭
蘭：怎麼了？
巴：我當然也是， 還有大家應該…… 不，大家絕對會協助蘭的
蘭：你是說少女樂團聯合的事情嗎？ 沒問題的。只要能跟大家在一起， 一定可以演出說服我爸爸的LIVE
巴：…………
蘭：巴？　 你怎麼了？
巴：沒有…… 只是蘭意外地老實，有點嚇到了而已
巴：該不會， 是因為那一件事情讓蘭有點變化也說不定
蘭：！？ 沒、沒那回事……。 我啊，一開始就是這樣啊
巴：是嗎？
巴：但是，怎麼說。 如果你這麼老實 這樣就不能發揮我的責任了
蘭：我說，沒有什麼老實不老實……責任？
巴：對啊。 從小的時候， 罵蘭一直都是我的責任
蘭：……什麼東西啊。 什麼責任，我才不知道呢
巴：哈哈！ 嘛啊，總之…… 之後也請多指教囉，蘭？
蘭：嗯……請多指教


《團員的羈絆》

（登场角色：宇田川巴）

巴：很好，買到很不錯的好貨
巴：顏色、設計和尺寸都很完美， 回家馬上來換新的好了
巴：……嗯？ {{userName}}，是你啊？ 真巧，竟然在這裡遇見你
巴：我嗎？ 我是來買這個的
巴：沒錯，小鼓套， 之前用的已經有點破舊， 一直想要買個新的
巴：還好找到不錯的
巴：你呢……音樂展演空間的採買啊，辛苦了。 我們明天有錄音室練習，再麻煩你囉
巴：……啊，等等沒有練習哦
巴：今天休息。 雖說如此，但演唱會也近了， 明天開始進入正式練習
巴：朝著演唱會邁進， 樂團的大家都幹勁十足
巴：嗯，是啊。 每次練習的時候， 都互相提出意見
巴：主要是我和蘭啦
巴：我有時候會太激動， 蘭也是不輕易妥協的個性
巴：這時候就盡情地討論， 或是實際演奏看看， 來決定方向哦
巴：緋瑪麗和鶇剛開始很客氣， 但最近越來越積極地表達意見
巴：果然，互相提出意見來討論是很重要的。 要是隨便帶過，演奏出的音樂無論如何都會帶著傲氣
巴：想變得更厲害的話， 一定要把心裡所想的確實地化為語言！
巴：……嗯？ 摩卡嗎？
巴：他啊，基本上都在發呆，時不時插個話， 但偶爾會說出正中標的意見
巴：沒錯沒錯。 你知道嗎？別看摩卡那樣子， 他也有熱血沸騰的時候
巴：表面上雖然看不出來，但偶爾可以感覺到 『啊，他現在是ON模式』 上次練習的時候，也是突然就啟動了呢
巴：話雖如此，我完全不知道， 他的ON模式是在哪個時點會啟動……
巴：嗯，大概就是這樣， 一切都滿順利地哦
巴：……咦，你喜歡之前蘭唱的歌啊？ 不會是在我們的錄音室練習時聽到的吧？
巴：嗯，算了， 不管怎樣，很開心你喜歡 畢竟蘭的歌是我們的主要看頭啊
巴：蘭的狀況完美的話， 我們也就能夠暢快地演奏
巴：所以，我們也盡可能地隨時注意蘭的狀況
巴：……我看起來很開心嗎？
巴：嗯，聽到蘭被稱讚就好像自己被稱讚一樣開心呢。 ……真是不可思議
巴：……話雖如此， 在能這麼想之前，可是發生了不少事哦？
巴：……看起來一切順利，所以很意外嗎？
巴：哈哈，才沒那回事， 團員之間曾出現裂痕呢
巴：很驚訝吧？ 沒想到我們竟然……是吧
巴：很在意發生了什麼事嗎？ 嗯，好吧……如果是你應該可以說
巴：你知道少女聯合嗎？ 是女子樂團界有名的活動
巴：少女聯合的演出行程確定時， 我和蘭吵了架
巴：蘭因為家裡的事很煩惱， 卻沒有告訴任何人，一直一個人默默承受著
巴：聽到蘭說『跟你們無關』時，我忍不住大罵 『只會說些任性的話，你也該適可而止了吧！！』
巴：我明明知道蘭的個性就是不坦率…… 那時候真的是心想：糟了！
巴：我一激動起來， 就會不經思考地把心裡想的話說出口
巴：蘭了解我的感受，所以別在意嗎？
巴：哈哈，3Q。 沒關係，我沒有感到沮喪。 都已經過去了
巴：因為那樣，還曾說要停止活動…… 但是，我們大家一起跨越了那個危機！
巴：嗯，是啊。 毫無隱瞞地表達自己的感受， 把心裡真正的想法說出來
巴：說到底，吵架的原因就是因為， 沒有好好地把感受化為言語所造成的分歧
巴：不只對我們，蘭後來也好好跟家人溝通了 所以，現在才能毫無顧慮地玩樂團
巴：那一次是最能感受到團員羈絆的時候
巴：……嗯， 認識這麼久以來，第一次大吵架呢
巴：因為在那之前從沒真正吵過架， 這才切身感受到無所隱瞞的對話有多重要
巴：如果沒有發生那件事， 可能就無法聽到蘭真正的想法
巴：他總是不在人前露出脆弱的一面， 所以我其實很高興可以看到蘭的眼淚
巴：一直以來都很頑固的他， 終於敞開心門了……
巴：哈哈，也是。 我們主唱的確不適合落淚的形象
巴：還是在舞台上坦蕩蕩地唱著歌的樣子， 最適合蘭了！
巴：看著他的背影，心裡就會一陣熱 其他的團員應該也一樣
巴：……啊，我太多話了
巴：面對你，一不小心就會說溜嘴 嗯……因為很好聊吧
巴：剛剛說的話，不能告訴其他團員哦 啊，一言為定
巴：那我差不多該走了
巴：好好期待我們的演唱會吧 我們會讓你聽到最棒的音樂！
