129_宇田川巴_R2 長年認識的兒時玩伴

《善於照顧人》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

【商店街】

巴：今天是太鼓的練習，希望不要拖得太久啊。 錄音室的練習，得小心不要遲到才行
巴：……嗯？ 在那裡的不是……
摩卡：嚼嚼嚼……。 哈～，山吹烘焙坊的麵包果然是最棒的啊～
巴：唷，摩卡。 你在吃什麼？
摩卡：喔喔，小巴～。 這個這個～，山吹烘焙坊的麵包～
巴：又在吃了啊。 摩卡真的很喜歡山吹烘焙坊呢
摩卡：當然。 就算每天吃也不會膩呢～
摩卡：而且我今天竟然…… 買到了絕對會賣完的人氣商品喔。 哎呀～，這也是因為小卡平常表現很好呢～
摩卡：然後，小巴在做什麼呢？
巴：接下來要去太鼓的練習。 那邊結束的話，打算去錄音室露個臉
摩卡：錄音室的練習……？ 啊啊，這麼說來是是今天來著～
巴：該不會……你忘記了？
摩卡：沒問題～，我有好好的記住喔。 想說等一下要去回去拿吉他～
巴：是真的嗎……
摩卡：真的真的。 蘭也因為聽了那張CD幹勁十足呢。 看到那個的樣子的話，不可能忘記的～
巴：你說那張CD……是錄了我們最開始的曲子的那張？
摩卡：對～對～。 蘭呀，從那之後就像是火被點燃一樣呢～
巴：聽了曲子就能回想起當時的事，也會有很多的想法吧
巴：因為那時候，發生了很多事呢……
摩卡：只有蘭一個被分到不同班，鬧起彆扭之類的～？
巴：你啊……
摩卡：因為，是實際發生的事嘛～
摩卡：……嘛啊，沒想到會只有一個人被分到不同班呢。 很完美的除了蘭以外，全分到同樣的班級呢～
巴：對啊。 雖然那個時候還想說會變得怎樣……
巴：現在的蘭，跟那個時候不同感覺樂在其中， 所以不用再擔心那方面的事了
摩卡：喔喔～，不愧是小巴。大姊姊的感覺～
摩卡：小巴非常會照顧人呢。 果然，是因為有妹妹嗎～？
巴：那個嗎，嗯，常有人這樣說
摩卡：也可以來照顧我吧～？
巴：不要
摩卡：秒答～ 小巴這小氣鬼～
巴：總之！
巴：蘭他最近，感覺很開心的唱著歌， 面對下一次的ＬＩＶＥ，相當的有幹勁
巴：所以我們，為了不輸給他也要提起幹勁喔！
摩卡：也是呢～
巴：……是說，那個沒力的回答是怎麼回事
摩卡：真失禮呢。 這明明是小卡式的提起幹勁呢～
巴：摩卡真難懂啊
摩卡：那麼，就簡單易懂的， 來試著模仿一下小緋吧～
摩卡：好了～，今天也要努力練習喔～ 耶耶喔～
摩卡：好了，小巴也一起～。 耶耶喔～
巴：真拿你沒辦法啊…… 耶耶喔～！
巴：這樣就可以了嗎？
摩卡：完美～。呵呵呵。 那麼，待會見喔~


《自從那時已過了三年…》

（登场角色：宇田川巴）

巴：這裡再稍微壓低一點會不會比較好呢？ 然後，這裡的切入用強烈的打擊……
巴：……嗯？{{userName}}嗎。 怎麼了？
巴：你說不用休息一下嗎？ 因為稍微有些在意的地方， 在確認那些地方
巴：我想在跟大家合奏之前，先進行調整喔。 所以就趁現在的時間調整
巴：在意要練習的是哪首曲子嗎？ 是你也知道的曲子喔。 在ＬＩＶＥ也演奏過無數次了
巴：是啊，你也覺得這首曲子不錯嗎。 謝啦。我也最喜歡這首曲子了喔
巴：……嗯，Afterglow的曲子我全部都喜歡就是了呢
巴：哈哈哈，我們的音樂是最棒的。 你知道吧？
巴：下一次的ＬＩＶＥ中會演奏嗎？ 嗯～，蘭也說過想加進演奏曲目， 可能性應該算高吧
巴：對對，就在之前，大家一起聽過。 我們在以前，第一次錄下這首曲子的CD呢
巴：那真讓人懷念。 我帶來了當時的總譜， 大家決定要在今天演奏那首曲子
巴：果然，覺得現在和以前的演奏完全不同。 穩定感完全不同，也清楚了解該炒熱氣氛的地方
巴：聽到以前的演奏時，很吃驚喔 咦？這是自己的演奏？這樣的
巴：雖然當時覺得演奏得很好， 現實上卻不是這樣
巴：但是，該說聽過以前的演奏後也有了新的發現嗎…… 覺得有聽過真是太好了
巴：錄那首曲子是在……３年前嗎？ 哈哈，３年說短不短說長不長呢
巴：不，應該還算長吧？ 畢竟能讓那麼糟糕的演奏， 進步到現在這種程度呢
巴：……從那之後３年。 我們不論演奏或精神面……都成長了許多
巴：但是，就此滿足的話可不行喔！
巴：雖然以前只要能大家一起組樂團就滿足了， 現在可不同
巴：更加的……想以只有我們才能演奏出的音樂為目標！
巴：我們在這之後， 也會更加更加的成長的，請看著我們喔！
