142_宇田川巴_R3 結婚典禮的闖入者

抽卡台词：等一下～！！

《帥氣的比賽》

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、宇田川亞子）

【公園】

亞子：然後亞子啊！ 這樣喝呀！一做出來！
巴：嗯嗯。 然後呢？
亞子：然後， 會場的氣氛就整個炒熱了！
巴：啊哈哈！ 太好了，亞子，這不是很棒嗎！
亞子：嗯！ 那次做得超棒的呢！！
亞子：……咦，那個？ 喂喂，姊姊。 那個不是薰嗎？
巴：……好像是呢 他坐在長凳上做什麼啊？
亞子：跟他搭個話看看吧！
巴：好啊。 就試試看吧
亞子：薰，午安！
薰：嗯？ 還以為是小貓咪呢 這不是小亞和小巴嗎
巴：午安，瀨田學姊。 你在這裡做什麼呢？
薰：沒做什麼事情啦， 因為今天社團活動和樂團都休息
薰：自主練習也告一段落， 所以就像現在這樣閒閒沒事
亞子：真不愧是薰！ 好像很帥～！
巴：對啊。 最近狀況怎麼樣呢？
薰：話劇嗎？ 還是樂團呢？
巴：那個…… 那就兩邊吧
薰：樂團很棒喔。畢竟有著那麼棒的成員呢。 話劇的話……該怎麼說
巴：難道狀況不是很好嗎？
薰：不是的，沒那回事。 反過來說狀況還很好呢
薰：只是有個課題啊
巴：瀨田學姊有課題……嗎？
薰：是。 還記得最近的拍攝吧？
巴：拍攝？ 是指結婚典禮的模特兒嗎？
薰：對對。 就是那個
薰：我想把那個時候學到的 使用在話劇裡面呢。 不過還在煩惱要怎麼使用
亞子：結婚典禮的模特兒？？
亞子：……啊啊！我想起來了！ 是小綾和薰一起拍攝的那個！
薰：對對。 就是小巴和小亞突然衝了過來的那個
巴：嗚……！ 那、那個……真、真的非常抱歉
薰：不是的，我不是要責備你們喔。 人生就是要有這些突發事件呢
巴：啊哈哈…… 你能這麼說的話，讓我也鬆了一口氣
亞子：不過不過！ 亞子和姊姊都嚇了一大跳喔！
巴：的確。 我們還真的以為沙綾和瀨田學姊 要結婚了
薰：哎呀，我們有這麼天造地設嗎？ 呵呵，你們真會說話呢
薰：雖然這樣說好像又重複了一次， 但我沒想到小巴你們就像連續劇一樣 衝了過來呢
薰：那個時候我的心情…… 就像連續劇中被搶走新娘 的新郎一樣吧
巴：……的確我衝過去的時候 是想要保護沙綾的
薰：保護小貓 也是騎士的工作吧？
亞子：太、太帥了……！！
薰：小亞，我啊…… 想要活用這次學習到的經驗，往更高層次邁進喔
薰：雖然我還在煩惱要怎麼使用， 不過我一定能好好地活用的
亞子：亞、亞子也會！ 不斷努力變得更帥的喔！
巴：好
巴：亞子的話一定能變帥的。 因為你是我的妹妹啊
亞子：姊姊！！ 好～！我渾身充滿幹勁呢！
薰：那我們要不要比比看， 誰能夠變得更帥呢？
亞子：咦！？ 和薰比賽！
亞子：我、我知道了。 亞子絕對不會輸的！
巴：哈哈！加油啊，亞子
亞子：嗯！ 交給我吧，姊姊！
薰：呵呵，人就是要彼此競爭才會成長……
薰：真高興呢。 透過和小亞的比賽， 應該能讓我走進更高的層次吧


《穿禮服的日子》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：好，也買到了亞子拜託的限定甜點了， 就快點回家吧～
巴：嗯？ 在那裡看海報的是……
巴：果然是{{userName}}啊。 你好
巴：這裡面的沙綾很漂亮吧～。 我可以理解你想要仔細看的心情喔。 這和他平常的氛圍完全不一樣呢
巴：如果我事先不知道的話， 只看一眼可能還不知道是誰呢
巴：你問沙綾會穿婚紗的理由嗎……？ 啊哈哈，好像有很多呢？
巴：說到底他說開端是因為商店街的熟人 拜託了他當一下模特兒的吧
巴：你想想，沙綾家也是商店街裡的店啊。 所以如果被拜託的話，就不好意思拒絕吧？
巴：不，其實啊…… 我偶然在拍攝那天也跑到了現場……
巴：那個時候真的嚇了一大跳喔。 因為我和亞子一起出門， 突然就看到穿著禮服的沙綾啊
巴：對吧～？ 一定會嚇到的吧？
巴：不不，雖然在那一瞬間真的不知道是誰， 不過一知道是沙綾時，腦袋還是很混亂啊
巴：明明隔壁就站著瀨田學姊。 那個時候我的思考完全走到奇怪的方向……
巴：『咦？你們要結婚了嗎？？』這樣子。 完全就誤會了啊
巴：很好笑吧～？ 哎呀，現在想起來還真的很笨，讓人很難為情啊
巴：然後我想問清楚這到底是怎麼一回事， 就和亞子一起衝進了拍攝現場喔。
巴：對對。 真的就像連續劇一樣亂入喔。 『給我等等～！』就像這樣吧
巴：……說起來，當時我的腦袋真的一片混亂啊
巴：因為扮新郎的可是瀨田學姊喔？ 冷靜一想的話， 就知道沙綾和瀨田學姊不可能結婚的
巴：唉……
巴：不過事情都已經過去了。 再責備過去的我也於事無補， 就到此為止吧
巴：雖然不知道應不應該用這個詞， 他們兩個真的好相配喔～
巴：就像是一幅畫一樣
巴：雖然相片已經很漂亮，也很帥了 可是在現場看的時候可比這個更厲害喔
巴：……不過，當我看到沙綾穿婚紗的時候， 我也一反常態地想像了我和Afterglow 成員的將來喔
巴：再過幾年， 穿上那種禮服的日子真的會來臨嗎…… 像這樣的想法
巴：例如說如果蘭…… 到了那個時候， 我們之間的關係會變得怎麼樣呢？
巴：果然會變化嗎？ 大家都選了各自的道路……
巴：我們會變得疏遠嗎……
巴：……不，這連想都不用想吧
巴：不管發生什麼事，我們的關係都不會變的 不論是從前、從今以後也永遠會是一樣的！
巴：……啊。不好意思，我自顧自地說話。 完全把你丟下了呢
巴：這根本是我庸人自擾呢。 沒有什麼好擔心的事
巴：喔，我得快點回去才行 不然等著甜點的亞子很可憐呢
巴：那麼我差不多要回去囉。 謝謝你陪我說了這麼久的話
