185_宇田川巴_R2 階梯的怪談

《克服弱點？》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

【暑假結束】

【羽丘女子學園】

巴：摩卡！ 早安
摩卡：小巴，早安～♪
巴：暑假結束了呢～從今天開始又要上學了
摩卡：結束了呢。明明再多放三個月也很好的
巴：啊哈哈，那就放過頭了吧？
摩卡：因為我怕熱啊～。 ……啊，但我也討厭寒冷～
巴：摩卡你也任性過頭了吧～？ ……！
巴：……
摩卡：……
巴：……
摩卡：嗯？ 小巴，你在幹嘛～？ 快爬樓梯上來啊～
巴：……也是呢。爬上去比較好吧
摩卡：是該爬上來呢。我們的教室在二樓嘛
巴：……唔唔……
摩卡：小巴，你怎麼了？ 再不快點，暑假結束的第一天就要遲到了喔～？
巴：今天應該……沒關係吧……
摩卡：什麼？
巴：就是之前去拿緋瑪麗的參考書時，在樓梯這邊傳來我的聲音……
摩卡：啊～，沒關係吧？ 現在是早上嘛。幽靈也在睡覺啦
巴：……居然是以幽靈真的存在為前提啊……。 啊啊真是的！ 在這裡磨磨蹭蹭也不是辦法！ 好，摩卡，要走了！
摩卡：只有宇田川你要走吧～？
巴：這種事隨便啦！ 好……邊數邊爬吧……1，2……
摩卡：3、4～
（黑屏转场）
巴：12！
巴：……
巴：……呼。果、果然，幽靈什麼的根本不存在！ 樓梯也只有12階，也沒聽到聲……
摩卡：13～～～～
巴：喂，摩卡！ 別鬧了
摩卡：欸嘿嘿～。開玩笑的開玩笑的。 小巴，太好了呢。克服樓梯了♪
巴：啊、哈哈……說的也對！ 克服、克服！ 我們去教室吧！
巴：……呼……什麼都沒發生真是太好了……


《巴不喜歡的東西》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE　大廳】

巴：啊啊，我知道了。再見
巴：喔，{{userName}}！ 辛苦了。 剛剛？ 啊啊，我在和亞子講電話
巴：他說樂團會練習到很晚，所以要我幫他錄今天播的靈異特輯
巴：靈異特輯什麼的到底有什麼有趣的，亞子那傢伙，居然想看那種東西
巴：我嗎？ 其實我會怕那種的……靈異現象這類的東西……
巴：前一陣子，緋瑪麗把參考書忘在學校裡了。 我們就回到夜晚的學校去拿參考書。 那時發生了好多事……
巴：你問什麼事，就是、那個啦。那種……明明誰都不在卻傳出聲音……唉。光是想起來就覺得渾身發冷。 {{userName}}，別讓我說啦？
巴：……我是這種外型，所以……如果我說我會怕恐怖的東西，會讓人很意外吧
巴：你說誰都會有害怕的東西……？ 哈哈，也是呢。 也不是特別奇怪吧？
巴：{{userName}}，謝啦。 能被你這麼安慰，我很開心
巴：……不過，即使如此我也克服了很多害怕的東西喔？
巴：小時候，我連萬聖節都怕。 你想想，那天不是會假扮成怪物嗎？
巴：萬聖節一接近，雜貨店就會賣變裝用的怪物面具。 不覺得那種的很嚇人嗎？
巴：啊哈哈，對吧！ 你能理解我很高興
巴：……啊，我得早點回去預約錄影了。 不然亞子會生氣的
巴：{{userName}}，能跟你談話真好
巴：聽到我會怕恐怖的東西卻沒有感到驚訝的，除了樂團的成員以外你是第一個
巴：……嘿嘿，謝謝啦
