396_宇田川巴_R2 虛幻地上吧！

《回禮好難》

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰）

【購物中心】

巴：雖然來找白色情人節的回禮…… 但一直找不到適合的東西啊
巴：根據緋瑪麗的建議，與其給大家不一樣的東西， 還不如送同樣的東西好像比較好……
巴：沒想情人節時會收到 那麼多女生給的巧克力吧。 ……雖然沒辦法跟瀬田學姊比
巴：因為也要送亞子的同學， 所以也不能送太過成熟的東西…… 唔～要選什麼才好呢
巴：要給Afterglow成員的東西 我馬上就能想到了啊〜……
巴：總之全部的店都繞過一圈吧……
薰：啊……怎會有如此熱情虛幻的紅色！ 但是，這邊的優雅橘色也很美麗虛幻……！
巴：……咦？ 剛剛的聲音是瀬田學姊嗎？
薰：呵呵……這個像波形摺邊般的可愛花瓣也很虛幻， 一定很適合小貓咪們吧！
巴：好像在花店前很嗨的樣子…… 在做什麼啊……？
巴：你好，瀬田學姊
薰：哎呀，這不是小巴嗎。 今天來購物嗎？
巴：是的，來找點東西…… 瀬田學姊也是來買東西的嗎？
薰：嗯，對喔。 我想要送回禮給情人節時 送我暖心禮物的小貓咪們！
巴：咦？ 那個回禮不就是要在白色情人節時 辦音樂劇嗎？
薰：當然，就如同你所說的！ 我們的舞台表演也是很棒的禮物！
薰：……但是舞台表演是沒辦法帶回家的
薰：我不只想要帶給小貓咪們舞台表演的回憶， 還想要送出可以留下形體的某種東西當禮物
薰：喏，你看！　這朵虛幻的玫瑰花！ 這純白的花瓣簡直就像小貓咪純粹的心靈…… 啊……多麼虛幻……！
薰：要是送上像這邊有的如此虛幻美麗的玫瑰， 小貓咪們一定會高興的。 呵呵，光是想像我就覺得幸福
巴：……為了讓大家高興啊
巴：……那個，瀬田學姊。 我可以找你商量嗎？
薰：當然，什麼事情都可以問喔。 小巴要商量的事情，我隨時都歡迎喔
巴：我也在情人節時從同輩和學妹那裡 收到了好多巧克力。 然後我正在煩惱該送什麼回禮才好……
巴：……為了白色情人節回禮而煩惱這種事情 對女孩子而言有點叫人心情複雜
薰：那就代表著小貓咪們是如此的仰慕著你啊。 不需煩惱，這是幸福啊
巴：啊哈哈……是啊，這些心意我很高興。 所以說，我才想想能讓大家高興的禮物……
薰：既然如此，花是最好的選擇喔，小巴！ 美麗的花朵最適合送給小貓咪當禮物了！
巴：花、花嗎……？ 我來送花……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：『嗨，小貓咪。 我為了你特地準備了玫瑰， 請收下吧……』
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……呃呃，不行不行！
巴：瀬、瀬田學姊！ 有沒有什麼除了花以外， 其他更適合的禮物啊！
薰：除了花以外……？ 那樣的話，點心怎麼樣？ 小貓咪們都對甜點愛不釋手呢
薰：不介意的話， 我帶你去我推薦的店吧
巴：真的嗎！ 謝謝你，拜託了！


《刺激的演奏會》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：……嗯？ 啊，{{userName}}啊。 你好
巴：嗯，我是來玩的。 之後要一起去吃午餐
巴：不是，今天不是跟Afterglow去， 是新交到的朋友
巴：戲劇社的人喔。 ……啊，你很意外？　嘛，或許是這樣呢
巴：之前參加瀬田學姊主辦的音樂劇舞台表演， 就因為這樣感情變好了
巴：好像是想要呈現融入 樂團演奏要素的音樂劇， 所以才被瀬田學姊給邀請的
巴：好像是說「無論如何都需要借重你的打鼓才能……！」 ……當時像這樣滿腔熱情地拜託我 暫時也沒有預計要辦LIVE，所以就答應幫忙了
巴：我覺得這是很好的刺激。 平常沒什麼機會 和其他樂團的成員演奏
巴：而且認識的樂團當中， 尤其Hello Happy……是個很獨特的樂團。 可以近距離感受那種不受限的氣氛非常有趣
巴：我覺得可以趁這種機會，從其他樂團取經， 然後回饋到Afterglow身上
巴：話說，如果和其他玩樂團的人 能有更多各種交流的話感覺很有趣耶！
巴：之前就有提供樂曲給PasPale所以有些交流， 如果其他樂團也能有什麼交流就好了
巴：你說像是共演之類的嗎？　很好耶！ 和Roselia、Popipa等團一起的話， 絕對很熱烈吧～！
巴：啊，互相翻唱彼此的歌曲 好像也很有意思耶？
巴：在CiRCLE舉辦『少女樂團派對』的時候 也有提出這類提議，但那時候被駁回了。 因為大家都想要演奏各自的曲子
巴：將歌曲交付給PasPale，經歷過各種事情後， 我們的想法好像也有點改變了
巴：成長？　啊哈哈，或許是這樣。……嗯？　對了。 我們也能翻唱Hello Happy的曲子……
巴：蘭會唱『歡樂無限快樂魔法～♪』嗎……
巴：……有點無法想像呢
巴：但是這樣或許可以拓寬音樂的廣度呢！　啊哈哈！
巴：如果CiRCLE有打算召集各個樂團 開辦活動的話， 也請告訴我們一聲喔
巴：得到很多刺激之後， 我想Afterglow就能變成更加更加厲害的樂團！
