406_宇田川巴_R4 永遠的夕陽

抽卡台词：雖然夕陽只是一瞬間， 但我們的友情是永遠的！

《映入眼簾的寫真集》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【購物中心　書店】

緋瑪麗：謝謝耶，還讓你陪我過來。 我已經決定好想要的雜誌了所以馬上就可以買好喔
緋瑪麗：欸……？ 啊～！　這個寫真集！ 一直都缺貨的終於補貨了啊～！
鶇：這個是……模特兒的寫真集？
緋瑪麗：嗯，原本是這本時尚雜誌的讀者模特兒， 去年，變成專屬模特兒了唷～！
緋瑪麗：這位模特兒真的身材很好臉也好小 穿搭又很棒，我很憧憬他的！
緋瑪麗：來來你看～！ 這個穿搭，是不是很可愛？
巴：喔，真的耶。而且，是緋瑪麗風的穿搭呢。 也難怪緋瑪麗會憧憬他了
緋瑪麗：是吧是吧～？　……所以說～， 也買下這本寫真集吧！ 啊，可是這本雜誌的特集也難以割捨……！
巴：不兩本都買嗎？
緋瑪麗：因為沒有買２本的額度啊……嗯〜，怎麼辦……
巴：好像還會再花點時間…… 我們就先去看看其他書吧
鶇：嗯，就這麼做吧
巴：喔，這本寫真集……
鶇：世界遺產的寫真集？ 欸〜！　有點好奇耶！　封面也很有氣氛很棒呢
巴：就是這樣啊！　鶇，你能懂這個美好嗎！？
巴：這是有名的世界遺產的照片， 構圖的取景方式，表現方法等等很有趣喔。 跟其他的寫真集又有點不同呢〜
鶇：確實像我這樣，對攝影的事情不太懂的 也可以知道跟其他的有不同的感覺喔！　像是這張照片！
巴：對吧？　你能懂我太高興了！ 這個寫真集啊，是一系列的 每年，都會去被登錄成世界遺產的地方拍照喔
巴：另外，這本寫真集裡我最喜歡的 是聖米歇爾山喔
鶇：唔嗯嗯……聖米歇爾山 是修道院嗎？
緋瑪麗：米歇爾？　在講Hello Happy的事？
巴：才不是。 是在法國的小島上的修道院唷。是說，這些就算了 緋瑪麗你趕快決定雜誌要買哪本啦
緋瑪麗：好～……
巴：……緋瑪麗那個樣子 感覺可以把寫真集整本，站著看完呢
鶇：呵呵，就是啊
巴：啊，鶇！　你看，這張照片！ 這個，雖然是神聖的修道院但總覺得從哪傳出一股闇黑的氣息…… 在影子的安排裡是不是感受到有故事？
鶇：真的耶！　影子的安排很獨特好有趣喔。 小巴找這種事情的品味，真的很棒呢〜……
巴：是，是嗎……？ 沒有啦，也沒到那種程度……其實，實際上去過的話 應該會更好的
鶇：在照片上看到的，跟實際上看到的 又是不一樣的呢
巴：對吧？ 總有一天，能夠去這裡或是家裡寫真集裡的地方 就好了呢。但有難度呢〜……
巴：嗯……？　這張照片……
鶇：哇啊，好漂亮的海的照片耶！ 這是哪個國家？
巴：不對，這好像是日本。地點是……井之島？
鶇：井之島，離我們住的地方 也沒那麼遠對吧？　這麼漂亮啊〜！
巴：是啊。海跟夕陽都……街道的氣氛也很棒
巴：決定了！　我要買這本喔
緋瑪麗：欸！？　怎麼辦，我還沒辦法決定啦〜！
巴：哈哈。就覺得這本寫真集有打到我的點啊。 緋瑪麗你可以再繼續慢慢煩惱的
緋瑪麗：呃，鶇〜！　一起幫我想〜！
鶇：呃，欸欸！？　我，我！？
巴：美麗的夕陽……這樣的夕陽，可以跟大家一起看的話 就太棒了呢……


《照片看不出來的東西》

（登场角色：宇田川巴）

【購物中心　書店】

巴：喔，{{userName}}。 來書店買東西嗎？
巴：唔？ 啊，我並不是來買書的
巴：和緋瑪麗約碰面， 但他好像會遲到，就在這裡消磨時間
巴：看著照片集， 時間就會過得很快
巴：現在在看的是這個。 收集世界上各種天空的照片集
巴：啊，你覺得很無趣對吧？ 但開始看之後其實不會覺得無聊喔
巴：從世界遺産仰望的天空、 從名山望見的天空……
巴：你看，這個挺帥的吧？ 從愛琴海仰望的天空
巴：有拍到一點白色建築物的屋頂， 天空和碧藍海洋的對比 非常美呢
巴：……這種顏色， 我覺得只有照片集才能呈現
巴：現在雖然可以用電腦 或用手機看國外照片， 但果然印刷出來的就是不一樣……
巴：我覺得照片集看到的天空 或許最接近現實顏色
巴：對了對了，說到照片集， 之前Afterglow大家 一起去了井之島
巴：契機是因為我看了井之島的照片集， 然後就成行了
巴：{{userName}}， 知道聖米歇爾山嗎？ 我覺得井之島就是日本的聖米歇爾山喔
巴：總覺得島上的感覺有點相似。 還有悠久歷史這一點或許也 有點像聖米歇爾山
巴：有去過井之島嗎？ 沒去過的話，絕對去一下比較好喔！
巴：現在這個時期我還蠻推薦的喔。 雖然有點冷，但空氣非常澄澈， 連遠方的景色都能充分享受
巴：還有夜間燈海， 人潮不會像夏天那麼多，所以很適合觀光
巴：井之島的海是有名的觀光景點， 所以夏天的印象或許比較強烈……
巴：我覺得要體會井之島的魅力 果然還是要空気澄澈的這段時期
巴：……有去過真是太好了
巴：因為是和Afterglow的大家一起去的， 所以我就更加覺得真是去對了
巴：我不太擅長讓大家陪著我任性。 所以覺得有點不好意思…… 雖然我知道大家都不會拒絕的
巴：這次也是受鶇幫忙邀請了大家。 能和大家一起去真是太好了
巴：一開始是看了井之島的照片集， 才產生想去井之島的念頭……
巴：實際上去了之後，感受井之島的空氣、 波浪的聲音……土產店的招呼聲…… 充分地感受到道地的井之島
巴：嗯，和照片集不一樣呢。 果然實際去一趟 比看照片集還要更感動
巴：我喜歡照片集就是因為 光是看著就能有種彷彿去過當地的感覺。 但這次實際上去了那裡之後……
巴：就想說之後要多勤跑當地。 ……嘛，我有興趣的都在國外， 也不曉得可以實現到哪個地步
巴：嗯，當然要去的時候 會讓Afterglow的大家一起奉陪的！
巴：啊，呃……不該說奉陪， 而是一起去，這樣才對吧
巴：到時候再聽我聊感想吧，{{userName}}
