443_宇田川巴_R4 和太鼓的魅力

抽卡台词：那麼各位！ 我們提起幹勁地上吧！！

《靈魂般的話語》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

（巴）：之後啊！ 祭典時因為我們的氣勢、吆喝聲跟和太鼓的聲音， 天控就啪地放晴了！
蘭：咦……？ 開玩笑地吧，巴？　你是認真的嗎？
摩卡：小巴，這未免太超過了喔～。 一定是偶然，偶然的啦　
巴：不不！　那絕對不是偶然！ 因為原本天空被很厚的雲層覆蓋， 一口氣就放晴了耶！？
蘭：只是剛好是要放晴的時間點而已吧？
巴：因為大家都沒有在場才會說這種話！ 才不是哪種湊巧發生的！ 絕對不會錯的！
摩卡：小巴，你會不會太熱血了啊～？ 我知道我知道了喔。因為小巴們的氣勢才放晴。 小巴如果是這樣想的話，就先這樣吧～
巴：摩卡…… 你完全沒有相信對吧……
緋瑪麗：但、但這種事情說不定會發生啊！ 就是跟天空心連心的感覺！
摩卡：小緋，你又在隨便說話了～ 跟天空心連心……是什麼？
緋瑪麗：那就是……就是那個啊。怎麼說…… 啊，對啦！　信者得永生……的感覺吧？
鶇：雖、雖然不知道這是不是正確…… 但從前好像就有晴天祈禱的儀式呢 應該是說這個嗎？
緋瑪麗：對！　小鶇最了解了～。 我想說的就是這個啦！
摩卡：怎麼樣～，蘭？ 蘭有懂嗎？
蘭：完全沒聽懂
巴：……真是的～。 蘭跟摩卡你們看過現場一定馬上就會理解的。 沒能讓你們看到真是太可惜了
摩卡：那小巴現在試試看嘛～
巴：蛤？　但是現在根本沒下雨啊？
緋瑪麗：啊，那如果是３天後怎麼樣？ 那一天會有網球社的比賽希望可以放晴， 現在看天氣預報是下雨天
巴：喔，如果是這樣沒問題！ 那３天後再集合吧
摩卡：咦～，但是３天後是假日耶～。 要特地為了這個集合嗎～？
蘭：我也絕對不要
摩卡：小巴，你現在試試嘛～。 小巴的話一定可以的啦
巴：既然你都這麼說了，我也只好秀一手了。 好，那就緋瑪麗！　我們一起試試看吧！
緋瑪麗：咦！？　我也要！？
巴：不然呢？　是緋瑪麗說希望３天後 可以放晴的喔 怎麼可以本人不做呢？
緋瑪麗：這、這麼說來的確是呢…… ……咦？　但是要注入氣勢，是不是有什麼口號啊？
巴：當然囉！ 口號就是……
巴：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊！！！
巴：只要喊這個口號，可以把３天後的雨雲全部吹散
緋瑪麗：哇…… 比想像中的還要羞恥……
巴：這個口號…… 有著３個樂團的靈魂言語
鶇：靈魂的言語？
摩卡：如果是這樣的話，我們樂團的靈魂言語就是 『嘿啊』了耶～ 我對嘿啊可是一點感情都沒有呢。蘭呢？
蘭：我很不擅長這種事情
巴：好！ 那就緋瑪麗，要上囉！
緋瑪麗：咦！？ 我真要做嗎！？
巴：這是當然的啊！？ 對３天後的我們，注入氣勢吧！
緋瑪麗：對３天後注入氣勢…… 是什麼意思？
巴：總之就是要大聲！
摩卡：啊哈哈～。 小緋，加油喔～
巴：好，要上囉，緋瑪麗！
巴：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊！！！
緋瑪麗：Happy！　Lucky！……Popipapa，嘿、嘿啊……？
巴：太小聲了，緋瑪麗！
摩卡：小緋，這麼小聲的話，沒有辦法傳達到３天後的喔～
巴：緋瑪麗，不要從喉嚨出聲！ 要從腹部出聲！
巴：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊！！！
緋瑪麗：真是的～！ 我知道了啦！　我做就是了～！
緋瑪麗：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊！！！
巴：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊～～～！！！！！！
緋瑪麗：Happy！　Lucky！　Popipapa！　嘿啊！！！
摩卡：我說，蘭啊…… 小巴以前是這種個性的人嗎……？
蘭：完全受到心跟香澄的影響了呢……
巴：有越來越好了喔，緋瑪麗！ 再喊一次！


《令人期待的超新星》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：喔喔，是{{userName}}啊。 來商店街買東西嗎？
巴：我嗎？ 我剛好要去和太鼓的練習
巴：啊，{{userName}} 你有看之前的祭典嗎？
巴：這樣啊，真是可惜。 真的很希望請{{userName}}看一眼呢～。 而且我也在那場祭典表演和太鼓喔
巴：啊，但是今年的和太鼓演奏啊， 不是只有我，香澄、心、美咲也 有一起參加喔
巴：好像是聽了我的和太鼓的練習， 想要一起打打看！ 當下真的很開心呢
巴：在Afterglow中沒有像心那樣的人， 一開始有點困惑， 但聊了一下一瞬間就變要好了！
巴：嘛，喜歡和太鼓的人中沒有壞人的！ 總之我玩得很開心！
巴：啊，對了…… 那天竟然發生一個令人無法相信的事情……
巴：祭典當天為止，一直都在下雨對吧？ 那場雨竟然停了…… 那其實說不定是我們的氣魄與和太鼓的力量呢……
巴：啊，你不相信？ 但這是真的啊！こ
巴：我們使出全力打著和太鼓， 雲層變得越來越薄，最後出現了太陽！
巴：在那之前還下不停，對吧？ 啊，我記得還打雷呢……
巴：竟然一口氣就放晴了， 那絕對是我們的氣魄打動老天爺的
巴：咦？ 祭典當天根本沒有打雷？
巴：唉，細節我是沒有記得很清楚啦， 但總之天氣放晴是真的！
巴：什麼啊…… {{userName}}也不相信嗎？ 如果你當天在場的話一定會相信的……
巴：但對我而言， 能跟大家一起打和太鼓是最開心的……
巴：香澄跟心他們很有潛力呢。 特別是心！ 他只要鍛鍊絕對可以成為和太鼓界的超新星
巴：其實下次有跟香澄與心說好 要一起練習和太鼓的練習
巴：現在超興奮，我說真的
巴：……啊！ 這樣不只是和太鼓的練習， Afterglow的練習也一起找來好了！
巴：因為我們成員跟心， 目前為止都沒有太多的交流啊？
巴：藉這個機會，大家可以互相認識就太好了
巴：蘭或是摩卡，對心會露出什麼反應， 我也想要瞧瞧呢
巴：馬上來問下大家的預定， 安排一下時間好了
巴：到時可能會借用CiRCLE， {{userName}}也請多多指教囉
巴：……啊，我差不多要去練習和太鼓了
巴：那就下次見！
