480_宇田川巴_R4 姊姊的尊嚴

抽卡台词：亞子，你知道為什麼， 我現在還在打鼓嗎？

《姊姊會》

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜、宇田川亞子）

【商店街】

紗夜：哦，宇田川小姐。 你好
巴：啊，這不是紗夜學姊嗎！ 在買東西嗎？
紗夜：是啊，被父母拜託來的，現在是回程路上。 宇田川小姐呢？
巴：我是剛剛才出門的。 今天跟亞子有約
紗夜：這樣啊。你們兩人真的感情很好耶
巴：嘛～，就是所謂的雨過天晴吧。 那時候，真的很謝謝你！
巴：因為有了之前的事，就一直想著想和紗夜小姐 聊聊姊姊的話題耶！ 現在，有時間嗎？
紗夜：姊、姊姊話題……？
巴：就是彼此直率地去聊聊、姊姊有多麼地辛苦之類的？
紗夜：……噢
巴：你沒有常被父母這麼說嗎？ 『因為你是姊姊啊』這樣。 我，很常被說喔
巴：舉例來說在玩遊戲時，假設我一直贏對吧？ 然後亞子就會哭
巴：看到這樣，父母就會說喔， 『因為你是姊姊啊，就稍微讓他一下』這樣
巴：小的時候我不懂這些。 我也想要贏啊！　覺得就像這樣？ 類似這種事，沒有嗎？
紗夜：那種事情…… 好像沒有很多耶
巴：……這樣啊。 紗夜小姐跟日菜學姊是雙胞胎嘛。 『因為你是姊姊啊』應該還是不太會被說吧
紗夜：是啊。 我沒有被父母這樣說過。 但是……
紗夜：我自己會這樣想喔。 『因為你是姊姊啊』這樣……
巴：自己……嗎？
紗夜：因為你是姊姊啊，必須要照顧妹妹…… 因為你是姊姊啊，不可以說任性的話…… 因為你是姊姊啊……
紗夜：好像總是在想這類的事情
巴：這樣啊…… 難道說這個比…… 被誰這麼說還要更難過，嗎
紗夜：現在一想，也不需要那麼地繃緊神經， 但我就是這個性，沒有辦法呢
巴：唉～。這一點，妹妹就很好對吧～。 不知道那些辛苦只會說『姊姊，來玩～！』
巴：……嗯？　這種時候要怎麼說了？ 怎麼好像有這種時候要用的話啊？　好像是…… 姊姊的心……什麼的，之類的……？
紗夜：你要說的是『子女不知父母心』……對吧？
巴：啊，不是姊姊是父母啊。 但是不覺得『妹妹不知姊姊心』也不錯嗎？ 有聚集了姊姊的苦惱的感覺！
紗夜：呵呵。 說不定是那樣呢
巴：那個，紗夜小姐。 我可以問你一件事嗎？
紗夜：什麼呢？
巴：如果下次，重新投胎的話…… 你想作為姊姊出生嗎？　還是妹妹？
紗夜：重新投胎的話……？ 這個呢……
紗夜：我果然還是……姊姊吧
巴：啊哈哈哈！ 不知怎地就覺得是紗夜小姐的話，就會這樣說呢！
巴：我也果然還是，姊姊呢
紗夜：呵呵。 你很適合當姊姊喔
巴：有這句話，我很開心！ 是說，也無法想像紗夜學姊不是姊姊呢
紗夜：謝謝
巴・紗夜：……
亞子：啊～！　 姊姊，你在這裡啊～！
巴：啊，亞子！　怎麼了？　離約好的時間，還沒……
巴：……咦！？　已經這個時間了嗎！
亞子：就～是啊！　玩的時間，要沒有了啦！
巴：抱歉抱歉！ 我跟紗夜小姐，一不小心就聊開了
亞子：咦～！ 姊姊跟紗夜學姊在一起，很少見耶？
巴：剛才偶然遇到的唷。 然後，就聊了很多事情
亞子：是這樣啊！　總覺得最近姊姊跟 紗夜學姊感情很好好開心喔〜♪
巴：因為紗夜小姐跟我有一些共同點呢〜
亞子：咦，是什麼呢？ 唔嗯～……啊！　兩個人都很帥氣！
紗夜：帥氣……
巴：啊哈哈。猜錯了！
亞子：咦～！？　可是，兩個人都很帥氣嘛！　不對嗎？
巴：嘛不過，你能這麼想的話那就好了。 那麼，紗夜小姐。我們就先走了。 還要再聊姊姊話題喔！
紗夜：是啊
亞子：姊姊話題……？　啊！！　對了！！！
亞子：兩個人都是姊姊啊！
巴：啊哈哈。亞子，答對了！ 你終於發現了嗎？　
亞子：耶嘿嘿。你們兩人都是帥氣的姊姊，對吧！


《對妹妹的心情》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，  午安！
麻里奈：啊，小巴！　午安～。 咦？　今天，有要練習嗎？
巴：不是，今天是要跟兩位 道謝之前的事情。 因為回家的時候忘了說了
麻里奈：道謝……？　是什麼事？ 我有點想不起來耶……你呢？
麻里奈：……就是吧？
巴：就是，前陣子，亞子他飛奔過來 借了錄音室不是嗎？　那件事啊，那件事
麻里奈：啊～，那件事？ 那只是湊巧錄音室還有空著， 不是什麼需要特別道謝的事情啊……
巴：但是，那個時候，如果我沒跟亞子兩人來打鼓的話， 心情一定會變得更複雜的
巴：總之，這個地方能有CiRCLE實在太好了， 我真的實際感受到這點
麻里奈：呵呵。雖然不知道小巴跟小亞之前發生了什麼事， 但CiRCLE能被你這麼想我非常開心喔
巴：不管怎麼說，對我們Afterglow來說， 對亞子他們的Roselia來說， CiRCLE都像是家一樣的地方啊
麻里奈：這樣的話，我就像是大家的『媽媽』的感覺……？
巴：不對不對！ 麻里奈小姐你，怎麼想都是『姊姊』唷
麻里奈：呵呵！ 這樣的話大家就變成是妹妹了嗎？
麻里奈：嗯〜，可愛的妹妹一口氣多了好多！ 怎麼好像有點開心♪
巴：可是，請你做好覺悟喔。 這也是非常辛苦的……
麻里奈：呵呵。沒問題！ 為了可愛的妹妹們的話，這些算不了什麼的唷！
巴：啊！　這個！　就是這個！
麻里奈：嗯？
巴：之前，跟亞子一起打鼓的時候感受到的心情。 大概用語言來表達的話，就是這種感覺…… 為了可愛的妹妹的話，算不了什麼，這樣
巴：這樣啊……我想了很多， 結果搞不好只是這樣而已呢！
巴：總覺得可以知道這點真是太好了！ 謝謝你！
麻里奈：啊哈哈…… 在不知不覺之中，又被道謝了……
巴：啊，對了！　現在錄音室有空的嗎？
麻里奈：咦？ ……我記得，２０分鐘左右以後有預約， 現在應該有一間房間是空的……咦？　怎麼了？
巴：總覺得情緒有點高昂了起來！ 突然覺得很想要打鼓！ 可不可以，借我錄音室２０分鐘就好呢！？
麻里奈：嗯～…… 不是別人而是『妹妹』的請求呢…… 嗯，就盡情地去打吧！
巴：啊哈哈哈！　謝謝！ 那麼，我就去一下囉！ 好，要上囉〜！
麻里奈：小巴……好厲害的氣勢……
