499_宇田川巴_R3 屬於我們的夕陽

抽卡台词：說到我們的話， 果然還是夕陽了吧？

《和大家一起度過的夜晚》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【美竹家 蘭的房間】

鶇：啊哈哈，那是真的嗎？ 小緋瑪麗，還滿常會那樣的耶……呵啊……
緋瑪麗：呵啊〜……耶嘿嘿。 小鶇也開始打呵欠了
蘭：沉迷著聊天都沒發現， 都已經夜深了呢……你們兩個人，要不要先去睡？
巴：不對不對，難得久違地五個人聚集過夜 這樣就太可惜了啦！ 緋瑪麗跟小鶇，都再聊一下吧
鶇：嗯……的確是，有點可惜耶。 可是……忍不住就會打起瞌睡……
摩卡：那麼，為了清醒一下要不要玩些遊戲～？
巴：遊戲嗎！　好耶！
蘭：但是要玩什麼？ 我想你們應該知道，這時間不能玩太吵的喔
巴：嗯～，也對耶～。撲克牌如何？ 是必玩的，也可以不造成困擾適度地熱絡氣氛
蘭：我們家，沒有撲克牌喔
摩卡：這麼一說，一直都是我或小緋帶來的耶〜
緋瑪麗：盲、盲點。唔～嗯，那麼就……呵啊…… 糟了，一思考就開始想睡了
鶇：唔嗯，唔～嗯……對了！　接龍怎麼樣？ 必須要思考的話應該就也會清醒……！
蘭：可是，接龍這
緋瑪麗：嗯～，的確是沒有牌也可以玩啦……
摩卡：該不會是，你們兩個人都沒有信心吧〜？ 這樣啊〜。如果這麼沒有信心的話 那就只能想別的遊戲了耶〜〜〜
蘭：啊？　才不是那樣的
緋瑪麗：就、就是啊！　嗯，來玩吧！　接龍！
巴：好，那麼就決定是接龍了！ 好像很久沒玩了啊〜。 國中的時候好像每次聚會都會玩對吧？
鶇：嗯。例如運動會練習的時候，只要有一點時間 就會說要不要來接龍對吧
緋瑪麗：運動會的練習啊～……這麼說起來我好像， 有被巴一直故意用『RI』結尾給我呢〜。 那真的是很辛苦耶
蘭：……這麼一說我好像也， 有被輪到都是『TA』結尾
摩卡：我也是〜。『SU』的攻擊真的很累〜
鶇：要這麼說，好像也有都是輪到『KI』……
緋瑪麗：……巴〜？
巴：啊、啊哈哈……。 這也是出色的作戰對吧，作戰！
蘭：作戰，喔
摩卡・緋瑪麗：是啊〜。作戰啊〜。那就沒辦法了呢～
巴：喂。大家，幹嘛那樣笑啊？ 是說你們的眼睛根本沒在笑啊！？
巴：你們……應該不是，在想要報復什麼的吧？
鶇：小巴……那個……抱歉喔
摩卡：沒問題喔小巴。 我們至少讓你選文字喔。 你喜歡『RU』？　還是要『NU』？
巴：不是，不管哪一個都很難啊！？
蘭：字典的話我可以借你
巴：不是那個問題吧〜！
蘭：雖是這樣講，但好像很有趣耶
摩卡：其實是還滿有信心的〜？
巴：沒有，是沒有信心啦。 ……但能夠像這樣開心地玩，果然還是最棒了呢～
緋瑪麗・鶇：巴…… 小巴……
巴：嘿嘿。那麼，就開始了吧！
巴：既然如此那我就豁出去了！　 不管是『RU』也好『NU』也好，大家就一起上吧～！


《最重要的景色》

（登场角色：宇田川巴）

【河邊的道路】

麻里奈：咦？　在那裡的是……小巴？
巴：噢～。麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 怎麼了？　還帶著相機。 是要拍CD封面用的風景照嗎？
巴：不是，不是那樣的。 我看到被夕陽染紅的街道之後突然就想要拍。 就好像有種，很重要啊～的感覺
麻里奈：的確是很美，但就是跟平常一樣看慣了的街道喔？
巴：就是啊
巴：……其實前陣子， Afterglow的大家，發生了一點磨擦
巴：只有蘭在成長，一直往前進。 要說是覺得沒有並肩齊步嗎 還是該說有點不好做事呢
巴：蘭他所能見的東西，我們是看不到的啊。 所以就因為這樣有點小爭執
麻里奈：咦咦！？　還、還好嗎？
巴：啊，現在已經完美解決了。 以我們的方式，邊看著夕陽邊誠實地談過了！
巴：嘛，在到達這個結果之前也發生很多事就是了
麻里奈：是這樣啊……不過，已經解決的話就好了
巴：不好意思讓你擔心了。 大家，現在已經完全地『跟平常一樣』了請安心
巴：……為了維持這個『跟平常一樣』，蘭他變了 我們只是對這點，有點困惑而已吧。 真的，只是這樣而已
巴：我有一天，可能也會像蘭一樣 有非改變不可的時候吧
巴：不只是我，其他的三個人也是
麻里奈：這樣啊。那一定是必須的事情呢…… 還是會有點不安是嗎？
巴：嗯～，就是啊。 要說完全沒有不安的話可能就是說謊了。 但是已經沒問題了，現在的話已經能這麼想了
巴：改變或是不改變之類的，真的不管是哪種都可以喔。 因為不管哪一種都是一樣的重要
巴：這幅景色也是一樣。 可能會改變，也可能不會改變
巴：不管結果如何 都是我最重視的風景這件事是不會變的。 所以希望能用某種形式，將他留下來
麻里奈：這樣啊～……嗯。 我覺得小巴的這種很法很棒！
巴：真的嗎？　謝謝你！
麻里奈：對了！ 吶小巴，我們現在要不要三個人拍一張照？
麻里奈：如果可以的話， 我們也想要加入小巴你重要的風景裡耶
巴：好耶！　當然很歡迎啊！
巴：那麼，就趕快來拍吧。 兩位都請再靠過來這邊一點。 再一點……好
巴：那，我要拍了喔。 笑一個！
