679_宇田川巴_R2 薄暮的執事

《熱烈地喀吱一聲》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

【羽丘女子學園 屋頂】

巴：嗯……我看看……
蘭：咦？　是巴耶。 你在這邊讀書嗎？
巴：嗯～……
蘭：巴！
巴：哇！？　什、什麼啊是蘭喔…… 不要突然叫那麼大聲啦……
蘭：呃，我已經叫了很多次的說…… 巴居然會讀書，真是罕見耶？ 而且還是在讀超厚的書
巴：啊啊，這本嗎。 這是我從圖書館借來的
蘭：莎士比亞名言集……？ 咦，難道巴也要往這個路線前進嗎？
巴：咦！？　不、不是，沒有啦！ 我只是單純地想說可以學習到什麼吧
蘭：學習到什麼？ 上課有上有關莎士比亞的東西嗎？
巴：不是學校的學習，是詞彙的學習啦。 之前亞子不是說了很多嗎？ 就是說要傳達帥氣～的那個
巴：……我好歹也是亞子的姊姊， 想說再多使用一些那個、亞子的帥氣詞彙？　 那樣會比較好吧
蘭：嗯，因為巴的詞彙量也不怎麼樣嘛
巴：不要這樣直接說出來啦〜…… 哎呀，雖然真的是那樣沒錯啦
蘭：巴只要一興奮起來，詞彙就只有 好熱血！　好厲害！　太強了！　 差不多就剩這３種吧
巴：無法反駁……
蘭：然後，為什麼是選莎士比亞啊？
巴：哎呀，有名嘛，而且也不知道是不是受到瀨田學姊的影響 一開始最吸引我注意的就是這本書了……
蘭：原來如此啊……那麼，有什麼成果了嗎？
巴：這個嘛……嗯～…… 雖然氣氛是傳達過來了，但感覺還是不太懂耶
蘭：啊哈哈，果然啊。畢竟跟巴的感覺很不搭呢
巴：果然會這樣覺得嗎？　也是啊。 ……好，放棄吧！　我去還這本書喔
蘭：不用勉強自己去裝腔作勢， 巴就維持著巴的樣子，感覺才最能符合亞子說的帥氣呢
巴：哎呀，好像也是耶
巴：重要的不是使用怎樣的詞彙， 而是用什麼方式將心情傳達出來吧！
巴：只要有熱情的話，一定也能確實傳達給對方的
蘭：沒錯沒錯。熱血又確實的，對吧
巴：煩耶……這樣就好了啦！


《姊姊的信賴》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：{{userName}}，辛苦了
巴：咦？　亞子忘記的東西？ 啊啊，謝謝！　我就收起來囉
巴：亞子有著很粗心的地方呢。 尤其是如果有了沉迷的東西， 就會覺得他就只剩下那項事情了呢
巴：哎呀，不過換個角度來看的話， 也就是說他就是這麼有集中力的意思吧
巴：亞子最近好像很努力呢
巴：好像是要把自己思考的最棒的ＬＩＶＥ演出 傳達給大家，所以正在努力著
巴：說是用集結了黑暗力量的Roselia的演奏讓死者復活， 最後讓龍朝著觀眾席 吐出很厲害的氣息
巴：你聽了這個，能夠想像是怎麼樣的ＬＩＶＥ嗎？ 身為姊姊這樣雖然很抱歉……但是我不太能想像呢。 不過我想應該是很厲害的事情吧
巴：亞子很認真地解釋給我聽了 在亞子心中也有很清晰的構想
巴：對我來說，亞子很明確地有想做的事！　 這件事很清楚地傳達過來了唷
巴：總有一天會能把這些構想傳達給對方的吧？　 亞子的話是做得到的
巴：打鼓的技術也是， 在不知不覺間變得非常拿手了喔
巴：亞子就是這樣的人喔。 對於決定要做的事，不管遭遇了怎樣的失敗 最後都會做到最好
巴：所以一定，也會變得很會說明的吧……
巴：說不定真的會讓死者復活、 然後讓龍吐出厲害的氣息， 總有一天會辦出這樣的ＬＩＶＥ的吧？
巴：啊哈哈，雖然有一半是開玩笑的，但另一半是真的這樣想喔！
巴：那場ＬＩＶＥ……我想要在最前面觀看呢〜。 吶，{{userName}}也一起來看吧！
巴：啊哈哈，約好了約好了喔！
