729_宇田川巴_R4 反覆的回憶

抽卡台词：緋瑪麗他啊，是沒辦法 放著朋友不管的呢

《暑假計畫》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

巴：嗨，打擾了～
鶇：歡迎光臨！　請進
巴：抱歉耶，突然跟你說『有事情想找你討論！』 稍微有點誇張了吧
鶇：呵呵。沒關係的喔。家裡的工作我也提早做完了。 所以發生了什麼事呢？
巴：啊啊。其實是這個
鶇：這個，是井之島的相簿對吧？
巴：對。因為大家幫我找耳環，想說要給一些回禮。 剛好之前緋瑪麗在我的房間 邊看這本相簿邊說好想再去喔〜
巴：之前是讓大家帶著， 想說這次由我來帶路
鶇：哇，好期待喔！　大家一定會很高興的！ 之前去的時候還有點冷， 夏天的井之島一定也很好玩的吧〜
巴：對吧？　太好了〜，我就知道小鶇會這麼說的！ 只有我的話，感覺沒辦法整理出想去的景點 所以想說來找小鶇討論
巴：緋瑪麗會馬上講到別的話題、摩卡又只看得見食物…… 蘭的話，一定會說『我哪裡都可以』對吧？
鶇：呵呵。可以想像呢
巴：啊〜，不過天氣熱的話，摩卡跟蘭會不太想去吧？ 因為他們兩個特別怕熱嘛
鶇：啊！　因為很熱想起來了……
鶇：之前電視上說井之島上開了刨冰店喔！ 去那裡的話，他們兩個也會開心的吧？
巴：刨冰啊……不錯呢！　那樣的話， 喜歡甜食的緋瑪麗感覺也會很高興呢
鶇：軟綿綿的刨冰淋上糖漿、上面還有新鮮的水果 感覺好好吃喔……
巴：好！　那麼首先就去那裡吧
巴：感覺都想像得到那時的畫面呢〜……緋瑪麗一定會拍SNS用的照片對吧？ 然後會因為這樣被蘭跟摩卡消遣……
巴：結果因為要從各種角度拍， 在拌嘴的同時冰就融化了……啊哈哈
鶇：感覺真的會這樣耶，如果真的發生了 應該會忍不住笑出來吧
巴：哈哈！　對吧〜
鶇：我……還想再去水族館耶。 想跟大家一起看海豚表演！
巴：不錯耶！　夏天的話，就算全身都溼透也會覺得很涼快的吧〜
鶇：嗯！　下次也在最前面看吧！
巴：那麼，就得把之前大家一起買的毛巾給帶去才行了呢
鶇：小蘭他好像有點討厭章魚的毛巾…… 要不要買新的啊？
巴：不、實際上怎麼樣呢？ 蘭雖然看起來那樣，但感覺不是滿喜歡的嗎？
巴：大家作為紀念一起買的東西， 蘭不是都會嘴上抱怨、但其實很珍惜的嗎？
鶇：的確，他從以前就是很珍惜物品的人呢
巴：對吧？　而且我覺得就算我們什麼都沒說， 他也會把那條毛巾帶來的
鶇：呵呵……
巴：怎麼了啊，小鶇？
鶇：小巴想著大家的事情感覺很開心呢。 真想早點去啊
巴：啊、啊哈哈……很期待對吧
鶇：我們再查一下之前沒去成的景點吧！ 大家要一起去很多地方喔！
（黑屏转场）
巴：……好喔，大概就這樣吧？ 感覺又有很多好景點了呢
鶇：嗯！　感覺會是個很開心的暑假呢♪
巴：之前啊，我沒能好好地邀請大家， 我這次打算要好好地跟大家提這件事
巴：該怎麼說呢，是注意到了 這種地方不該裝酷的吧……
鶇：嗯，我覺得大家如果被小巴邀請的話， 一定會很開心的
巴：是嗎？　啊哈哈，那樣的話就好了。 我能夠像這樣想…… 真的很感謝大家呢
鶇：剛剛那句話，如果也能告訴大家的話，我覺得也不錯喔。 跟小蘭說、還有小卡和小緋瑪麗都是
巴：咦！？　不……但是，這樣啊。 去井之島的時候，試著告訴大家看看吧
巴：突然說出這種事的話， 感覺緋瑪麗又會哭出來耶…… 真的是，有點太誇張了啦〜
鶇：想像得到那個畫面耶！　 剛剛說的那些，感覺全部都會成真呢
巴：對吧。不過，可以當成像自己的事情一樣開心、感動 有這樣的朋友，真的很棒呢
鶇：嗯。真想再和大家一起在井之島創造出快樂的回憶呢
巴：是啊！　 ……好喔，那我來聯絡大家
巴：謝謝你啦，小鶇！
巴：……
巴：要怎麼樣聯絡呢？ 等等來想一下吧…… 不對，這種事情應該是氣勢比較重要吧？
鶇：呵呵……真像小巴會做的事


《精神支柱的意思》

（登场角色：宇田川巴）

【河邊小路】

麻里奈：喂～，小巴！
巴：咦？　麻里奈小姐跟{{userName}}？
麻里奈：小巴剛從學校回來嗎？
巴：是的，麻里奈小姐你們…… 感覺不像剛做完工作的樣子呢
麻里奈：啊哈哈……答對了。因為晚上也有錄音室的預約， 還要再加油一下才行～……
巴：辛、辛苦了
巴：啊、對了。之前引起騷動了。 耳環已經找到了喔
麻里奈：這樣啊，找到了真是太好了。 因為小巴感覺很難過所以我很擔心呢
巴：真的很抱歉。 不只有我們的團員，連麻里奈小姐都被捲了進來……
麻里奈：啊哈哈，不用在意不用在意。 有困難的時候就要互相幫助呀
麻里奈：那個時候感覺小緋瑪麗特別擔心呢。 找到耳環之後， 小緋瑪麗應該也很開心吧？
巴：要說是很開心嗎…… 在找到的那一瞬間，他直接哭出來了
麻里奈：好像比我想像的還要高興耶。 不過，總覺得很有小緋瑪麗的風格喔
巴：啊哈哈，麻里奈小姐也這樣認為嗎？
巴：緋瑪麗從以前開始就是那個樣子喔。 總是為了朋友的事情竭盡全力……
巴：如果有開心的事情，會比其他人更開心， 生氣的時候，會比其他人更先發怒
巴：不是自己的事情，也能做出那麼豐富的表情變化， 某種意義上也是滿厲害的耶
巴：大概，正因為是這樣的緋瑪麗 所以才能擔任Afterglow的隊長吧
巴：雖然也不是特別能統合大家， 但該說他備受大家信任嗎
巴：不過在緋瑪麗面前，大家都隻字不提就是了呢
麻里奈：我懂這種感覺。 因為小緋瑪麗他是樂團的氣氛帶領者嘛
麻里奈：意外地，說不定Afterglow的精神支柱 是小緋瑪麗嗎……？
巴：啊，這個，緋瑪麗聽到一定會很開心的
麻里奈：咦？
巴：你看呀，Roselia的精神支柱不是莉莎學姊嗎？
巴：緋瑪麗那傢伙，好像很憧憬莉莎學姊的樣子…… 一直在說要變成像他那樣呢
巴：要是聽到了剛剛麻里奈小姐說的話， 絕對會因為跟莉莎學姊一樣而感到開心的
麻里奈：總覺得好像可以想像他開心的樣子耶……
巴：哎呀，話雖這麼說，莉莎學姊跟緋瑪麗 說是精神支柱的話，意思還是有點不同的呢
巴：莉莎學姊身為支柱，會好好地撐起周遭的事物， 緋瑪麗的話，感覺會是我們要去撐起支柱……
巴：為了要撐起那根支柱， 所以我們才這麼團結一心的感覺呢～
麻里奈：原、原來如此……
巴：啊哈哈，哎呀，不管是柱子還是什麼的， 怎麼都好呢！
巴：對我們、對Afterglow來說 確定的是，沒有緋瑪麗在是不行的呢！
巴：……啊、抱歉！ 不小心講太久了！　那麼，再見了！
