746_宇田川巴_R2 感受北歐的風

《相似的誰》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【山麓散步中】

【半山腰】

薰：好，就在這附近休息吧。 大家好像也都習慣騎馬了呢
伊芙：是的！ 雖然一開始有點困惑， 但是在山麓散步的途中就慢慢地熟悉彼此了！
薰：這真是太好了。 馬兒應該也是跟小芙同樣的心情吧
伊芙：真的嗎？ 呵呵，謝謝你！
沙綾：真的，一開始連馬都騎不好， 還在想真的有辦法來山麓散步嗎， 結果意外地辦到了呢
薰：小綾騎的馬是個很愛撒嬌的孩子喔。 不過，你卻騎得很平穩呢。
沙綾：是這樣嗎？　呼呵呵。 因為我有弟弟跟妹妹嘛， 所以我很擅長陪他們玩喔
薰：小里美你呢？
里美：嗚……雖然覺得稍微有點習慣了…… 但果然還是沒辦法騎得很好。 一直搖搖晃晃的，覺得有點可怕……
薰：不用想著要騎好也沒關係喔。 只要好好享受跟馬兒一起度過的時間，這樣就可以了
里美：是這樣沒錯呢…… 我也想要更開心一點呢
薰：在休息的期間，可以試著跟馬兒們說說話喔。 馬兒們是絕對不會傷害小里美的。 不用害怕喔
里美：說話、是嗎……我會試試看的！
伊芙：咦？　話說回來，巴同學在哪裡呢……
巴：喔啊！　哈哈！ 真是的，你還真是個亂來的傢伙耶！ 不過，這才是我的阿銀啊！
里美：啊啊！？　跑得那麼衝…… 但是看起來卻很開心…… 如果是我的話一定會被摔下馬來的吧……
巴：唷咻……綁在這裡應該就可以了吧？ 好喔阿銀，稍微休息一下吧。 等一下再一起玩吧！
薰：那麼就稍微休息一下吧。 我帶了花草茶來。 現在就來泡喔
沙綾：謝謝。 其實喉嚨正好有點乾……
巴：騎馬真是個意外的全身運動耶。 流了好多汗呢
里美：這麼一說…… 大腿跟腰這邊感覺有點僵硬耶……
伊芙：但是非常地開心喔！ 也能夠放鬆地去騎了！
薰：這一點看著大家跟那些馬兒就知道了。 能讓大家感到開心真是太好了
薰：馬兒們呀，是非常聰明卻膽小的生物喔。 所以能清楚地感受到騎手們的情緒
薰：因為這樣，讓彼此的心意相通 就是騎好馬的最佳捷徑呢
巴：那個，總覺得我可以了解耶。 如果是這樣的話，阿銀是不是最膽小的呢
沙綾：咦咦！？　明明就那麼躁動， 我是覺得看不太出來耶
巴：正因為膽小，所以想要讓別人看見自己的長處 所以才耍帥般地暴動又不受控制吧
巴：在跟那傢伙相處的時間裡， 開始慢慢地瞭解了
巴：雖然平常的態度很冷淡， 不過內心深處卻擁有著一顆炙熱的心呢
巴：這樣一想，就覺得不能放著他不管了呢。 會一直想著要做些什麼來跟他變得要好……
薰：他一定會了解你的這份心情的。 你看，看看阿銀。 從剛剛開始就一直看著小巴喔
巴：那傢伙…… 真是的，明明在騎馬時就那麼不受控， 真的是很不坦率耶……
巴：謝謝你的花草茶！ 大家可以再休息一下喔。 我去陪陪阿銀
巴：如果一直不理他的話， 感覺回去的路上會鬧彆扭一直躁動呢
薰：啊啊，不用在意這邊的事 去跟那孩子玩吧
伊芙：巴同學真是厲害呢！ 好像跟馬兒心意相通一樣！
薰：他的溫柔 自然而然地擄獲住馬兒的心了吧
沙綾：因為身邊有很相似的人在 所以產生了親近感吧。 不管怎麼說，巴也是很會照顧人的
巴：好～了好了乖喔！ 怎麼啦？　你很寂寞嗎？ 我們再來玩吧，阿銀！


《直到與朋友再見的那天》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：小巴？　你感覺很高興地在看著手機耶， 有什麼好事情發生嗎？
巴：啊，是你們兩位……辛苦了！ 我看起來有那麼高興嗎？
麻里奈：是連我們看到了都會笑出來的程度呢
巴：這樣啊……嗯， 其實我是在看之前去旅行時拍的照片
巴：雖然我自己是沒有拍很多照片啦， 不過一起去的成員傳了很多過來
麻里奈：什麼照片～？ 這是……薰同學跟小巴， 你們去騎馬了嗎？
巴：是被瀨田學姊邀請的。 雖然是第一次騎馬，不過這比想像中有趣 所以就入迷了呢
巴：我騎的馬是…… 這個孩子！　名字叫做阿銀， 這傢伙是個很亂來的孩子喔
麻里奈：哇！？　這張照片， 小巴感覺快被摔下來了耶！？ 沒事嗎？
巴：算是吧。雖然馬廄的人對我說 應該騎別匹馬會比較好吧 但我第一眼就決定是他了！　
巴：脾氣很糟糕、還散發出一種生人勿近的氣息…… 不過，該怎麼說呢…… 我感受到了他眼底深處的熱情
巴：雖然剛開始時他完全不認同我 所以吃了不少苦頭， 但慢慢地互相了解彼此……
巴：最後還用真的有化身為風的感覺， 以非常快的速度載著我喔
麻里奈：那就是這張照片嗎？ 小巴跟阿銀， 你們兩個都露出了很棒的表情喔
巴：嗯，不過那之後誇獎他時， 感覺他在說『吵死了』所以又開始躁動起來了呢
巴：雖然相處只有短短的２天， 但覺得我們非常的心意相通喔
巴：有種無法言語的什麼東西， 傳達到了彼此的心裡…… 有過這種經驗的話，會入迷也是當然的嘛
巴：我最近還想去找他。 不然的話覺得他會很寂寞呢
巴：……而且我也想見阿銀
麻里奈：呵呵。還能見面的話就好了呢
巴：是啊！ 你們兩位，偶爾也跟動物來一些親密的交流也不錯喔。 尤其是騎馬。我很推薦喔！
