863_宇田川巴_R4 受大家歡迎的紅人

抽卡台词：啊哈哈， 說是粉絲太誇張了啦。

《將心情化為形體》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家　巴的房間】

巴：白色情人節啊…… 雖然會準備回禮用的糖果， 但是不是再另外送點什麼比較好呢……？
亞子：姊姊，在嗎～？ 啊，在耶！
巴：喂，亞子。 這樣的話敲門根本沒有意義，之前也說過了吧？
亞子：抱歉抱歉，就是想借一下字典嘛！ 姊姊在幹麼呢？
巴：思考白色情人節的回禮要送什麼。 現在正在想今年要怎麼辦
亞子：今年也不是回送糖果就好嗎？
巴：嗯，雖然也是會送糖果， 但有點想送一點和去年稍微不同的
亞子：不同的是指，除了糖果之外，還要另外送東西的意思嗎？
巴：對。能夠更準確地傳達感謝的心情的……
亞子：讓我想想……嗯…… 啊，小卡片呢？
巴：小卡片啊……，瀨田學姊也有在送呢。 緋瑪麗好像每年都很期待
亞子：沒錯沒錯！ 這麼一來，就能把姊姊的感謝的心意留在手邊， 會因此感到開心的人也很多吧？
巴：原來如此，的確是。 雖然以往都沒有用這種方式回過禮， 這次來挑戰看看好了！
（黑屏转场）
亞子：這是Roselia風格的卡片，這個是音符圖案的， 這邊這個是鼓哦！ 很帥氣吧！ 然後，這邊這個是小碎花圖樣……
巴：嗯……有各式各樣的呢～
巴：如果是我寫的話…… 啊，這邊的簡單的有畫格子的還不錯
亞子：嗯，那張卡片呢 寫起來很順手，而且能寫的空間也很多，我也覺得不錯
巴：那麼總之先來打個草稿吧。 嗯……「近來無恙」……？
巴：……不好不好，先等等！ 總覺得哪裡怪怪的，這個開頭
亞子：啊哈哈，我覺得就用平時的姊姊的語氣就好哦
巴：平時的我嗎…… 也對，就像平時說話一樣……
巴：…………
亞子：姊姊……？ 筆停下來了喔？
巴：不……！！ 我辦不到…… 寫卡片原來是一件這麼困難的事嗎……？
亞子：嗯～我覺得只要把想到的事情寫下來就好哦～
巴：就是這樣才難。 瀨田學姊居然能給每一個人寫不同內容。好讓人尊敬。
巴：一意識到是回禮用的卡片，就不知道要寫些什麼才好了。 課堂上傳的紙條就能普通地寫好的說……
亞子：姊姊從以前開始就是這樣呢～ 母親節卡片也是只寫了「謝謝媽媽」一句話而已
巴：啊……好像真的是這樣
巴：雖然想要傳達給每個人的心情有所不同…… 但是要寫成文字的話就……
巴：……嗯，我真的辦不到！ 我要直接用說的！
巴：抱歉，亞子。 你都給我這麼好的建議了……
亞子：沒關係，姊姊的方式也很好。 我覺得直接用說的反而才最有姊姊的風格！
亞子：雖然無法以物質的形式留存， 不過姊姊向來都非常真摯地和每個人對話， 姊姊的話語會留在大家心中的，一定會！
巴：嗯，如果是這樣的話就好了。 謝謝你給我建議。
亞子：嗯！ 姊姊，要加油哦！
巴：好喔！ 接下來，打起精神準備回禮用的糖果吧！


《受歡迎的秘密》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：{{userName}}， 謝謝你陪我一起出門採買
巴：哈哈。 這樣啊～原來你喜歡這個啊！
麻里奈：咦？　在那兒的是小巴吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街　小巷】

麻里奈：小巴，你在這裡做什麼呢？
巴：哇！？ 麻里奈小姐和{{userName}}！ ……啊，喂！
麻里奈：啊，抱歉！　沒注意到有貓咪在……！ 飛也似地逃走了呢～
巴：不會，沒關係的。 請不要放在心上
巴：那傢伙是最近出現在這一帶的流浪貓， 好像還有點怕人
巴：最近遇見他的時候就會餵他， 終於開始會吃一點了
巴：嘛，雖然這邊的貓一開始幾乎都是這樣
麻里奈：原來如此。 小巴也很受貓咪們的歡迎呢
巴：咦？ 貓「也」？
麻里奈：之前聽小鶇說了哦， 白色情人節的事
麻里奈：回贈了五十人份的回禮，真的好厲害！
巴：啊哈哈，謝謝稱讚。 不過那都是多虧了小鶇替我規劃了時間表
巴：而且還是顧慮了我想做的事才做的時間表…… 真的很感謝小鶇，在他面前幾乎抬不起頭了……
巴：小鶇一直以來都會將別人的需求當作第一要務考慮， 是很溫柔的人哦
麻里奈：嗯嗯。的確是。 小鶇總是傾盡心力為他人著想呢
巴：沒錯。在我煩惱著回禮數量太多可能回不完的時候， 小鶇馬上就說會幫忙我！
麻里奈：呵呵，好像能想像到那個情景～
巴：雖然是和往常一樣接受了小鶇的幫助， 但這次覺得小鶇又更加可靠了
巴：而且，最後Afterglow的每一個人都參與了我的回禮行動， 我真的很幸福呢
麻里奈：嗯～這大概是因為對象是「小巴」的緣故吧？
巴：咦，因為對象是我……嗎？
麻里奈：嗯。溫柔的小巴總是會為大家挺身而出， 所以大家也會想要用相同方式回報小巴不是嗎？
巴：是嗎？ 嘿嘿，真的是的話，真是讓人高興！
巴：嗯……真是非常非常高興
巴：……啊，請問現在幾點了？ 糟糕！　本來被拜託幫忙跑腿的，居然完全忘了！
麻里奈：啊，原來是這樣啊！ 抱歉叫住了你
巴：不會不會，畢竟我也被貓吸引住了！
巴：先走了，麻里奈小姐和{{userName}}！ 在CiRCLE再見！　掰掰！
