1054_宇田川巴_R3 夥伴由我守護

《在表現我們的風格之前》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家】

巴：好累－……我回來了～
巴：……咦。是緋瑪麗傳的訊息。 我看看喔……
緋瑪麗：「我想去問看看完全不認識的LIVE HOUSE！ 我會盡量找能夠讓我們演出的地方」
巴：「不用太勉強喔， 就算辦不成LIVE，現在還是可以練習啊」
緋瑪麗：「我沒問題！　不用擔心」
巴：緋瑪麗那傢伙，明顯就是在逞強啊－……
巴：不過今天大家應該都沒餘力了吧。 事情都發生了，也沒其他辦法了， 不知道大家還好嗎……
亞子：啊，姐姐……歡迎回來……
巴：亞子！？　你眼睛超紅的耶！ 你在哭嗎？　是被誰弄哭的嗎！？
亞子：不、不是啦。姐姐……不是那樣…… 嗚嗚……嗚、嗚哇哇哇哇哇！！
巴：亞、亞子……！ 到底怎麼了啊，先冷靜一下……
亞子：因為，……因為！ 嗚哇啊啊！
巴：亞子，我會認真聽你說啦。先別哭好嗎？ 別哭別哭……
（黑屏转场）
巴：先喝吧，熱牛奶。 有沒有好一點？　冷靜下來了嗎？
亞子：嗯……對不起哦，姐姐……
巴：沒關係啦。所以，是發生什麼了嗎？
亞子：……是因為……學校 有人在說Afterglow壞話……
巴：這樣啊……
亞子：亞子很想要化解誤會，所以拚命和他們說 「Afterglow才不是那種樂團！」……
巴：你為了我們努力過了呢
亞子：可是、可是……！ 大家都不願意聽亞子說的……！
亞子：明明亞子只是希望那些不認識姐姐和Afterglow 就在亂傳謠言的人，瞭解事情的真相而已！
亞子：學校和CiRCLE都在傳那種謠言…… 但亞子卻什麼忙也幫不上…… 真的好不甘心……！
巴：亞子，謝謝你喔。 不過，我現在很有精神，完全沒問題喔
巴：雖然現在不算太順利 但我相信我們一定能順利克服的
亞子：姐姐，真的好帥氣哦
亞子：我只會哭，真的很對不起…… 明明姐姐你們比亞子還要更更更難受……
巴：不用特別道歉啦。 倒不如是我才要謝謝亞子代替我生氣和流眼淚
亞子：……我最喜歡姐姐這麼溫柔的個性了
亞子：亞子也相信，姐姐和Afterglow的其他人 都絕對沒問題的！
亞子：因為，姐姐是亞子最崇拜的世界第一帥氣鼓手嘛。 才不會輸給那種謠言的。不過……
巴：不過？
亞子：……我最喜歡的Afterglow的團員 和姐姐被誤會真的讓人很不甘心……
亞子：為什麼明明不瞭解姊姊你們 卻能說出那麼過分的話呢……！
巴：沒關係啦，就是因為不瞭解所以才會相信謠言。 如果是認識我們的人，反而會擔心或鼓勵我們啊
巴：而且，雖然我們確實有因為謠言和上次LIVE受到衝擊 但我完全不後悔哦
亞子：「旋律暴雨」那件事嗎？
巴：對啊。但我反而慶幸， 幸虧當時有把內心的想法一股氣說出口 因為那樣才是我們Afterglow的風格啊
亞子：嗯……的確是呢。 如果那時沒有發聲，沒有說出心裡的話 反而就不像姐姐你們了
巴：對吧？ 那樣搞不好反而讓人更擔心
巴：說真的，現在狀況雖然也沒那麼容易。 不過我們想和以往一樣， 堂堂正正地以我們的方式繼續前進哦
亞子：姐姐……
巴：而且，因為亞子這麼相信我 所以我完全沒有問題喔
亞子：嗯。亞子無論何時，都會是姐姐的夥伴。 我相信姐姐一定能夠帥氣到可以擊潰那些謠言！
巴：好喔，包在我身上！ 我會積極克服困難，繼續努力
巴：呼－，說了好多話讓我肚子好餓。 好啦，我們去吃晚飯吧！
亞子：嗯好……！ 亞子也來幫忙！
巴：好喔。畢竟肚子餓了就提不起勁了啊。 要吃得很飽很飽喔，亞子！


《大家賜予我的景色》

（登场角色：宇田川巴）

【河邊小路】

麻里奈：好喔，這樣就把東西都買齊了。 好像有點買太多了耶。你可以嗎？　會不會太重啊？
麻里奈：……咦？　在那邊的不是小巴嗎？
巴：……啊，麻里奈小姐。{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好，小巴。 小巴也是買完東西要回家嗎？
巴：對，是這樣沒錯…… 不過因為夕陽太美了，我就看呆了
麻里奈：……哇啊，真的耶。我剛才都在注意手上的袋子，完全沒發現。 夕陽真的非常美呢
巴：對吧？ 我啊，真的好喜歡夕陽哦
麻里奈：呵呵，真不愧是Afterglow呢
巴：啊哈哈…… 被這麼一說之後，感覺很讓人害羞耶
巴：在羽丘的屋頂上看到的夕陽，也非常美哦。 沒有任何東西擋住天空， 紅色和橘色的漸層不受任何阻攔，一直延展到天邊
麻里奈：好棒喔－，原來是這樣。 在學校的屋頂上，感覺視野真的非常棒呢
巴：對啊。 我們決定要組樂團的那天， 契機也是我們五個一起在學校屋頂看見了夕陽喔
巴：「少女聯合」那時的夕陽也很美呢～。 我想我一輩子都忘不了，觀眾席漸漸染上夕陽紅的那股感動
巴：話說回來…… 緋瑪麗因為謠言大哭的時候，背景也是夕陽呢……
麻里奈：咦，小緋瑪麗大哭？
巴：我想麻里奈小姐也知道， 我們因為那個傳聞遇到了蠻多事情……
巴：……雖然很難熬，但我覺得正因為遇上了那些事情， 所以我們才能跨出新的一步
巴：好像在我們跨出新的一步的瞬間 背景總是會出現一片「夕陽」呢。 是因為這樣，夕陽才會是我們的象徵嗎
巴：要是今後我們五個也能哭笑與共 一起欣賞同一片夕陽就好了
麻里奈：這個想法好棒。 對小巴而言，夕陽是非常有意義的景色呢
巴：是的，就是這一沒錯。 不過，經過這次之後我終於明白了
巴：我們五個人一起看到的景色……其實是多虧了 其他樂團還有支持我們的人，所以我們才能順利看見
巴：我們會永遠保持五個人一起，這一點現在也不會改變。 不過，不知從何時開始我們就已經不再「只」是五個人了
巴：其實從很久之前開始就應該是這樣了， 只是我都沒有發現而已。 我們周遭的人們也是「屬於我們的『和往常一樣』」
巴：同一片夕陽下， 也站著珍視著我們的其他人們
麻里奈：是嗎。 看來你得到了很重大的收穫呢
巴：沒錯。雖然讓大家擔心也不算是件好事啦。 像我還惹哭了亞子
巴：不過我想，我們應該有用屬於我們的方式 跨越難關順利獲得了成長的契機
巴：所以，我們未來也會努力呈現完美的音樂 把我們的音樂傳達給在身旁守候我們的人們
麻里奈：嗯。我相當期待 跨越難關獲得成長後的各位帶來的音樂哦
巴：好的！　請務必期待！
巴：……啊，糟糕！ 不快點回去的話，亞子會擔心。我先走囉！
麻里奈：好哦！　小巴，再見
