1168_宇田川巴_R4 Special birthday！

抽卡台词：欸，這樣讓我有點害羞耶～

《美麗新境界》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：大家，差不多可以「那個」了吧？
鶇：說的也是。生日派對也告一段落了
摩卡：小緋感覺想把那個送出去到不行耶～。 好的，小蘭同學，要麻煩你進行這個重責大任了～！
蘭：好喔好喔。 ……巴，重新祝你一次生日快樂。 這是我們幾個要送你的
巴：哦！　謝啦大家！ 我可以現在就打開嗎？
緋瑪麗：嗯！　快戴上看看！
巴：戴……？
緋瑪麗：很好看耶－！ 我就知道巴一定很適合戴漁夫帽～！
蘭：嗯，的確不錯
摩卡：好帥－好帥－。小巴好帥喔～
巴：哦哦！　我自己不太買帽子 感覺很新鮮耶～！
鶇：你喜歡就好了。 大家真的考慮很久喔！
摩卡：真的，小緋對時尚的執著大爆發 遲遲下不了決定的說－
緋瑪麗：我想找到最適合巴的單品所以也沒關係吧－！ 巴，看這邊！　我要幫你拍照！
巴：竟然，感覺好害羞喔～
緋瑪麗：要擺出最帥的表情喔！ 我要拍囉～。看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《宇田川家的生日》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：姐姐－，我進來了喔－
巴：亞子，你這樣就沒有敲門的意義了 我不是說很多次了？
亞子：對不起－。 媽媽說差不多可以吃飯了……
亞子：咦，書桌上的那頂帽子是？　我第一次看到耶！
巴：很好看吧～！ 那是今天Afterglow的大家替我慶生時送我的
巴：我在想有沒有哪套衣服可以搭配， 就趁機穿搭了一下
亞子：這樣啊，原來那是禮物啊～！
亞子：那頂帽子，超適合姐姐的哦！ 真不愧是小緋他們！
巴：對啊，畢竟都認識那麼久了
巴：自己說也怪害羞的，但這樣真的很棒耶。 大家比我自己還要更了解我的感覺
亞子：亞子也是！ 亞子也非－常了解姐姐喔！
巴：對耶，真的是這樣！　我知道喔
亞子：……啊，對了！　因為今天姐姐生日， 所以媽媽也很認真做菜喔！
巴：哦－，那我們得趕快去吃飯才行了！
亞子：啊，還有，姐姐……
巴：嗯？
亞子：生日快樂！
巴：哈哈，從早上開始你已經跟我說好幾次了，是怎麼了？
亞子：欸嘿嘿－，就只是想再說一次而已－！
巴：是喔！ 謝啦，亞子！
