1195_宇田川巴_R4 緋紅之夜

抽卡台词：那樣的世界，蘭覺得怎麼樣？

《趨吉避凶，為了你》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

巴：點心還有果汁和……應該沒有少買的了吧？
緋瑪麗：嗯，完美無缺！　這樣就準備完成了～。 接下來只要等一起過夜當天來臨就可以了！
鶇：順利完成採買真是太好了！ 也有買到小蘭和小卡託我們買的點心
緋瑪麗：對阿對啊！ 但是，要到周末才能吃到這些點心……
鶇：忍耐過後一定會變得更好吃喔！
巴：哈哈！　好期待大家一起吃的時候喔
緋瑪麗：大家要一起舉辦點心派對～， 還要一直聊到早上～♪
巴：然後這樣說的緋瑪麗第一個睡著
緋瑪麗：我才不會睡著～！　第一個睡著就太可惜了啦！ 難得有機會可以和大家一起過夜耶！
鶇：和大家一起過夜的晚上，真的有一種小小特別的感覺呢。 雖然熬夜有點罪惡感，但和朋友一起聊天真的好開心
緋瑪麗：對阿對啊！　有一種有別於日常生活的……感？
緋瑪麗：大家快看！ 公園那邊，好像正在辦什麼活動耶？
巴：哦，是祭典嗎？
鶇：那有看板哦。 好像是，在辦跳蚤市場的樣子。 要去逛逛嗎？
緋瑪麗：哇，我想去～！ ……但這個月手頭有點緊～……
巴：這樣的話，我們稍微看看就好了吧
緋瑪麗：……稍微看看而已？
巴：對啊。只是看的話，就沒問題了吧？ 那裡看起來也很熱鬧，感覺很歡迎大家去逛
緋瑪麗：說，說的也是。只是看看的話……！ 稍微……就稍微看一下……
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：哇！！　這件裙子好可愛～！
緋瑪麗：這邊的髮圈也是我喜歡的顏色…… 那個胸花也好美……！ 看到這些東西，就每個都想要了啦～！
巴：哈哈，態度轉變得真快……
鶇：但小緋瑪麗，真的非常開心呢
巴：有繞來這邊看一下真是太好了
緋瑪麗：巴～！　小鶇～！ 哪一個髮圈比較好看啊～？
巴：我看看喔。 緋瑪麗，你不是有一個跟這個很像的了嗎？
緋瑪麗：嗯－，雖然有是有， 但這個蕾絲的部分不太一樣……
鶇：真的耶！　這個髮圈也很可愛。 很適合小緋瑪麗喔
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝！ 這個髮夾蠻適合小鶇的吧？
鶇：真的嗎？ 這邊的髮夾有很多不同顏色，好可愛喔～
緋瑪麗：啊－，不行！　實際過來之後， 完全不是「稍微看看」就能結束的～
巴：啊哈哈，這樣感覺暫時是結束不了了呢
緋瑪麗：嗚嗚～。 抱歉讓你們陪我！
巴：不用在意啦！ 話說，緋瑪麗也不是第一天這樣了吧～？
鶇：小巴，真的可以嗎？
巴：沒關係，沒關係！ 我也稍微去逛一下好了
緋瑪麗：巴，巴～！　謝謝你～！ 好哦，小鶇。你把這個髮夾別上去看看吧？ 我來幫你看哪個適合你！
鶇：嗯！　我自己看一定會很猶豫下不了決定，麻煩你了
巴：真是的，已經決定要買了呢。 那我也先去附近逛逛好……了？
巴：（怎麼感覺那個帳篷……明顯和周遭的氣氛不同。 是賣什麼的店？）
巴：（而且，這個香味……）
巴：……啊，原來香味是從這邊飄出來的。這是……香爐嗎？
巴：（感覺不太像日本式的，是外國的嗎？ 而且這個香味……有種，不可思議的感覺）
跳蚤市場店員：你對這個薰香，有興趣嗎？
巴：……！？
跳蚤市場店員：哎呀，抱歉嚇到你了……
巴：不會……我好像 因為薰香的香味所以有點分神了……
巴：這個薰香的香味，感覺有點不可思議
跳蚤市場店員：因為這個啊， 是來自海的另一端的阿拉伯薰香喔
跳蚤市場店員：只要在家裡點燃他，神奇的事情就會發生。 他會保護大家不受邪惡的精靈影響
巴：居然，這有點像是護身符呢！
巴：（對耶。這個香味很棒，感覺也很有趣。 大家一起來過夜那天來點點看好了）
巴：（而且這也可以守護大家）
巴：好喔！　在這邊發現這個也算有緣分， 我可以買下他嗎？
跳蚤市場店員：謝謝您的惠顧。 希望您的願望，可以被實現
巴：謝謝！ 好喔－，要好好發揮薰香之力守護Afterglow喔～
緋瑪麗：巴～！　我們決定要買哪個了喔～！
巴：好喔！　我現在馬上去！
（黑屏转场）


《明天夕陽的顏色》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：呼－……好累！ 偶爾像這樣認真進行個人練習，真的很不錯耶
麻里奈：小巴，練習辛苦了～
巴：麻里奈小姐，你好！
麻里奈：你好像蠻久沒來個人練習了。今天很有幹勁喔！
巴：對啊，我全身滿滿都是幹勁喔！ 我想好好地練習，然後變得更更更厲害
麻里奈：好積極耶～！ 呵呵，難不成是發生什麼事了嗎？
巴：嗯－，說來感覺有點妙， 其實契機是我之前做的夢……
麻里奈：居然，是怎麼樣的夢啊？
巴：我已經記不太得了…… 不過，是Afterglow每個人的願望 一個一個接著被實現的夢
麻里奈：大家的願望實現了的夢嗎，好棒喔
巴：就是說啊。 不管是什麼願望都輕鬆地實現了，大家都很開心…… 真的是做了也不後悔的好夢
麻里奈：這樣啊。 現實之中願望也能那麼簡單實現就好了說～
巴：嗯－……不過我夢到一半的時候， 有種「好像也不全然有那麼好」的感覺耶
麻里奈：咦，是嗎？
巴：夢裡真的想要什麼都能輕而易舉地得到， 連在現實中絕對無法做到的事情都能做到
巴：即使有點不合邏輯，但因為是在夢裡所以還是可以實現
巴：現實世界中稍縱即逝的夕陽，在夢裡能夠永遠持續著， 我們幾個也能永遠都在一起
巴：雖然我覺得，只要大家都幸福，這種世界好像也不錯。 但我夢裡的蘭對我說
麻里奈：說了什麼呢？
巴：他說「要是夕陽永遠不西沉， Afterglow就沒有存在的意義了」
巴：聽到這個，我瞬間頓悟了
巴：因為過去的我們靠著自己的雙腳一步一步向前， 所以Afterglow才能看見好幾次意義雋永的夕陽
巴：但如果是在夢裡，那個什麼願望都能簡單被實現， 夕陽永不西落的世界…… 這樣我們不就，再也無法與新的夕陽相遇了嗎
巴：那樣……就太不Afterglow了
巴：所以，為了和明天的新的夕陽相遇， 我想努力活在今天，活在當下
麻里奈：呵呵，這樣啊。 所以小巴才會那麼有幹勁地練習呢
巴：沒錯！　為了實現夢想，我要一步一腳印踏實地努力
巴：所以，請幫我延長錄音室的時間！
麻里奈：呵呵，了解！
