1356_宇田川巴_R2 最愛的樂句

《擁抱當下》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

巴：咦？　好奇怪喔…… 我應該是收在這吧……還是是這邊啊？
巴：……哦，有了有了！　幸好有找到～
亞子：姐姐－，我可以開門嗎？
巴：亞子？　好啊，可以開
亞子：那個，我有想問你功課…… 咦？　姐姐你手上拿的是什麼？
巴：喔，這個嗎。 這是之前Afterglow大家在作曲時寫的筆記
巴：之前不是有說我們這次試了和平常不同的做法嗎
亞子：嗯，我記得！ 是大家一起提出自己喜歡的樂句對吧？
巴：沒有錯。這個筆記上面， 寫著我們幾個最一開始提出的樂句
巴：我剛才有點在意我們到底寫了些什麼上去， 剛好現在要來看
亞子：哇啊，亞子也可以看嗎？ 我想看姐姐你們喜歡的樂句！
巴：那就一起來看吧
亞子：好耶～！　謝謝你，姐姐♪
亞子：……哇，好厲害～！ 整張紙滿滿都是筆記耶
巴：因為我把所有想到的樂句都打過了一次～
巴：啊哈哈，像這個明顯只寫到一半而已。 應該是寫的時候，又突然想到其他的了吧
亞子：真的耶！ 感覺，每段樂句都有種……「碰！」的感覺！
巴：「碰！」嗎～。 也是，那時真的是一鼓作氣死命地寫
亞子：姐姐，用在新曲的是哪個啊？ 你們是怎麼想到的？
巴：嗯～……好像沒有在這裡面的樣子
巴：我在打的途中，感覺有找到更好的 就持續往那邊進行了
巴：我覺得應該是在聽過大家提出的樂句之後， 我自己也想出了不同於平時的東西
亞子：呵呵，姐姐，一直都笑嘻嘻的！ 你們在做曲的時候一定真的很好玩！
巴：對啊，超好玩！
巴：該怎麼說呢，那種彼此用音樂在交流的感覺 讓人超興奮的！
巴：就像我從大家的樂音裡有所感觸， 我覺得，大家一定也有從我的樂音中 體會到什麼
亞子：用音樂交流……好帥喔～！
巴：蘭在LIVE結束後這麼說喔。 他說「不只是要往前進，偶爾也需要花時間來看看左右」
巴：在那段時間裡，互相分享彼此感受到的事物 真的讓人超級開心的
巴：然後，這張筆記上， 承載著那時的我們擁有的想法
巴：我的樂句，緋瑪麗的樂句， 還有其他人的樂句也是…… 現在，那時的Afterglow，就濃縮在這裡
巴：所以，我覺得以後也要好好珍惜這個才行。 同時也是為了讓我們繼續前進
亞子：……姐姐，聽我說。 亞子，想打看看這一段！
巴：咦？　這個只寫到一半，就只是一團樂句而已喔？
亞子：雖然是這樣，我還是想打看看！ 我想知道姐姐現在是怎麼打鼓的
亞子：然後，亞子也會告訴姐姐亞子喜歡的樂句， 姐姐也一起打吧！
巴：亞子……
巴：我知道了。 那這份筆記，就暫時借給亞子了
亞子：好耶－！　謝謝你－，姐姐－。 那就馬上開打吧！
亞子：亞子也會預約好錄音室！
巴：知道了！　……咦？
巴：話說亞子， 你不是說你有想問我的事情嗎？
亞子：功課待會再處理就好了！ 那我先把這個借走囉，姐姐！　謝謝－！
巴：真是的……你待會一定要好好寫功課喔～
巴：……想知道我怎麼打鼓啊。 哈哈，我們的想法果然也很像
（黑屏转场）
（背景切换）


《巴式熟練秘訣》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：呼，採買也結束了，那就回CiRCLE吧。 啊，在那邊的人是……小巴？ 他好像在和誰說話耶
巴：哈哈，沒關係，不用客氣啦。 之後都隨時可以再問我！
巴：……嗯。好喔，在學校再見
麻里奈：你好，小巴
巴：……啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好
麻里奈：剛才的人是你在學校的朋友嗎？
巴：要說朋友嗎，其實是學妹。 他好像剛開始學打鼓，我被問了練習的訣竅
麻里奈：是喔，那小巴怎麼回答啊？
巴：我說了總之享受是最重要的！
巴：還有……要練習把那些自己覺得很帥的樂句打出來， 應該就是這些
麻里奈：都是很好的建議耶。 為什麼要練習把自己覺得很帥的樂句打出來呢？
巴：我覺得啊，既然都組了樂團 偶爾和團員用音樂交流也是很重要的一環
巴：可能是之前，Afterglow剛好 也經歷過相似的事情，所以才讓我想到吧
麻里奈：用音樂交流啊。 要和人一起演奏的話，這點可能真的蠻重要的
巴：就是啊。 我覺得樂團啊，並不只是「很會合奏」而已
巴：該說一起演奏的團員，不是透過語言 而是透過音樂告訴我自己的心情嗎
巴：總之我覺得，既然要用音樂交流的話 就應該要擁有最能表現自己心情的樂句
麻里奈：原來如此。 小巴真是個可靠的學姊耶
巴：不會，其實我也沒有說什麼太厲害的建議。 我也還有很多地方需要再精進
巴：不過，既然都給了學妹建議了， 那我也不能表現得太洩氣，我會繼續努力！
（黑屏转场）
（背景切换）
