1368_宇田川巴_R4 商店街的救世主

抽卡台词：既然我都來了就放心吧

《真實的帥氣》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

巴：我要開動了－……哦！ 今天的便當，放了好多章魚小香腸
緋瑪麗：真的耶，好可愛～！ 我說，巴，我可以用我的炸雞塊跟你交換嗎？
巴：嗯，好啊。 那我要拿囉－！
緋瑪麗：啊！ 那塊是最大塊的耶！
摩卡：哎呀～，今天午餐時間也很熱鬧呢～
蘭：真的，有夠吵。 －－話說回來，鶇還真慢。 說是有事要辦……
鶇：大家抱歉，我來晚了！
摩卡：哦－，說曹操曹操就到～
緋瑪麗：小鶇，辛苦啦～！ 你去辦什麼事啊？
鶇：學生會那邊突然有事找我
蘭：連午休都要……？ 我們學校的學生會，還真是忙耶
鶇：啊哈哈…… 不過，今天只是要做一些聯絡而已
巴：真的還好嗎，小鶇？　不要太逞強喔
巴：要是單靠學生會處理不來， 隨時都可以找我們幫忙喔？
鶇：嗯，好！　謝謝你，小巴
摩卡：小巴好像媽媽喔～
蘭：先不論像不像媽媽…… 巴，你老是太操心了啦
巴：要說操心嗎…… 啊－，該怎麼說才好呢
巴：就是之前，我體認到了 學生會真的是一件不容易的差事
緋瑪麗：是喔－。 發生什麼事了啊？
巴：花女那邊，有辦一個叫「花咲川體驗祭」的活動。 我和亞子有一起去參加
鶇：啊，你說的是商店街的店家 和花女聯合辦理的活動對吧！
巴：就是那個。活動本身氣氛雖然很好， 但負責辦理活動的學生會好像很累
巴：問題接二連三地發生，燐子學姊和有咲 在校園裡面東跑西跑，看起來超忙的說
緋瑪麗：這樣啊，哪裡的學生會都很辛苦耶
鶇：嗯，要辦理那種規模的活動的確很不容易。 我想也需要多方進行溝通和調整
巴：對啊。 燐子學姊和有咲也都這麼說
巴：哈哈，那時候燐子學姊，和第一次見面的大人說話 整個超緊張的，讓我覺得蠻意外的
蘭：意外？　會嗎，感覺和平時的印象一樣啊
巴：因為燐子學姊很認真，又都把事情處理得很好， 平時也表現得很沉著，我本來以為他是一個 能完美對應任何情況的人
鶇：燐子學姊的確，是很認真沒錯……
巴：還有就是，亞子不是也常常會跟我們分享 燐子學姊有多厲害嗎？
緋瑪麗：可是……那畢竟是小亞說的……
摩卡：如果把小亞的話照單全收， 小巴也是個超帥氣姐姐了啊～
巴：你那是什麼意思啊…… 先不管這個了
巴：完美地完成學生會長的職務，毫不猶豫一秒解決所有問題。 時時刻刻都進行著提升校園生活品質的規劃， 把對的人放到對的位置分配工作
巴：被學生會成員譽為 「花女史上最有領導能力的最強最帥氣的學生會長」 我本來以為燐子學姊是這樣的人
摩卡：小巴，那樣燐子學姊不就跟機器人沒兩樣了嗎－
蘭：對啊，那不是白金學姊吧？
緋瑪麗：要是有這種超級高中生也太可怕了吧～！
巴：可是，亞子說得真的讓我這麼以為啊
鶇：啊哈哈……那就代表從小亞的角度看來 燐子學姊真的這麼帥氣吧
巴：就是這樣沒錯。 ……不過，雖然和印象有所出入， 但「燐子學姊是帥氣的學生會長」這件事千真萬確喔
蘭：是喔。你為什麼這麼說啊？
巴：燐子學姊，在辦活動的當天 即使遇到麻煩事也不逃避正面去處理， 一直到最後一刻都盡全力要讓活動成功
巴：學姊努力的身影，真的超帥的。 比萬事通的超級學生會長，還要更帥
巴：雖然燐子學姊自己說他沒有那麼厲害， 但我還是這麼覺得，我猜其他人也一定和我想的一樣 所以才會那麼尊敬燐子學姊
緋瑪麗：是嗎ー…… 雖然我也是，稍微可以懂你的意思啦……
鶇：嗯！　同樣身為學生會的一員，我也很崇拜學姐喔
巴：就是啊！ 我也想變得跟學姊一樣帥
摩卡：不用不用，小巴也很帥啊，沒有輸學姐喔。 我沒說錯吧，話題中的「英雄」人物？
緋瑪麗：咦！　那是什麼意思！？
巴：等一下……。 為什麼摩卡會知道！？
摩卡：嗯？　到底是為什麼呢～？ 某間麵包店的女兒好像有說過， 又好像沒說過……？
巴：是沙綾嗎……！
緋瑪麗：我說，英雄是什麼意思！？ 巴，你做了什麼厲害的事嗎！？
鶇：畢竟都被說成英雄了，應該是有重大的表現吧
巴：不對，都說不是了！　不是你們想的那種意思……！
蘭：好啦。跟我們說吧，英雄
巴：不是都說，真的沒什麼大不了的嗎！
摩卡：那就由小卡來代為轉述吧ー、 關於「商店街英雄」的傳說……
巴：別～說～了～，摩卡～～～～！！


《屬於我的強大》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：呼，雖然第一次來這間店，不過蕎麥麵很好吃耶
巴：咦？　麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！ 現在中午休息嗎？
麻里奈：小巴，你好！ 就是啊，我們剛剛去了那邊那間麵店 吃了乾蕎麥麵
巴：那邊那家店，很好吃對吧。 要是下次有再去請一定要點鍋燒烏龍麵來吃看看喔。 老闆有說過他很推薦
麻里奈：這樣啊！　我下次會試看看。 小巴真的了解商店街上的大小事耶
麻里奈：常常被商店街的大家委託事情， 我覺得這點真的很厲害
巴：不會不會，我根本沒做什麼厲害的事。 也說不上是被委託啦……
巴：啊……又出現了這種對話……
麻里奈：？　發生過什麼事嗎？
巴：啊，不是什麼大事， 其實是之前，燐子學姊對我有很深的誤解
巴：他說我內心堅定，非常可靠…… 就跟絕對不敗的英雄一樣
麻里奈：小巴像英雄啊。 我好像，有點懂那種形容喔
巴：是，是嗎？ 嗯－……能聽到大家這麼說我雖然也很高興……
巴：不過，真正的我完全就不是大家想的那樣
巴：也很常因為煩惱感到心情地落， 也會覺得不爭氣的自己很討厭
巴：而且該怎麼說呢， 比起像英雄一樣幫助大家，我內心會先出現 「既然都被拜託了，就要好好表現給人看才行！」的念頭……
麻里奈：呵呵，我好像可以理解小巴說的意思。 我在那種時候，也會很想要表現
麻里奈：那最後，有解開小燐的誤解嗎？
巴：有！　雖然之間發生了很多事，但我們兩個有好好說開了
巴：因為燐子學姊以為我是個厲害的人 老實說我本來還以為他會對我很失望……
巴：不過在說完實話之後，學姊還是說了我是一個帥氣的人
巴：學姊說，覺得自己不夠好的這一點 也是抱持脆弱同時想要變得更強的證據
麻里奈：這樣啊……小燐這句話，說的真好
巴：是啊。好像是在告訴我 自己的弱點也能變成一項武器
麻里奈：對啊對啊！　和小燐聊過之後，你得到了很棒的刺激對吧
巴：就是說啊。 學姊的話給了我以後也要 用自己的方式繼續努力下去的動力！
巴：說不定在那個過程中，我就能變得 和無敵紅戰士一樣了！
麻里奈：咦？　無敵紅戰士是……？
巴：沒事，那是我自己的課題！ 那麻里奈小姐，{{userName}} 下次CiRCLE見！
