1525_宇田川巴_R5 茜色的水灘

《茜色的水灘》

动画故事


《傾斜的傘》

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

巴：嗯－，事情比預期還早就處理完了耶。 難得有這種機會，就去哪玩……
巴：雖然說是這麼說，但下午會開始下雨。 沒辦法，今天就乖乖回家好了……
鶇：咦，大家不能來了嗎？
沙綾：好像是這樣。但也沒辦法， 我們兩個人好好努力吧
巴：嗨－，小鶇，沙綾！ 你們在幹麼啊？
沙綾：啊，巴
鶇：我們在準備商店街的活動。 就是那個，之前在學校有跟你提過的活動
巴：喔喔，商店街的美食活動！ 我也超級期待的說～
巴：不過，你們看起來很困擾的樣子，怎麼了嗎？
鶇：我們要把這個包裹送去給有參加活動的店， 但負責送貨的人突然不能來了
沙綾：好像是活動會場那邊出了什麼問題， 他得去幫忙那邊才行
巴：所以你們才會一臉束手無策的樣子啊。 這些包裹，數量也不算少……
沙綾：不過，難得有機會要辦活動， 我們要好好努力才行！
鶇：就是說啊。 站在這邊看包裹也不是辦法， 我們趕快分頭去送貨吧，小綾
巴：……
巴：把這些包裹送去商店街上的店就可以了嗎？ 小鶇負責大條路的這一邊，沙綾你去送那邊。 另外一邊就交給我吧
沙綾・鶇：咦
沙綾：等，等一下等一下。巴不用幫忙沒關係
鶇：就是啊。你難得可以休息，這樣真的不好意思
巴：別這麼見外啦。 你們兩個，再不快點處理完，今天等一下就會開始下雨喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

巴：雨，真的開始下了耶…… 有把傘帶在身上，真的帶對了
沙綾：幸好有在開始下雨前把包裹送完
鶇：都要謝謝小巴來幫忙我們。 真的很感謝你！
沙綾：就是說啊。 居然花了一個小時幫我們，你人真的超好的
巴：會嗎？ 有困難就要互相幫助啊？
鶇：呵呵，小巴這種個性，真的很帥氣耶
鶇：……啊，對了！ 也要宣傳活動才行
巴：宣傳？
鶇：嗯。 這次會在社群上做活動宣傳，商店街的大家 說年輕人比較懂這些，就交給我們做了
鶇：嗯－，貼文要怎麼寫才好呢～…… ……嗯？
沙綾：怎麼了？
鶇：我看了社群動態，結果發現了小緋瑪麗的貼文。 就是這個，你們看。有很多蛋糕的照片
沙綾：緋瑪麗，現在在蛋糕店嗎。 這裡，是車站前的店吧。蠻有名的那家
巴：呃，他為了買個蛋糕特地到車站前去嗎？ 緋瑪麗那傢伙，未免太喜歡甜食了吧－
鶇：呵呵，就是說啊。 ……啊，不過，小緋瑪麗這樣還好嗎？
巴：？　為什麼這麼說？
鶇：就是，外面雨下這麼大。 如果他有帶傘就好了……
沙綾：嗯－，天氣預報都說會下雨了， 他應該有準備吧？
鶇：如果有就好了…… 前一陣子他忘了帶傘，當時也不知該如何是好
巴：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

緋瑪麗：唉，雨好大……
緋瑪麗：為什麼我會沒帶傘呢…… 我要是有乖乖看天氣預報就好了～……
緋瑪麗：雨，好像沒有要停的樣子…… 我也要快點把蛋糕拿去冰才行…… 該怎麼辦才好～……
巴：你幹麼一臉這麼焦慮啊！
緋瑪麗：咦…… 巴～～～！！ 你怎麼會在這邊啊！？
巴：我只是偶然經過，殊不知就看到緋瑪麗了！
巴：怎麼了，你又忘了帶傘嗎～？ 很像是緋瑪麗會做的事耶，哈哈哈！
緋瑪麗：真是的，你那句話是什麼意思～！？
巴：沒事，沒事。 好喔，快進傘下吧，我送你回家
緋瑪麗：嗚嗚，謝謝你，巴～～！
巴：不用在意！ 話說，你順利買到新推出的蛋糕了嗎？
緋瑪麗：嗯，有買到喔……咦， 我有跟巴說過我要買新推出的蛋糕嗎？
巴：咦？ 你，你昨天在學校不是有講嗎？
緋瑪麗：有新蛋糕的情報是今天才公布的，我不可能昨天就知道啊！ 巴你莫非……看了我在社群上的貼文？
巴：啊，這個嗎－，就是……
緋瑪麗：啊，你絕對有看！ 也就是說，在車站相遇 也不是偶然……？
緋瑪麗：雖然我覺得應該不可能，但你該不會是 擔心我在雨中手足無措所以才來找我的吧？
巴：這個嗎……
緋瑪麗：竟然～！　真的是這樣！？ 嗚嗚嗚～，謝謝你，巴～～～！！ 巴真的是我最棒的兒時玩伴了～！
巴：你，你反應太誇張了啦……！
巴：話說回來，你竟然會特地到車站前， 你應該是真的很想吃蛋糕耶
緋瑪麗：啊－，有部分是這樣沒錯…… 巴，你之前不是有帶我去拉麵店嗎？ 那間店賣的拉麵，實在太好吃了，我實在太吃驚了
緋瑪麗：所以，我也想讓巴大吃一驚， 就去買了蛋糕回來要跟你一起吃！ 他們家每次新推出的蛋糕都很好吃，就好好期待吧！
巴：喂喂喂，你把話說得這麼滿，真的可以嗎～？
緋瑪麗：可以啦～！ 呵呵，你就好好期待吧！
巴：嗯！　我會期待的
（白屏转场）
巴：……啊，終於放晴了。 緋瑪麗，你看天空
緋瑪麗：哇啊……好美的夕陽～～～！
巴：這片景色真的好美……！
緋瑪麗：雨後的夕陽，看起來真的特別漂亮的說
巴：能看到這麼美的夕陽，下一點雨好像也還算不錯
（黑屏转场）
（背景切换）
