1614_宇田川巴_R4 #萬聖節快樂

抽卡台词：了～解～！ 出發囉，小巴～

《女主角和名演員》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰）

【午休】

【羽丘女子學園 中庭】

緋瑪麗：我終於買到了～，這個南瓜布丁！ 我還以為已經再也見不到他了～
巴：畢竟福利社的當季限定商品都很熱賣。 好喔，我們直接去屋頂……嗯？　那是……
薰：「這樣就……湊齊了所有碎片。 接下來就請交給我吧」
緋瑪麗：啊，是薰學姊！ 薰學姊－，你好－！
薰：……嗨，小巴和小緋瑪麗。 很高興能在這虛幻的午後時光遇見你們
巴：學姊好。 學姊拿著的是……劇本嗎？
薰：是啊，我正為了下次 話劇社公演進行練習
緋瑪麗：哇啊，原來是這樣！ 我，絕對絕～對會去看！
薰：謝謝你。 我也會呈現出超越小緋瑪麗想像的完美演出。 敬請期待
巴：不過瀨田學姊剛剛就像別人一樣。 表情和姿勢都完全和平時不同
薰：呵呵，雖然我還有許多未竟之處 但還是很開心能聽到你這麼說
巴：那個，學姊之前不是有說過嗎。 比起說是在演戲，更像是讓化身成劇中角色
巴：瀨田學姊的演技，每次都讓我有這種感覺
薰：哎呀，小巴不是也有成功做到過嗎？ 白色情人節音樂劇時展現的演技，實在太虛幻了
巴：沒有啦～，那對我而言還是太難了
緋瑪麗：說是這麼說～。 但你上次明明就演得很好啊
薰：上次？　意思是你最近還有演過戲嗎？
緋瑪麗：薰學姊，你聽我說～！ 其實是，Afterglow大家一起去遊樂園的時候……
（黑屏转场）
薰：原來如此，那可真是有趣
薰：在從小認識的朋友面前扮演本人， 感覺頗有挑戰的價值
巴：是啊，畢竟…… 實際嘗試過後，其實也蠻好玩的
巴：為了要扮演好摩卡，感覺就像是 被考驗了自己能回想起多少平時摩卡的樣子
薰：要把角色演活， 也十分看重演員有多理解那個角色
薰：角色身處於哪種環境，和哪些人一起度過生活。 喜歡哪些食物， 又會因哪些事物感受到虛幻……
薰：小巴應該能自然地思考這些問題吧。 這是一份很棒的才能喔
巴：哈哈，感覺好害羞喔
緋瑪麗：我這個被騙的人，倒有點不是滋味就是了
巴：畢竟，我可是讓演活了摩卡的名演員啊！
緋瑪麗：你是不是有點得了便宜還賣乖啊～？
薰：呵呵，對演員來說擁有這種自信也是必要的
薰：既然小巴有這麼棒的才能…… 那可以讓我稍微和你商量一下嗎？
巴：咦！？　不是，我剛剛只是說笑而已……！
薰：我們這次要演出懸疑劇， 我要扮演一名平時看似悠哉卻異常敏銳的偵探
薰：如果是小巴，會怎樣詮釋這個角色呢？
巴：呃……如果是我的話……？ 嗯－，我想想喔……
巴：如果平時很悠哉的話， 講話應該也蠻慢的吧？
薰：也是，所有動作放慢進行， 一舉手一投足都存在著虛幻
巴：還有…… 出人意料地，他的個性其實蠻隨便的應該會很有趣
巴：他可能不太在意小事情。 但由這種的人來尖銳地點破事實，不就會讓人很訝異嗎
薰：原來如此。意思是反差會更引人注目吧
巴：沒錯！ 還有～……既怕熱也怕冷之類的。 啊，平時很愛亂開玩笑也不錯
緋瑪麗：咦？　那不就是……
巴：雖然是在開玩笑，但其實是替朋友們著想才說出來的。 然後，偵探喜歡吃麵包感覺也很有趣！
薰：啊啊，這位偵探實在太虛幻了！ 一定會是一位充滿魅力的角色
緋瑪麗：先等一下！ 巴你剛才說的，全部都是摩卡的個性吧？
巴：啊，真的耶！ 在想的時候，一不小心就……
薰：呵呵，這樣啊。 脫離不了之前演過的角色……
薰：這就代表你非常融入小卡這個角色喔
巴：啊哈哈，謝謝學姊。 不過我能演的角色，好像也只限兒時玩伴們而已
薰：只限兒時玩伴？
巴：對啊。 剛開始雖然只有模仿明顯的特色而已， 但邊模仿就邊就漸漸回想了起來
巴：捉弄蘭的時機點， 和喜歡麵包到吃多少都嫌不夠的地方， 還有和大家一樣喜歡夕陽的地方
巴：可能是我一直在身旁看著他， 所以才會知道這麼多吧
緋瑪麗：呵呵，對啊。 那些全都很像摩卡真的會說出來的話
巴：雖然我沒辦法像瀨田學姊一樣想像著 數十人的人生然後在舞台上化身成他們……
巴：不過是我熟知的那四個人的話， 我應該多少能做到一點點
薰：原來如此……是因為有兒時玩伴間的虛幻羈絆嗎
薰：小巴飾演的小卡…… 有機會的話我也想親眼見識一下
巴：咦！？ 啊－，那……那算萬聖節限定， 只有在遊樂園才演得出來啦……
薰：原來如此……也就是，這麼一回事啊。 那就讓我在想像中享受小巴的演技吧
薰：看來有幸親眼看到的小緋瑪麗 是受到幸運女神的眷顧了喔
緋瑪麗：對耶！ 被學姊一說，感覺真的像是賺到了♪
巴：哈哈，就是啊。 那場戲是Afterglow限定的！


《摩卡眼中的世界》

（登场角色：宇田川巴）

【住宅區】

巴：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好啊！
麻里奈：小巴。 你好，你是要去哪裡嗎？
巴：我要去買萬聖節用的餅乾糖果
巴：我想說要先準備好， 好讓附近的小朋友隨時來都有東西可拿
麻里奈：我們也正好剛買完要放在 CiRCLE的萬聖節餅乾糖果而已
麻里奈：每年的萬聖節都好讓人興奮哦。 小巴你們有預計要做什麼嗎？
巴：其實前一陣子，Afterglow五個人 一起去參加了遊樂園的萬聖節活動
巴：因為緋瑪麗一直很堅持 所以我們每個人也都有變裝……
麻里奈：哇啊，感覺好好玩喔！ 那你們在遊樂園做了些什麼呢？
巴：拍了照，搭了遊樂設備…… 其實都是一些蠻普通的活動
巴：啊，不過……該說是做了一點小惡作劇嗎 就是剛好有個契機，我和摩卡假裝靈魂互換了
麻里奈：假裝靈魂互換？ 呃……是什麼意思？
巴：就是，電影裡很常演的那樣。 彼此撞到了頭，結果人格交換的劇情。 我們假裝這件事真的發生了
麻里奈：喔喔，的確很常有這種電影情節。 不過，假裝靈魂互換…… 小巴你們還真是挑戰了一件厲害的事耶
巴：啊哈哈…… 也不是，該怎麼說好呢…… 最剛開始只是小小的誤會而已
巴：我和摩卡互相撞到頭， 我偶然用了很像摩卡的方式說話
巴：然後摩卡覺得很有趣，所以就一直 用眼神暗示我要來假裝靈魂互換
麻里奈：原來是這樣。不過，感覺還蠻有趣的耶。 畢竟很少有機會能扮演感情很好的朋友
巴：就是啊。 雖然過程也蠻累人的，但老實說真的很好玩
巴：在假裝靈魂交換的過程中， 我用了自己的理解去思考了 「如果是摩卡的話會怎麼做」和「摩卡會怎麼回答」
巴：結果就漸漸地感覺 摩卡會說的話自己跑出來了
巴：該怎麼形容呢，就是有種一拍即合的感覺。 那真的讓人蠻開心的
麻里奈：好厲害喔。你們真不愧是兒時玩伴
巴：哈哈，是嗎。 不過……經過了這次，我好像有一點 知道摩卡眼中的世界是什麼模樣了
巴：摩卡他啊，雖然平時是那個樣子，但其實暗地裡思考了很多。 像是不讓對方太顧慮自己， 還有要緩和當下的氣氛等等的
巴：他說的那些玩笑話背後 其實滿滿都是摩卡個人的小小溫柔
麻里奈：這樣啊。 是因為小巴有完美變成小卡 才能看見這些平時看不出來的溫柔吧
巴：就是說啊。 雖然，平時應該是都在開玩笑居多啦
巴：……啊，不好意思。我不小心就聊開了
麻里奈：不會喔，很開心能聽到這麼有趣的事。 謝謝你告訴我們這些
巴：不會！　那我先走啦，麻里奈小姐，{{userName}}， 下次CiRCLE見！
