1714_宇田川巴_R5 銀河級的瀝乾拉麵

抽卡台词：收到－！　四碗特製拉麵！

《一對一決鬥TIME》

（登场角色：宇田川巴、MASKING）

【Galaxy 舞台】

巴：太過癮了～～～。 怎麼樣啊，益木？　我打的鼓！
MASKING：還差得遠咧……雖然想這麼回你， 但老實說，我聽著聽著也熱了起來！
MASKING：你的鼓聲蠻有侵略性的說～。 可惡～，我也想打鼓了～！
巴：如果換你打，我回家時間就太晚了。 今天到此為止好了！　一對一單挑就等下次再見真章
MASKING：我知道啦。不過，巴你願意來 銀河拉麵打工真的超讓人讓開心的
MASKING：可以像現在這樣，在回家前一起打鼓！
巴：什麼啊，意思是我是益木的單挑陪打員嗎～？
巴：但和益木一起打鼓，對我來說也是很好的經驗哦。 多虧了益木，我最近練團的狀態也絕佳～
巴：只要保持下去就一定能在「G.B.T.」拿下優勝！
MASKING：好大的口氣－。只是，會拿下優勝的，是RAS才對喔。 不過，我有感覺到巴你的狀態真的很不賴
MASKING：該怎麼說呢，你最近的音色很動感…… 你應該有遇到什麼好事才對吧？
巴：好事？ 嗯～，要說有的話，應該也算有吧……
MASKING：怎麼了，說得不乾不脆的
巴：不是，要怎麼講呢…… 其實是，前陣子，我參加了我們學校的社團說明會
MASKING：你說的是……在禮堂之類的地方，實際展示給人看的那個嗎？ 我們學校也有辦
巴：嗯，沒錯！　我是熱舞社的， 所以我們社團一起出了一隻舞蹈表演……
巴：那時候，有一個學妹失誤了， 他為此很心情低落，所以我有安慰他一下
巴：結果，蘭他們看到後跟我說 我就像英雄一樣
MASKING：這樣啊～，意思是，你對學妹說了 很帥氣的話嗎？　還蠻有一套的啊！
巴：我自己是沒什麼自覺啦。 不過……「英雄」這個詞讓我聽了很開心
巴：其實也是最近，我剛好回想起自己小時候的夢想是當英雄。 也因為這樣，才讓我覺得感慨蠻深的
MASKING：是哦－……也是啦，我能懂你的感覺。 說是「夢想實現了」可能有點誇張，但內心還是很感動吧！
MASKING：話說回來，小時候的夢想嗎～
巴：益木小時候想當什麼呢？
MASKING：還用說嗎，當然是鼓手啊！ 畢竟，我可是從小看著偉大鼓手的背影長大的
巴：是啦，這麼說雖然也沒錯……但應該還有別的吧？ 像是看完電視後，心生嚮往的那種
MASKING：嗯～～～？　如果是這類的話…… 應該是寶藏獵人吧
巴：寶藏獵人？
MASKING：對啊，以前不是有播那種 在世界各地冒險的節目嗎？
MASKING：會到未開發的叢林找沉睡多年的祕寶， 還有尋找只在沙漠盛開的傳說之花之類的！
MASKING：不覺得這類探險故事很讓人期待嗎？
巴：的確……聽了讓人蠻興奮的！
MASKING：對吧！　我記得我小時候常常在 附近的公園模仿探險隊探險
巴：我也有玩過喔－，英雄遊戲
巴：不過當時隊伍中的夥伴 是麵包店店員跟咖啡廳店員
MASKING：隊伍組成也太怪了吧！　啊哈哈……！
MASKING：話又說回來，這樣很不錯啊。被大家說是英雄。 這代表你更接近小時候嚮往的模樣了
巴：真的嗎？　不過，這的確讓我更有自信了
巴：就是，高三應該算校園裡最資深的學姊吧？
巴：雖然這樣說可能有點太誇張了， 但我希望自己能當一個「能被全校學妹所依賴」的學姊
巴：所以，我決定以後也絕對要再 繼續努力下去，要當一個能在背後支持大家的學姊！
MASKING：…………
巴：你，你幹麼啊，一直盯著人家的臉看……
MASKING：沒事，就是覺得……
MASKING：你超帥的耶
巴：啊哈哈，就說了吧～？
MASKING：我說啊，我們還是再打一輪鼓吧？ 聽完你剛剛說的那些，讓我內心開始欲罷不能了
巴：還要再一輪嗎～？　唉……真的只能最後一輪喔
MASKING：好耶，一言為定！　那由我先攻囉
巴：嗯，讓我看看你有多大本事吧
MASKING：隨你怎麼說。我可是體貼你，才把後手讓你的喔
MASKING：我要開打了！　１、２、３――！


《勢如破竹的我們》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：麻里奈小姐，{{userName}}。你們好！
麻里奈：小巴，你好！　你是來練習的沒錯吧？ 我馬上確認Afterglow預約的時段，稍等我一下－－
麻里奈：咦？　你們錄音室的時間，還要再等一下才開始喔
巴：其實，我剛剛打完工就直接過來了。 我知道我來太早，但要回家時間上又有點微妙
麻里奈：呵呵呵，這樣啊。那你好好休息吧
巴：我會的。我今天瀝了太多碗麵 現在有點累，我要回復一下體力
麻里奈：瀝麵……？
巴：啊，對耶。 我還沒和麻里奈小姐提過
巴：我啊，最近應益木之邀 開始在「銀河拉麵」打工了
麻里奈：什麼，原來是這麼一回事！ 小巴當拉麵店店員……很適合耶～
巴：啊哈哈哈，緋瑪麗他們也有這樣跟我說。 他們說「感覺經驗很老道了，讓人完全不意外」
巴：我自己實際去打工後， 有時也會冒出這種感覺
麻里奈：是喔～，這麼說的話 這份打工也許真的非常適合小巴哦
巴：我也這麼認為。該怎麼說呢…… 店裡的氣氛很像商店街
巴：來用餐的客人大家都很溫暖， 就像豆腐店的叔叔和魚店的阿姨一樣， 和他們聊天讓人感覺很舒服
巴：也多虧這樣，讓我有了滿滿的動力。 練團時也是，每次狀態都好到不行
麻里奈：我懂我懂。只要有一件快樂的事情發生， 做別的事的時候，也會充滿活力對吧
麻里奈：不過，狀態絕佳的 應該不只小巴而已吧？
麻里奈：因為最近，Afterglow每個人 練習結束後臉上的表情都很動人啊
巴：不愧是麻里奈小姐！　真的很關心我們每個人～。 就是這樣沒錯。最近我們幾個，狀態真的好到不行
巴：雖然升上高三之後，開始有很多事情要忙， 但只要聚在一起練習，我們都能像往常一樣獲得絕佳的練習成果
巴：未來，我們所處的環境應該也會繼續發生轉變。 不過……
麻里奈：不過？
巴：Afterglow，會永～遠一直存在著！
巴：唯有這點，絕對不會發生改變，我有自信這麼說
麻里奈：像你們這種，一直陪伴在彼此身旁的關係， 真的讓我覺得非常棒喔
巴：謝謝！
巴：啊，時間差不多到了。不曉得大家是不是已經來了？
巴：好喔～，今天也要盡全力練習～！
