1849_宇田川巴_R4 屋頂傳來的訊息

抽卡台词：果然還是在這看的夕陽 才是最棒的呢

《重要的事物都相同》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【商店街】

巴：哎呀，強度真高啊今天的練習。 我甚至都沒發現已經這個時間了耶
緋瑪麗：錄音室的時間，我們還延長了很幾次嘛。 今天真的累到了呀～
緋瑪麗：不過大家的狀況都很好耶。特別是最後的演奏！
巴：是啊。有很扎實地做好準備，順利順利！
緋瑪麗：下次也沒問題的對吧？ 畢竟我們都做了這麼多練習啊
巴：那是一定的啊！　絕對會贏啦
巴：而且下次的舞台也已經邀請益木他們來了， 不能讓他們看到丟臉的一面吧
緋瑪麗：就是說啊！　要有氣勢地讓RAS的每個人 看到這就是現在的Afterglow才行！
緋瑪麗：不過話說回來，去CHU²的公寓那時 真的好緊張喔～
緋瑪麗：蘭和CHU²之間火藥味很重， 我一直提心吊膽地擔心著他們不知道會不會吵起來呢
巴：兩個人都露出絕對不退讓的表情 互相較勁著呢
緋瑪麗：畢竟我們是去送戰書的 我也知道不能一直咪咪笑～著啦， 但如果能再更和平點會更好的說
巴：……可是，我看到那時候的蘭， 反而更有幹勁了喔
巴：就像是用全身在訴說著，在G.B.T.中 我們不會做出什麼要跟RAS相親相愛的事
緋瑪麗：你這樣說我好像有點懂。 因為我也想著下次的舞台絕對不能失敗
緋瑪麗：……嗯！　我又有幹勁了！ 好～，G.B.T.要加油喔〜！
緋瑪麗：對著那個夕陽發誓！
巴：啊哈哈，什麼啦，你這舉動
緋瑪麗：就是想說今天的夕陽也好美啊～！ 會想起之前看過的夕陽呢～
巴：你說我傳照片到群組的那次嗎？
緋瑪麗：對！　我正想著夕陽好美啊～然後看向窗外時 巴就傳照片來，讓我還嚇了一跳
巴：我也是，在那之後緋瑪麗和蘭 同時傳了照片來，我也嚇了一跳呢
緋瑪麗：因為，就覺得很開心嘛。 我想蘭一定也是一樣的心情吧？
巴：是啊
巴：那時候，我是這麼想的喔。雖然我們各自身處不同的地方， 但是大家還是一樣最喜歡夕陽了
巴：讓我再次確認到，果然，我們５個人重視的事物， 是一樣的呢
緋瑪麗：巴～……！ 你好像說了很帥氣的話真是狡猾～！
巴：啊哈哈！　別嘲笑我啦！
緋瑪麗：呵呵，聽到剛剛巴說的話之後， 我開始覺得下次也一定沒問題了！
巴：是啊！ 有這麼穩固，這麼……有牽絆的事物存在的話 絕對可以做出很棒的演奏啦
緋瑪麗：啊，你剛剛是不是有點害羞了啊？
巴：才、才沒有那種事呢？
緋瑪麗：哼哼～。這在Afterglow的隊長緋瑪麗小姐我面前 可是全都被看穿了喔～
緋瑪麗：畢竟我們之間，可是用穩固的牽絆聯繫著的對吧？
巴：唉唷～，所以我就說了別嘲笑我嘛！
緋瑪麗：啊哈哈，巴生氣了〜。快逃啊〜！
巴：啊，等等緋瑪麗！
巴：那傢伙，明明剛剛還在說著好累喔〜 結果卻已經跑到那麼前面了……真是的
緋瑪麗：巴〜～！
巴：幹嘛啦ー！？
緋瑪麗：今後在G.B.T.裡也要一起加油喔！
巴：……！　好！
巴：８強賽也是、下次也是，決賽也是…… 一定要大家一起辦最棒的LIVE喔……！


《聯繫起來的心一》

（登场角色：宇田川巴）

【Girls・Battle・Tournament ８強賽 幾天前――】

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：麻里奈小姐、{{userName}}、 你們好！
麻里奈：咦，小巴！ 你好
麻里奈：你今天來得真早耶。 預約的時間，應該還沒到吧？
巴：哎呀～，是這樣沒錯啦。 但一想到G.B.T.的８強賽就快到了 我就沒辦法待著不動
巴：所以就想說先來稍微吃點東西 邊在這邊等大家來
麻里奈：呵呵，是想趕快打鼓想到不行的感覺嗎？ 最近你們練習了很多次 好像非常有幹勁呢
巴：對！ 因為若是要拿下優勝，現在開始才是關鍵時刻
巴：其實下次的８強賽LIVE， 我們邀請了今後預計會進行對戰的樂團喔
麻里奈：邀請對戰對手來看LIVE？ 為什麼？
巴：該怎麼說好呢，因為G.B.T.也快要落幕了 觀眾跟勝出的樂團現在都是一股 『只有RAS是優勝候補』的氣氛
巴：所以我們想改變這種氣氛！ 就打算用LIVE讓大家看看 『放著我們不管真的好嗎？』
麻里奈：哇啊，好厲害喔。 這是沒有自信就做不到的事情， 同時也是現在的Afterglow是這麼有自信的證據耶
巴：那當然！　 ……不過，這也成了絕對要做出 有這種程度的LIVE的壓力了
巴：不能讓大家看到笨拙的演奏。 如果不能讓大家在下次的LIVE上看到我們的全部 就不會優勝……我們現在是用這樣的心情在做的
麻里奈：雖說從大家的樣子看來隱約有感覺到 但你們最近的氣勢原來是因為這樣啊
麻里奈：但是我覺得如果是Afterglow的大家一定沒問題的喔！ 你們一定可以完成一場能傳遞熱情的LIVE
巴：嗯，謝謝你！ ……我總覺得，會是那樣沒錯。 因為……我們眼中能看見的事物無論何時都是一樣的
巴：之前，我久違地在放學後的屋頂上 看到了夕陽喔
巴：因為夕陽美到只有我一個人看到會很可惜， 所以我就往Afterglow的群組裡傳了照片
巴：結果，剛好還留在學校裡的 摩卡跟小鶇就來了屋頂……
巴：蘭和緋瑪麗雖然因為有事不能來， 但他們也各自拍下了夕陽的照片，傳給我們
麻里奈：還有這樣的事啊…… 真的好棒喔
巴：對！　那時候我也不知道為什麼就有種鬆了一口氣的感覺， 最重要的是『一樣呢』這件事，讓我很高興！
巴：夕陽不管從哪看都很美 大家喜歡的心情也不會變
巴：光只是得知這點，我就覺得超級高興…… 好像光是這樣，我就能夠轉換成 還可以繼續努力下去的心情！
麻里奈：嗯嗯。 這就是，即便分離但依然在同一片天空下對吧
巴：就是那種感覺！
巴：我好像聊開了真是不好意思。 等到預約時間到了我再過去大廳喔！
麻里奈：嗯，等等見喔！
