2214_宇田川巴_R5 尚未見過的大海彼端

抽卡台词：（……水會不會冷呢）

《再見英雄》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【某個假日】

緋瑪麗・鶇：打擾了～！
摩卡：我們是不請自來的Afterglow～
巴：真的來了喔
巴：就說收拾房間這種事，我一個人也沒問題啦。 上次從海邊回來時也有說過吧？
緋瑪麗：太天真了！ 絕對不會在開始練團前結束吧！
摩卡：對啊對啊～。 大家一起收拾也比較快， 搞不好還能挖掘到讓人懷念得受不了的東西呢～
巴：你們看～，果然是想來取笑我的吧。 這樣還是我一個人比較快啦
蘭：但是巴一個人收的話， 結果應該會有一堆東西捨不得丟吧？
巴：嗚……那是……
鶇：呵呵。反正都來了，大家一起收吧？ 有別人在，事情也會更快完成啊
摩卡：而且我們也想幫忙 小巴這一大重要活動呀～
巴：這樣啊……謝啦！
緋瑪麗：好耶～。 那麼，時間寶貴，馬上開始吧！
鶇：不過，小巴的房間很整潔呢。 感覺好像不需要整理啊……
巴：不，我東西很多喔。 尤其是櫃子裡面特別誇張
緋瑪麗：這麼說來，上次打開櫃子時， 裡面的東西好像整個倒出來了嘛。 好像是在找耳環那時嗎？
摩卡：小巴的整理， 該不會是把東西塞進櫃子裡就結束了吧～？
蘭：房間很整齊但櫃子裡卻亂七八糟的， 超有巴的感覺……
巴：喂～，那是什麼意思啊～？
蘭：沒有啦。比起那個要先整理吧。 把櫃子打開吧
鶇：對呀。小巴，我可以開嗎？
巴：不行，小鶇，我來開！ 這需要一點訣竅喔
摩卡：真是值得收拾一番的不祥話語呀～。 那麼，宇田川選手，究竟能不能不弄倒裡面的東西成功打開呢～？
巴：首先稍微開一點點…… 然後，一邊壓住這裡一邊慎重地……
鶇：好厲害，沒弄倒就打開了呢！ ……呃，這個……
緋瑪麗：真的亂七八糟的！ 堆了好多紙袋跟盒子喔
蘭：現在看得到的地方就不少了， 照這個感覺裡面應該還有更多吧
巴：……這個，比想像中還要棘手嗎？
摩卡：小巴。我們有來真是太好吧～， 嘛，總之就先全部拿出來看看～？
緋瑪麗：就這麼辦！ 來分一下哪些要留著，哪些要丟掉吧。 要丟掉的東西集中到這邊！
巴：哦！
（黑屏转场）
摩卡：小巴，這座雜誌山要丟掉嗎～？ 感覺還滿舊了～
巴：那、那個……要丟掉有一點……
鶇：這邊這一疊傳單可以丟掉嗎？
巴：啊～……那是我看過很多樂團的回憶…… 那個也非得丟掉才行嗎……？
緋瑪麗：唉唷，巴！ 從剛才開始你就一直這樣！
蘭：幾乎都放進『留的東西』的箱子裡了嘛
巴：嗚……可是～……！
巴：這樣很像把回憶，還有那時感覺到的東西 一起丟掉一樣，那個……
鶇：心情會很寂寞對吧。 明明也不是不能用，卻把它們丟掉， 也莫名會有種抱歉的感覺
巴：就是說啊。 雖然我也知道，會留在心裡啦
摩卡：可是啊，想著好想整理一下～那時的小巴， 應該是想要遇到嶄新的事物吧？
摩卡：不先留位子給今後會遇到的新事物， 這樣好嗎～？
巴：……！
巴：也是喔…… 以後也還會繼續變得更多嘛
緋瑪麗：對呀！ 我在SNS上看過，如果覺得寂寞的話， 在丟掉重要的東西前，先拍照保存起來就好喔
巴：那真不錯！ 那麼，我就這樣處理剛才猶豫的那些吧
摩卡：了解～
蘭：那麼，就照這個氣勢繼續吧
緋瑪麗：我看看喔，接下來是～……欸？ 這個英雄的吊飾，也太讓人懷念了吧！？
巴：啊～……是我跟亞子一起看英雄秀那時的……
蘭：那是巴跟亞子很常在講的戰隊作品出的商品，對吧
摩卡：小巴好像一直都掛在書包上嗎～
鶇：對呀！ 雖然不知道什麼時候就沒再看到了，原來你一直都留著啊
緋瑪麗：有種巴的原點的感覺呢～？ 把這個裝飾在架上應該也可以吧？
巴：唔～嗯……
巴：……不。丟掉吧
鶇：真的可以嗎？ 如果是重要的東西，我覺得不勉強自己丟掉也可以喔
巴：沒關係。 只要有拍照就好，而且……
巴：這已經，是我內心裡不會改變的部分了。 它一直都在我的核心，所以沒關係
鶇：這樣啊……也是喔
巴：（……一路帶著我走到這裡，謝謝你）
巴：好。那就來拍張照～……
緋瑪麗：啊，又像那樣隨便亂拍了～！
巴：哈哈，我有好好拍起來所以沒關係啦
巴：好了，還要弄很久，快快搞定吧～！ 我看看喔，接下來是～……
（白屏转场）
（背景切换）


《逐漸擴展的世界》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：麻里奈小姐，{{userName}}， B練習室這邊結束啦！
麻里奈：辛苦了，小巴。 你的個人練習做得怎麼樣？
巴：很順利喔！ 感覺好久沒打鼓打得這麼專注了
巴：但還有很多不足的地方，我還想再多練習一點， 下周還有空嗎？
麻里奈：我看看喔……嗯，沒問題喔！ 那我就幫你預約同一個房間喔
巴：謝謝你！
麻里奈：話說回來，你還真有幹勁呢。 是因為有什麼契機嗎？
巴：唔～嗯…… 可能是因為，跟Afterglow的大家一起去了海邊吧
麻里奈：哇，聽起來很好玩！ 是在之前的假日去的嗎？
巴：不是，是在上學日的放學後去的。 就突然想要去一下海邊
麻里奈：欸，原來是這樣啊！ 居然能一時興起就在當天去海邊，好厲害喔
巴：都是多虧大家願意陪我。 明明我也沒什麼特別的理由， 只是說了『正好今天想去海邊』而已
巴：……不過，有去真是太好了。 寬闊的海跟夕陽，真的很漂亮……
麻里奈：呵呵。有時就會莫名想看看那些景色呢
巴：對呀。 腳沾到冰冷的水時也讓人精神都來了， 非常地舒服
麻里奈：這個時期的話，海水應該還涼涼的， 而且又是黃昏時的海，應該會有點冷吧？
巴：就是說啊！ 比我原本想得還要冷多了……
巴：雖然海水一開始冷得讓人有點嚇到， 但稍微玩了一下也就習慣了
巴：玩完後把腳擦乾時，反而是從腳尖開始 慢慢變暖，還滿有趣的
麻里奈：嗯啊，從冷冷的泳池上來時也會這樣呢。 我記得，好像是血液循環變好了嗎
巴：原來是這樣啊？
麻里奈：我記得好像有聽過這種說法。 所以從海裡出來時，腳才會覺得暖起來了吧？
巴：哦……！ 我都不知道耶
巴：總覺得，實際體驗之後學到了新的事物， 這樣很有趣呢！
麻里奈：對啊。有種世界變寬闊了的感覺呢
巴：……！ 哈哈，對呀！　我也這麼想！
巴：世界變大，真的會讓人興奮不已呢……！ 總覺得好像更有幹勁了！
麻里奈：呵呵，整個人都熱血起來了呢。 我會幫你加油喔，小巴
巴：謝謝你！
巴：那麼，我下周再來喔！ 辛苦了！
