2314_宇田川巴_R5 尋找屬於我的色彩

抽卡台词：想清楚…… 哪一邊才是對我最好的……！

《不變的事物 前篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：呼……早安
亞子：啊，早安，姊姊！
巴：哦，已經起來了嗎。 起得還真早呢
亞子：欸嘿嘿，因為今天要和姊姊一起出門， 所以比平常更早醒來了！
巴：啊哈哈，原來你這麼期待嗎
亞子：嗯！　還想著今天怎麼還沒到， 一直很興奮呢〜！
亞子：……啊，對了！ 亞子做了早餐喔！ 亞子現在去拿，姊姊坐著等一下！
巴：哦〜，一大早就能吃到亞子親手做的料理， 真是太棒了！
亞子：欸嘿嘿……亞子可是卯足了勁做的， 姊姊就好好期待吧！
亞子：……來，讓你久等了〜。 亞子特製，火腿蛋吐司！
巴：哦〜，看起來好好吃！ 那就馬上……我開動了！
巴：――嗯！　好吃！ 不愧是我妹妹，連料理都是世界第一！
亞子：欸嘿嘿，再怎麼說也誇過頭了啦～
巴：對了！ 作為回禮，下次我來做早餐給你吧
亞子：咦！　真的嗎！？
巴：有什麼想吃的嗎？
亞子：嗯～，這個嘛…… 啊，拉麵呢？ 亞子最喜歡姊姊做的拉麵了！
巴：咦？ 一早吃拉麵不會太有負擔嗎？
亞子：不會！　只要是姊姊做的，早上吃也完全沒問題！
巴：哈哈，是嗎！ 那我也拿出幹勁， 做出『最強的早餐拉麵』吧！！
亞子：好耶～！　 那亞子啊，配料想要――
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

亞子：欸嘿嘿，稍微比預定時間晚了一點。 好像在家聊太久了
巴：嘛，反正時間還很多，應該沒問題吧
亞子：嗯！ 好～，接下來要把進度補回來囉〜！
巴：啊哈哈…… 所以，總之是先來購物中心了， 你決定好要買什麼了嗎？
亞子：沒有，具體的還沒決定好。 想說跟姊姊一起邊看邊決定～！
巴：哈哈，這樣啊。 那就隨意逛逛吧
亞子：嗯！
亞子：……呵呵，好久沒有像這樣 和姊姊一起出門了呢
巴：這麼說也是。 我這邊也有Afterglow的事， 尤其是亞子，Roselia的活動看起來很忙呢
亞子：嗯！　能接到各種工作， 真的很開心！
巴：看到亞子這麼開心，我也很高興…… 不過行程不會排太滿嗎？　 有點擔心你會不會勉強自己而累倒
亞子：沒問題的，晴海小姐有幫我做調整， 讓我可以一點一點地抽空休息！ 多虧如此，今天才能放假喔
巴：是嗎，那就好。 不過，這麼寶貴的休假， 拿來和我逛街真的沒問題嗎？
亞子：當然！　對亞子來說，和姊姊一起度過的時間， 是無可取代的超級重要的時間！
巴：亞子……！ 你真的是個可愛的妹妹呢……！
亞子：欸嘿嘿，姊姊 你這樣貼著我會不好走路啦……！
巴：啊哈哈……咦？ 熱舞社的群組有通知
亞子：咦？　啊，是真的。 小美夏好像把下個月的行程發出來了
亞子：……啊，對了！　亞子有在找的CD！ 可以去看一下嗎？
巴：啊啊，我也想看看新發行的專輯， 那就順便去唱片行吧
亞子：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片行】

巴：所以，你在找什麼CD？
亞子：那個啊〜，就是舞曲啦…… 啊，在這附近嗎
巴：舞曲？ 是熱舞社要用的嗎？
亞子：嗯！　之前小美夏說， 下一首課題曲的舞步很難。所以亞子在找 有沒有節奏比較慢的曲子可以用來練習
巴：嘿〜，能為學妹考慮到這種程度…… 亞子越來越像個帥氣的學姊了！
亞子：欸嘿嘿，是這樣嗎～……！
亞子：……啊，這個這個！ 亞子去買一下喔！
巴：好，那我在這裡等你喔
巴：……呵呵
巴：（亞子不知不覺間，也已經成長到 能被人依賴的程度了呢）
巴：（……如果是以前， 或許會對亞子這樣的變化有點不知所措吧…… 但現在，只是單純為亞子的成長感到高興）
亞子：我回來了〜！
巴：……哦〜，歡迎回來
亞子：嗯〜？　怎麼笑咪咪的？ 發生什麼事了嗎？
巴：不，什麼也沒有。 只是覺得亞子真的好可愛啊〜而已
亞子：咦〜！　怎麼這麼突然！？ 絕對發生了什麼吧！
巴：都說什麼也沒有了！ 比起那個，走吧，趕快去下一間店
亞子：啊〜姊姊想蒙混過去！　吶，告訴我嘛！ 姊姊〜！


《不變的事物 後篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【車站前】

亞子：嗯〜！　在找的CD， 還有帥氣的模型都買到了，超滿足的！
巴：真的買了不少呢〜…… 不過，那個模型還滿大的， 你打算放在房間哪裡？
亞子：嗯～……亞子其實還在想。 櫃子上應該放得下…… 但難得買了，還是想放在隨時都看得到的地方……
巴：哈哈哈，看來還是回去再想擺哪裡比較好。 比起這個，要不要先決定接下來去哪？
亞子：嗯，說得也是！　那個，嗯～…… 亞子買了很多東西， 姊姊沒有什麼想要的嗎？
巴：我嗎？ 這個嘛……有嗎
巴：……啊，話說回來， 我有點在意之前在網路上看到的古著
巴：可以去前面的古著街看看嗎？
亞子：當然！ 亞子來幫姊姊找 最適合姊姊的衣服！
巴：哈哈哈，也很久沒有那樣做了呢。 那就馬上去看看吧！
亞子：嗯！　走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【古著街】

亞子：哦～～～！ 放眼望去全都是古著～！
巴：這麼多擺在一起真的很壯觀呢。 我也每次都會煩惱要從哪裡開始看起
亞子：嗯！　有好多看起來很適合姊姊的 帥氣衣服……
亞子：啊！　這件黑色襯衫看起來好成熟， 姊姊穿起來一定很帥！
亞子：可是旁邊這件白色的女式襯衫， 跟平常的形象有反差，很不錯呢…… 欸～！　怎麼辦～～！？
巴：啊哈哈，明明是在選我的衣服， 為什麼反而是亞子這麼煩惱啊
亞子：因為想讓姊姊穿的衣服實在太多了嘛！ 啊，你看，搭那邊那件牛仔褲――
亞子：啊……
巴：嗯？　亞子，怎麼了嗎？
亞子：啊……沒有！ 沒什麼啦！
亞子：比起那個，姊姊有看到喜歡的嗎？
巴：啊啊， 這個嘛……
巴：……嗯，這件紅色花紋襯衫 舊化的程度剛剛好，顏色我也很喜歡， 真的很不錯！
亞子：哦〜！　亞子也這麼覺得！ 紅色花紋襯衫雖然給人很花俏的印象， 但姊姊穿起來一定可以很帥氣地駕馭！
巴：也是啊〜！ 這件要不要買呢……
巴：……不，這件藏在這個角落的牛仔襯衫 復古感也非常剛好…… 兩件都好難取捨……！
亞子：哇……！ 兩件的確都很帥氣呢……！
巴：嗯～……！ 乾脆兩件都……
巴：――不行！ 以我現在手上的錢，只能買其中一件……！
亞子：欸～！？ 那怎麼辦，姊姊……！
巴：快思考……哪個對我來說才是最好的選擇……！
亞子：嗯～……！　如果是姊姊穿的話， 我覺得兩件都很帥……
亞子：不過如果是牛仔襯衫，搭姊姊原本就有的 黑色褲子，應該會很好看！
巴：原來如此……！　 如果是這件，的確比較容易跟其他衣服搭配， 做出不同的變化呢！
巴：……好，決定了！ 就選亞子推薦的那一件！
亞子：欸嘿嘿，太好了～！ 這麼認真煩惱值得了！
巴：那我去結帳，你等我一下
亞子：嗯！　我在外面等你〜！
巴：……那麼，讓他等太久也不好， 趕快去結帳……
巴：――咦？ 這個，該不會是……
（黑屏转场）
巴：亞子，久等了！
亞子：姊姊！　歡迎回來〜！
亞子：咦？　那個小袋子…… 姊姊，你除了衣服以外還買了什麼嗎？
巴：啊啊，這個是給亞子的
亞子：咦？　亞子的？
巴：呵呵，打開看看吧
亞子：嗯……
亞子：……啊，這個！　是亞子剛剛 覺得很帥氣的飾品！
巴：哈哈哈，果然是這樣啊。 猜對真是太好了
亞子：姊姊怎麼會知道……？
巴：你剛剛偷瞄了一眼對吧？ 要去結帳的時候，看到了感覺亞子會喜歡的。 就想說會不會是那個
亞子：明明只有一瞬間，竟然注意到了……！
巴：因為我是亞子的姊姊啊。 亞子的事情，我什麼都知道喔
巴：我想亞子大概是會覺得對我不好意思吧……
巴：不過既然亞子是我的妹妹， 至少對我，不用有奇怪的顧慮喔
亞子：～～～～！！
亞子：姊姊，我最～喜歡你了！
巴：哎呀呀……！　 喂，突然抱上來很危險的吧～？
亞子：呵呵，對不起〜
巴：真是的……拿你沒辦法呢，亞子
（白屏转场）
（背景切换）
