2415_宇田川巴_R5 化為熱血的演奏！

技能名称：獻給最棒的夥伴！
抽卡台词：辛苦了！剛才真的是一場 超棒的LIVE！

《全力的吶喊》

（登场角色：牛込里美、宇田川巴、米歇爾、湊友希那、LOCK）

【RiNG 休息室】

里美：唉……
LOCK：里美學姊，你還好嗎？ 感覺，你臉色好像不太好……
里美：啊……沒事，我很好喔。 只是，想到馬上就要正式演出了 讓我有點緊張……
LOCK：原來是這樣。 學姊要不要喝點水呢 ……？
里美：謝謝你，LOCK
里美：……呼，我的心情好像稍微穩定下來了。 明明已經參加過好幾次LIVE了， 但每次都還是會在這個時候開始緊張
米歇爾：我懂耶～。 我也一樣，平時身旁吵吵鬧鬧的所以沒什麼感覺， 不過一旦要正式演出，果然還是會有緊張的念頭出現
巴：哦，大家都很緊張嗎？ 那就和我一起來「那個」吧！
里美：「那個」？
巴：對啊，是我為了讓自己專注的例行儀式哦。 做完之後，就能把緊張一口氣通通趕走喔！
里美：把緊張一口氣通通趕走……好厲害！ 小巴，請你也教我那個方法
LOCK：我也想知道！
巴：好喔，那我先做一次給你們看 看好囉
巴：大～～～～～～口吸氣……
巴：嘿啊ーーーーー！！
里美・LOCK・米歇爾：……！
巴：——大概就是這樣。 接下來，大家就跟在我後面一起喊吧！
LOCK：要，要喊剛剛那個嗎……？
里美：我辦得到嗎……
巴：不用擔心啦，喊個幾次之後 自然而然就能辦得到了喔
巴：來試著練習喊一次吧。 要開始囉，預備——
巴・里美・LOCK：嘿啊～～！
友希那：……
巴：嗚哇！　湊學姊！？　抱，抱歉！ 我沒想到你會剛好在這個時間點回來……
友希那：宇田川同學……
米歇爾：那，那個！　宇田川同學其實 只是在想方法舒緩我們的緊張……
友希那：真有氣勢呢。 正式演出似乎也十分值得期待
米歇爾：咦，奇怪……？ 學姊沒有在生氣嗎？
友希那：生氣？　我沒有在生氣，雖然有些吃驚 但我有從亞子那邊聽說過宇田川同學的例行儀式
友希那：我確切地感受到各位對LIVE的企圖心了。 剛才的「嘿啊」非常有力量
巴：真的嗎？ 很開心湊學姊有聽出我的心聲！
LOCK：我的「嘿啊」雖然還有點難為情 不過喊出來之後，我的胸口也開始熱起來了
巴：哦哦，六花也理解了嗎！
里美：我也是！　我下次想試著 更有力地喊出「嘿呀」……！
巴：哦，那下一次 請湊學姊也一起加入吧！ 這樣感覺更有樂團的向心力！
友希那：……呵呵，好啊。既然我都見識到你們洶湧的氣勢了， 那我也得認真喊出來才行
米歇爾：……奇怪？ 看這樣子，感覺我不做不行了……？
巴：好喔！　那就正式再來一次…… 大家，準備好了嗎！
里美・LOCK：好了！
巴：很有精神喔！ 要開始囉，預備！！
米歇爾：（既然都這樣了，那我也要用全力……！）
全體：嘿啊——！
巴：還不夠！
全體：嘿啊！　嘿啊——————！
巴：最後一波，再大聲一點〜〜〜〜！
全體：嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊嘿啊！　嘿啊————！！！
（白屏转场）
友希那：呵呵……各位，臉上都露出了很棒的表情呢
LOCK：是的！　感覺全身都燃燒起來了！
里美：嗯，我也是。剛才的緊張好像不曾存在過一樣……！
巴：美咲覺得呢？ 有比較不緊張嗎？
米歇爾：啊……該怎麼說呢…… 喊出來之後，意外地開心耶
巴：就說吧～？ 以後要是覺得緊張，一定要再試試這個方法喔
米歇爾：啊哈哈……我會當成最後的殺手鐧的
友希那：看來大家的情緒也都到位了 一起移動到舞台吧
巴・米歇爾・里美・LOCK：好的！
巴：好喔，大家正式演出時 也要全力以赴呈現最精彩的演出哦！


《點燃心中的火焰》

（登场角色：宇田川巴）

【購物中心】

麻里奈：新設櫃的店，商品款式滿豐富的耶。 下次要買小裝飾的時候， 也去那間店看看好了
巴：嗯～……這個量比較多……
麻里奈：咦？　小巴？
巴：啊，是麻里奈小姐和{{userName}} 你們好啊！
麻里奈：你好。 你今天來買東西嗎？
巴：對啊。混搭樂團的團員下次有約要見面， 我在想說要帶什麼去當謝禮
麻里奈：原來是這樣。 太好了，演出結束後你們還是很要好的樣子
巴：嘿嘿，因為在練習期間大家都只討論正事 下次見面總算可以悠哉地聊天，讓我非常期待～
麻里奈：小巴你們的確非常專注於練習沒錯。 不過LIVE的品質也真的沒話說哦！
巴：能聽到麻里奈小姐這麼說，真是太令人開心了！
巴：這次呈現出那麼精彩的LIVE，都是多虧了大家
巴：雖然我早就知道湊學姊很有實力， 但一起演奏後，才實際領教到學姊的厲害之處
巴：在練習過程中，我一直覺得「不能輸！」 總是卯足了一百二十分的全力喔！
麻里奈：就是說啊。 小友希那，最近的確有種越來越投入的感覺
巴：還有，六花的吉他也充滿了熱情 所以又更點燃了我的鬥志……
巴：一起演奏的時候，實在打得太開心了， 有好幾次都差點不小心趕拍
麻里奈：我懂喔——，身旁的人要是演奏得絕佳 自己最後也會一頭栽進去
巴：對啊。 然後，從頭到尾都替我們穩住節奏的是里美
巴：多虧了里美，我才能毫無保留地盡情發揮
麻里奈：小里美的貝斯，真的很穩定沒錯
巴：穿插在我們之中的美咲也很厲害。 明明無論是怎樣的演奏都全盤接受， 卻能展現出自己的特色......
麻里奈：呵呵，就是說啊。 小美咲在HelloHappy就一直保持著這種風格
巴：沒錯！ 即使到了現在，我還是覺得我身旁的團員都非常出色
麻里奈：正是因為如此， 所以小巴當時的演奏才能那麼熱血沸騰吧
巴：是啊！　曲風和原本的樂團不太相同， 途中也有陷入苦戰的時刻…… 不過，我覺得自己有發揮出全力！
巴：我有自信能活用這次的經驗 讓下次的演奏變得更精彩！
麻里奈：哦哦，說得好。 要是下次還有類似的企劃， 也能放心邀請小巴了呢
巴：到時候一定要找我參加喔！
巴：不論是什麼曲風， 我都一定會用全世界最帥的鼓來呈現！
