event202-04 第３話 夜はこれから！

消灯時間までのトランプタイム。 はしゃぐ日菜がジジ抜きに賭けたのは……？

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[シドニー市内 ホテル]

日菜: ねー、誰かあたしのドライヤー知らない？ 水色のやつ！
麻弥: お風呂に入ったのはジブンが最後でしたが、 洗面所にはありませんでしたよ
リサ: 部屋の鏡台のところじゃない？ ほら、あった！
日菜: リサちー、ありがと～！
リサ: 使ったらすぐトランクに入れておいたほうがいいよ。 昨日今日と連泊だったけど、明日は別のホテルに移動だからね
日菜: はーい、わかってまーす
リサ: 他のみんなも気をつけてね。 うっかり忘れ物でもしたらおおごとだよ
リサ: あと、明日もちゃんと自分たちがかけたアラームで起きること！ 先生からのモーニングコールで起きたんじゃ 準備が間に合わないから……ね、薫？
薫: フフ……明日こそ１人で起きてみせるとも。 明日こそ……！
友希那: 瀬田さんが朝弱いのは正直意外だったわ
日菜: わかるー。このメンバーだと朝起きれないのって 友希那ちゃんだと思ってた
友希那: リサが早すぎるだけで私は普通よ
薫: 昨日も一昨日も一番早かったのはリサだったそうだね
リサ: アタシ、髪とか時間かかるから どうしても人より早起きになっちゃうんだよね～
日菜: それより、今日は何して遊ぶ？　やっぱりトランプ？ 昨日は友希那ちゃんが寝てからすっごい盛り上がったんだよ！
友希那: あれからまだトランプを……？ 日菜は本当に元気ね
リサ: アタシも今日はそこそこで寝たいかな～。 ちょっと疲れが溜まってきてる感じもするし
麻弥: じゃあ、ジブンがリーダーを代わりましょうか？ 明日の自由行動はリサさんが行きたがってた ショッピングモールですし
リサ: ううん、ありがとう麻弥。でも大丈夫。 ちゃんとするから任せておいて☆
日菜: ねー、トランプ～！
リサ: はいはい。 ババ抜きはヒナが強すぎるから、今日はジジ抜きでいいよね
日菜: ジジ抜きね、別にいいよ！ ……そうだ、あたしからも提案！
日菜: そろそろ普通にやるのも飽きてきたし、 負けた人は最近あった恥ずかしい話をするのとかどう？
リサ: は、恥ずかしい話！？
友希那: 人に話すようなことがあったかしら
薫: 恥ずかしい、となると難しいかもしれないね。 失敗すら儚く輝く……それが瀬田薫の人生なのだから
日菜: あたしも今すぐには出てこないけど、 がんばって思い出せばなにかあると思うし！
リサ: 麻弥、もしかしてこれ……
麻弥: そうですね、『恥ずかしい話』が恥ずかしいのは ジブンとリサさんだけかもしれません……
日菜: よーし、それじゃあジジ抜きスタート！
リサ: ええ～、なんか納得いかないんだけど！？
(Black cut)
麻弥: んん～～～…… きっと、右のカードですっ
友希那: あっ……！
麻弥: 揃った～！　やりました、恥ずかしい話回避ですっ！ は～、ドキドキしました……！
日菜: というわけで、恥ずかしい話をするのは友希那ちゃんだねー♪
友希那: 始める前にも言ったけれど、特にないわ
日菜: 小さいことでもいいよ？ 学食に行ったけどお財布忘れたーとか
友希那: 恥ずかしい話なんて、本当に何も…… あっ
友希那: （この間、CiRCLEに行く途中…… 白い子猫だと思って追いかけていたのが ビニール袋だったことがあったわね……）
友希那: （でもこんな恥ずかしいこと、話せるわけが……）
リサ: 友希那、大丈夫？ トランプの罰ゲームなんて、本当にどんな話でもいいんだよ
友希那: …………
日菜: やっぱりない？　パスする？
リサ: そうだ、あの話は？
友希那: ど、どの話かしら
リサ: ほら、この間修学旅行に持っていくものの 買い出しを友希那と２人でしたじゃん
リサ: そういえば友希那がいつも使ってるのど飴が 切れそうじゃなかったっけーって話から、 修学旅行に関係ないものをどんどん思い出しちゃって
リサ: 最終的に、気付いたら江戸川楽器店で ベースの弦を選んでたんだよね……
麻弥: えっと……もしかして、足りないものをいろいろ思い出したのは リサさんですか？
リサ: そうだよ？
日菜: それって、友希那ちゃんの恥ずかしい話っていうより リサちーの恥ずかしい話じゃない？
リサ: あれ、言われてみれば……！？
友希那: リサ……
日菜: あはは、面白かったからオッケー♪ もっと『宿題忘れちゃったー』とか 地味な話が出てくるかと思ってた！
リサ: 宿題か～。 最近量が減ったから、忘れることも少なくなったよね
麻弥: ですね。受験勉強に専念してほしいという理由で 三年のこの時期からは 宿題をほとんど出さない方針らしいです
リサ: それ、アタシ一般入試だからホント助かる
麻弥: ジブンもです。この中で総合型選抜は湊さんだけでしたっけ
友希那: そうね。もう結果を待っている状態よ
麻弥: ええ、それは緊張しますね……！
薫: しかし、シェイクスピアはこうも言っている。 『運命とは、最もふさわしい場所へと、貴方の魂を運ぶのだ』 ……とね
リサ: アタシたち全員、半年後には進路が決まってるんだよね…… 改めて考えるとなんか怖いな～
日菜: え、なんで？
リサ: うまくいけば大学生でしょ？ なんか実感湧かないっていうか…… その頃のアタシたちがどうなってるんだろうとか考えない？
日菜: んー、そんなに変わらないと思うけど。 高校生だって大学生だって、あたしはあたしだし
薫: フフ。たしかに日菜は今と変わらず やりたいことをやって過ごしていそうだね
友希那: そうね、なんとなく想像がつくわ
麻弥: 日菜さんのるんっ♪　はきっと大学生になっても健在ですね
日菜: 当然っ！　だって、大学って知りたいことを知れるところだよ？ るんっ♪　てしないわけないよ！
リサ: ヒナは強いなぁ……ふわぁあ……
友希那: 大きなあくびね、リサ
リサ: ん……ごめん……
薫: おや、いつの間にかこんな時間だね。 明日のためにそろそろ眠ろうか
日菜: えー、もう？ ねえねえ、もう一回だけでいいからトランプやろうよー！
