event202-07 エンディング 私たちの一歩

エアーズロックの前に集った一同。 振り返る旅路は鮮やかに輝いていて……

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[修学旅行 ５日目]

[エアーズロック]

日菜: す～～～～～～ご～～～～～～いっ！！ でっかーーーーーーーーーい！！
リサ: ほんと、壮観って感じ……！ 山みたいだけど、一つの岩なんだよね
日菜: そう！ これでも地面から出てるのは全体の５％くらいなんだって
リサ: もっと大きいのが埋まってるってこと！？ すっごぉ……！
友希那: 開けた場所だからかしら。風が気持ちいいわね
薫: 落ちていく夕日も美しいね。 これぞオーストラリアといった風景だよ
日菜: ねー。 団体行動じゃなければもっと雰囲気出たんだけどなー
麻弥: ずっと班単位の自由行動でしたし、 ホテル以外で他の羽丘生の顔を見るのは久しぶりな気がします
リサ: 明日には日本に帰るのか～。 なんか実感わかないなぁ
日菜: あっという間だったよねー。 いろんなところに行ったしさ
麻弥: オペラハウスで観たロミオとジュリエットは 一生モノの思い出ですっ
薫: 舞台ももちろん良かったが、 私は現地の人たちと交流できたのがうれしかったね
薫: 『儚い』は世界共通言語なのだと、改めて実感したよ
リサ: アタシはやっぱりショッピングモールが一番良かったな～。 友希那はコアラだよね？
友希那: そんなことないわ
リサ: え～？　コアラのぬいぐるみを２つも買ったのに～？
友希那: そ、それは……！　別にいいでしょう……！
リサ: あははっ♪
麻弥: 日菜さんはどうです？
日菜: あたし？　うーん、全部楽しかったけど…… おねーちゃんに一番最初に聞いてもらいたいのは リサちー鳥の巣事件かな！
リサ: それオーストラリア関係ないじゃんっ
日菜: あははっ！ でもみんなとの修学旅行、ホントにすっごく楽しかったよ♪
麻弥: ホテルでも観光地でもいろいろありましたもんね
リサ: だね。 空港ではさみしいって言ってたけど、 始まってみたらさみしがる暇なんて全然なかったよ
日菜: きっとこれからもそうなんじゃん？
リサ: これからも……？
日菜: そう。あたしたちが高校を卒業しても、 きっと寂しがる暇なんてないよ
日菜: だって、一歩足を踏み出して飛行機に乗ったら こんなにわくわくする景色に出会えたんだよ！
日菜: エアーズロックだけじゃなくって、 オペラハウスもクイーン・ヴィクトリア・ビルディングも 動物園も、全部わくわくした！
日菜: もしかしたらあたしが今まで感じてきたわくわくは、 人生で感じるわくわくのたった５％かもって思っちゃったくらい
日菜: 今は想像もつかない残り９５％のわくわくが 待ってると思うと、卒業がすっっっごく楽しみ！
リサ: 卒業が楽しみって、 ヒナらしいというか……
リサ: でも、そっか。 本当なら、大学に行くわくわくだって感じるよね
日菜: あ、卒業するのを寂しがっちゃダメって 言ってるわけじゃないよ？
日菜: リサちーが寂しがるのって、それだけ羽丘で会った人たちを 大切にしてるからでしょ
日菜: リサちーの気持ち、あたしもちょっとわかると思う。 羽丘で仲良くなった人たちって、ほんと面白いから！
日菜: だからリサちーはちゃんと自分の思い出を大事にして、 未来に持っていけばいいんだよ
リサ: うん……そうだねっ！
麻弥: 日菜さん……！ うう……ジブン、じーんと来ちゃいましたっ
薫: さすが我らが生徒会長。素敵なお話だね
友希那: リサ、私のハンカチを使う？
リサ: だ、大丈夫！　泣いてないからっ！
リサ: でも……うん。 なんか、気持ちが軽くなったかな
リサ: アタシが大事にしてる思い出には、 友希那もヒナも薫も麻弥もいて……
リサ: ヒナの言うとおりなら、 みんなと一緒に未来に進めるのかなって
リサ: みんな……これからもよろしくねっ！
日菜: もちろんっ
リサ: えへへ……なんかちょっと照れちゃうね
薫: いいや、素晴らしい未来への一歩…… そしてかけがえのない思い出になるような言葉だったよ
日菜: リサちー、突然いいこと言うよねー
リサ: も～、褒めすぎだよ～
友希那: …………
友希那: あの、少しいいかしら
リサ: どうしたの、友希那？
友希那: 周りから急に人が減ったと思うのだけれど……
日菜: あれ、ほんとだー
麻弥: それはもしかして……！？
リサ: やばい！ 帰りのバスの時間忘れてたっ！！
麻弥: ま、まずいですよ、今からだと全力で走ってもギリギリですっ！
リサ: 最後の最後にやっちゃった～！ みんな、急いで～っ！！
友希那: まったくもう……
薫: 時が経つことすら忘れさせてしまう。 ああ、旅とはなんて儚いんだ
麻弥: あわわ、待ってくださ～い！
日菜: あははははっ！ 修学旅行の最後にこんな面白いことが起きるなんてサイコー♪
日菜: あたしやっぱり、羽丘に入って良かった！
リサ: そのバス、出発待ってくださーい！！ 乗りまーーーーーーーーーすっ！！！
(White cut)
(Background change)
