event202-01 オープニング 到着！　オーストラリア！

修学旅行でオーストラリアへやってきた 羽丘女子学園三年生。いざ、雄大な大地へ！

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[修学旅行 ２日目]

[シドニー国際空港]

日菜: と・お・ちゃ～く！　オーストラリアっ！
麻弥: おお～。空港自体は日本とあまり変わりませんが、 なんだか空気が違う気がしますねっ
薫: そうだね。遮るもののない青空の下に広がる雄大な大地…… そんな異国の香りがするよ
日菜: わかる、土っぽい匂いがするよね！
麻弥: 日本の空港は醤油や味噌の匂いがすると聞いたことが ありますが、その国の匂いって本当にあるものなんですね
日菜: 移動中寝てただけだから実感なかったけど、 やっぱり飛行機から降りると遠くに来たって感じするな～
リサ: ごめん～！　お待たせ、みんな！
日菜: リサちー、友希那ちゃん！ 荷物ちゃんと出てきた？
友希那: ええ。私のぶんだけかなり遅れて 運ばれてきたわ
麻弥: 預ける時はみんな一緒だったのに不思議ですね
リサ: ほんとびっくりしちゃったよ。 入国審査まではうまくいってたのにな～
日菜: そう？　誰か『sightseeing』噛んでなかった？
麻弥: あ、それジブンです。 審査官の方が喋る英語があまり聞き取れなかったことに 焦ってしまって……
麻弥: ただ、ゆっくりしゃべってほしいとお願いしたあとは スムーズでしたよ。落ち着けば案外なんとかなるものですね！
薫: フフ、言葉の壁など儚さの前には些細なものだからね。 儚さを伝え、受け取る……そのキャッチボールが 会話というものさ。かのシェイクスピアも――
麻弥: 言ってないと思います……
日菜: そういえばリサちー、時計合わせた？
リサ: あ、まだ！　え～っと、日本とオーストラリアの時差が一時間、 今はサマータイム制度があるからもう一時間進める…… だったよね？
麻弥: はい、合計二時間進んでれば大丈夫です
リサ: オッケー、ありがと☆ これで万が一スマホの充電が切れても大丈夫！
リサ: 海外だし、団体行動では時間厳守だからね。 班長としてそこは厳しくいくから、みんなも気をつけるように
リサ: ポケット型Wi-Fiもアタシが持ってるんだから
日菜: 出発前に何度も聞いたもん、わかってるってー
リサ: そんなこと言ってるヒナが一番あやしいんだけどな～
麻弥: あはは…… それじゃあ、そろそろバスに向かいますか？ 時間厳守だったら少し早めに行動したほうがいいでしょうし
日菜: 今日はバスでシドニー観光だよね。 楽しみー！
友希那: たしかオペラハウスへも行くんだったわね
麻弥: 外観を見るだけですけどね。 観劇は明日の自由行動のときです！
薫: 世界で活躍するエンターテイナーたちが集う劇場で観る演劇は、 役者瀬田薫にとってなにものにも代えがたい経験になる…… そんな予感がするよ
日菜: 友希那ちゃんが行きたがってたのは動物園だっけ？
友希那: 強いて言えば動物園が一番気になったというだけよ
麻弥: リサさんは大きなショッピングモールでしたよね。 クイーン・ヴィクトリア・ビルディング！
リサ: あ、うん。オーストラリアのおしゃれなショップが 集まってるんだ。建物もキレイだし、写真撮りたくて……
日菜: どうしたの？ せっかくオーストラリアについたのになんかぼーっとしてない？
薫: もしかして睡眠不足かい？　 地上から３万３千フィートもの高さに１０時間も 浮かんでいたのだからね、気が気でなかったのもよくわかるよ……
リサ: ん～、そういうんじゃなくて、なんていうか～……
リサ: ちょっと、さみしかったりして？
日菜: えっ、なんで？
リサ: だって修学旅行が終わったらいよいよ卒業じゃん
日菜: そんなにすぐかなあ？ 数えてみたらまだ結構あると思うけど
麻弥: まあまあ、感じ方は人それぞれですから
日菜: ふーん、そういうもんかー
日菜: とりあえず、そろそろ空港出ようよ。 あたし早くオーストラリアの空が見たい！
麻弥: そ、空ですか？
薫: 無限に広がる青空に心躍らせる日菜…… なんて儚い感性なんだ
麻弥: 外には出ますが、集合場所に直行ですよ。 忘れないようにしてくださいね！
友希那: それじゃあ行きましょう。 ……リサ？
リサ: あ、ごめん。 アタシ、ちょっと空港の写真を撮ってから行こうかな
リサ: 思い出を残しておくのって大切じゃん？
友希那: リサ……
リサ: ほら。 空港のゲート、ここからならイイカンジに撮れそう
リサ: カメラアプリで色を鮮やかに……うんうん、超きれい！ あとは、人が映り込まないタイミングを狙って……
日菜: リサちー！
リサ: わっ！？　なんだ、ヒナか。 びっくりした～……！
日菜: どう、きれいに撮れた？
リサ: 急に飛び込んでくるからブレブレだよ～。 もう一枚撮るけど、ヒナも入る？
日菜: ううん、いいや。リサちーにちょっかいかけたかっただけだし！
リサ: ちょっかいって……
日菜: ねえ、リサちー
日菜: あんまりしんみりしてると、置いてっちゃうよ？
リサ: 待ってよ、あと一枚撮るだけだから！
日菜: ほら、早く早くー！
リサ: も～、急かさないでってば～！
