event202-03 第２話 嗚呼、ヴェローナの風

憧れのオペラハウスでの観劇。興奮気味の 麻弥と薫は演劇談義に花を咲かせる。

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[修学旅行 ３日目]

[オペラハウス]

麻弥: はあ～～……いい舞台でしたねぇ……
薫: ああ。戯曲に忠実でありながら斬新な切り口もあり…… 素晴らしいロミオとジュリエットだった
リサ: ほんと、良かったよね～…… アタシ、教会のシーンまじやばかった～……
友希那: やばかったというか、思いっきり泣いてたじゃない
リサ: だって～！　あんなに愛し合ってた２人がちょっとした すれ違いで大変なことになっちゃってさ…… ハッピーエンドになる未来だってあったはずなのに……
日菜: すごいのめり込んで観てたよねー。 全部英語だったけど、リサちーわかったの？
リサ: 言葉はほとんどわからなかったけど、 ２年のときの文化祭で薫と千聖がやったじゃん？
リサ: だから内容はわかったよ。 ただ、文化祭で観たときとは泣けるポイントは違ったかも
麻弥: それが演劇の演出の違いなんですっ！
麻弥: 同じ脚本でもどのシーンを観客に印象づけるのか、 どこに感情の山場を持っていくのか…… それを演出家が計算して組み立てるわけです
麻弥: 羽丘でロミオとジュリエットを演ったときは、 特にバルコニーで愛を語り合うシーンを立たせるような 演出にしてたんですよ！
リサ: そのシーンめちゃくちゃ良かった！ 演じてるのが薫と千聖なのも忘れて きゅんきゅんしたの覚えてるな～
薫: さっき観たロミオとジュリエットはラブロマンスというより 悲劇の色が強く出ていたね
麻弥: はい！ まるでラストシーンのために他のすべてがあるような印象でした
麻弥: それでも最初から最後まで、息もつかせぬ展開で 夢中になって観入ってしまいましたっ！ 照明やBGMの使い方が斬新でしたし……
麻弥: 舞台転換も見事な早技で、スタッフワークに圧倒されました！
薫: 私はとにかくロミオに惹かれたね
薫: 指先や視線の小さな動きだけで、ロミオの感情が伝わってきた。 それだけでなく舞台であるヴェローナに吹く風すら この頬に感じられたよ
薫: あの繊細で儚い演技をどのように身につけたのか、 許されるならば聞いてみたかったよ
麻弥: そういえば、パンフレットに俳優さんたちの対談が ありましたよ。ロミオ役の方も参加されてるので 演技の参考になるようなことも載っているかもしれません！
麻弥: ええと、確か……あったあった、このページです！ 英語で書かれてますが、翻訳アプリを使えば なんとか読めると思います
薫: ああ、麻弥……！　その素早い仕事ぶりと心配り、 さすがは我らが羽丘演劇部の名舞台監督だ。 君にこの胸から溢れるほどの感謝を……！
麻弥: 大げさですよ、フヘヘ。 それじゃあ読みますね。え～っと……
リサ: ちょっとごめんね？ ２人とも、盛り上がってるところ悪いんだけどさ
麻弥: あっ！　すみません、つい夢中になってしまって…… まさかもう移動の時間ですか？
リサ: ううん、そんなことないよ。 でも、立ち話もなんだからそこのカフェで話してきたら？
リサ: あと２０分くらいならのんびりできるよ。 うちらはお土産屋さんにいるからさ☆
薫: 気をつかわせてしまったようですまないね
リサ: 全然大丈夫！ 実はさっきからヒナがお土産に目キラキラさせちゃっててさ
日菜: ねー、オペラハウスのミニチュア模型だって！ 上から見るとますます変な形っ
リサ: ほらね？
薫: フフ。 では遠慮なく麻弥と２人で語らう時間をいただこうか
麻弥: リサさん、ありがとうございます
リサ: 麻弥と薫なら大丈夫だろうけど、 勝手にどこかに行ったりはしないでね
麻弥: もちろんですっ
リサ: オッケー☆　それじゃ、楽しんで！
リサ: 友希那も行こっ♪　オペラハウスのお土産、 友希那のお父さんも喜ぶんじゃない？
友希那: そうね。オペラハウスに行くことを夕飯で話したら 興味深そうにしていたわ
リサ: そっか～。アタシもいつもお世話になってるし、 ここで何か買っていこっと！
薫: しっかり者のリーダーでありがたいね。 リサがいればこの旅も安心だ
麻弥: …………
麻弥: リサさん、修学旅行楽しめてますかね？
薫: うん？
麻弥: なんというか、周りに気を遣って 自分の楽しみが二の次になってしまっている、といいますか……
薫: 修学旅行は高校生活で最も大きなイベントだからね
薫: 一点の曇りもなく『いい思い出』にしたいと 思っているのかもしれない
麻弥: はい……
薫: 私はそこまで心配はいらないと思っているよ。 今もリサなりに楽しんでいるように見えるしね
薫: それに、私たちがもっと楽しんでほしいと伝えたところで リサの性格を考えるとあまり効果はないだろう
麻弥: そこが難しいですよね。 リサさん、真面目で責任感が強いですから……
薫: 今は見守るとしようじゃないか。 きっとこの大いなる大地に吹く風が、 リサの心を解きほぐしてくれるはずさ
