event202-05 第４話 モーニング・ハプニング

モーニングコールに起こされたリサ。 起床予定時刻はとっくに過ぎていて――！？

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[修学旅行 ４日目]

[シドニー市内 ホテル]

リサ: ん……んんっ……誰ぇ……？
リサ: はい、今井です…… あれ、先生……
リサ: せっ、先生っ！？　お、おはようございますっ！ はい、大丈夫です、モーニングコールありがとうございますっ。 チェック時間には間に合うように支度します！
リサ: やっばい、寝坊した！ みんな、起きてる！？
日菜: あ、おはよーリサちー♪
友希那: おはよう、リサ
薫: おや、眠り姫がお目覚めのようだ
リサ: 薫まで起きてる！？ なんでアタシのこと起こしてくれなかったの～！？
日菜: 起こしたんだけど起きなかったんだよー
麻弥: そんなに疲れているなら無理やり起こすのも 可哀想だと思いまして……
友希那: 先生からのモーニングコールでもダメだったら 起こそうとみんなで話し合っていたところよ
リサ: 次からは無理やり起こしてっ！ え～と、荷物は朝の支度が終わってからじゃないと まとめらんないから、とりあえず髪！
麻弥: 慌てないで大丈夫ですよ。 洗面所もヘアアイロンも空いてますし
リサ: サンキュー！　セットしてくるっ
日菜: ん……？　待って、リサちー！ あはははっ！　どうしたの、その髪っ
リサ: え？　な、なにが？
日菜: 頭のうしろ、すっごい寝癖！ おっきな鳥の巣みたいになってる！
リサ: うそぉ！？　どこ！？
日菜: もっと右右っ
麻弥: これは……かなり大胆な寝癖ですね。 嵐にでもあったみたいです
友希那: ここまでのものは久しぶりに見たわ
薫: ああ……まるで大輪のバラのようだよ
リサ: そこまで！？　アタシからだと全然見えないんだけど、 ホントどこ！？
日菜: ん～と、もうちょっと右上！
薫: 落ち着いて、リサ。私の手鏡を貸してあげよう。 洗面台の鏡と合わせ鏡にして後頭部を見てみるといい
リサ: ありがと、薫～……！ 右……ってことはこのあたり……？
リサ: ぷっ……あははっ！　なにこれ～っ！？ 本当に鳥の巣みたいじゃん！
日菜: でしょでしょ？　あははははっ
日菜: せっかくだし、みんなで写真撮っとこ！ リサちー、振り返りながらピースして！
リサ: ええ～？　……これでいい？
日菜: バッチリ！　いえーい♪
リサ: いえーい☆
リサ: ……って、こんなことしてる場合じゃなかった！ 朝ごはんまであと何分！？
日菜: ３０分くらいだねー
リサ: うう、全然時間ない……！　急げ～、アタシ！
(Black cut)
日菜: みんなー、荷物持った～？
麻弥・薫・友希那: はいっ ああ ええ
日菜: リサちーはー……
リサ: はぁ、はぁ……荷物、なんとかまとめ終わったぁ……！
日菜: おお～、髪も鳥の巣がどこかにいっていつもどおりになってる！ こんなに短い時間でどうやったの？
リサ: わ、わかんない……ホントに夢中だったから……っ
リサ: あ～、もう、ほんと大変だった……！ こんな失敗、するつもりじゃなかったのに～
日菜: いいじゃんいいじゃん、どんどん失敗してこー！ 全部予定どおりだったら面白くないし！
リサ: ヒナ、冗談やめてよ～
日菜: 本気だよ？ 失敗しても楽しいならるんっ♪　てするもん！
日菜: リサちー鳥の巣事件、リサちーだって楽しかったでしょ？
リサ: それは〜…… まあ、たしかに？
日菜: でしょ〜？　ほら見てよさっきの写真。 リサちーもみんなも超いい笑顔じゃん！
リサ: ほんとだ……あはは、いい写真だね
リサ: そっか……たしかに『失敗しても楽しいならるんっ♪』だ
リサ: ……そんなに肩肘張る必要、なかったんだ
麻弥: リサさん？
リサ: ねえ、麻弥。 今日はリーダー代わってくれない？
(Black cut)
(Background change)

[シドニー市内 ショッピングモール]

リサ: わ～っ、すごい！ 建物も入ってるショップも超おしゃれーっ！
麻弥: お、おしゃれすぎて、ジブンは目がチカチカします……っ
リサ: アハハ、何言ってんの！ 今日はここを隅から隅まで回るんだから
リサ: 服見て、アクセ見て、お土産見て～…… かわいいカフェにも絶対行くっ！
リサ: あっ！　あそこのマネキンが着てる服かっこい～！
麻弥: あわわ、リサさん、ジブンの目の届く範囲に いてくださいね～っ！
日菜: これは本気で羽目を外してるね～
友希那: ふふ……リサがここまではしゃいでいるのは珍しいわね
麻弥: 湊さんが言うなら相当ですね
薫: しかし、ご覧。 自分から羽を広げたリサは眩しいくらい生き生きとしているよ
麻弥: ですね！
リサ: みんな、見て～！ すごいかわいいネックレスがあったから買っちゃった♪
麻弥: もう買い物を済ませたんですか！？
リサ: 当然！　だってもたもたしてたら全部のお店回れないもん☆
リサ: 次はね～、あそこのコスメショップ！ みんな行こっ！
友希那: わかったから、少し落ち着きなさい
日菜: あはは、リサちーるるるるるんっ♪　てしてる！
リサ: ほらほら、早くしないと置いてっちゃうよ～っ！
(White cut)
(Background change)
