event202-06 第５話 もふもふで、ふわっふわ

動物園にやってきた一行。 お目当てはコアラとの記念撮影！

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[シドニー市内 動物園]

リサ: 見て、友希那！　このちっちゃいクマみたいな子、 笑ってるみたいでかわいいよ～
友希那: なんの動物かしら？　ねずみのようにも見えるけれど……
日菜: クアッカワラビーだよ。 運が良ければ野生でも会えるんだって
リサ: そうなんだ～…… あ、こっち見た♪
薫: 向こうにいるのはカンガルーかな。 気持ちよさそうに眠っているよ
麻弥: たしかに気持ちよさそうですが…… なんというか、横になった姿が日曜日のお父さんみたいですね
友希那: それにしても珍しい動物が多いわね。 ペンギンとカンガルーくらいしかわからないわ
日菜: オーストラリア固有の動物が多いからじゃない？
友希那: そう……
友希那: （猫科の動物はいないのかしら……）
日菜: あたし、エミュー見て来ようかなー
麻弥: 日菜さん、待ってください！ コアラとの写真撮影を予約してるので、 エミューはあとで行きましょう
日菜: そうだった。 せっかくだから申し込んでおいたんだっけ
麻弥: あ、あそこの建物ですね。行きましょう！
麻弥: 一応改めて確認しておきますが、 皆さんコアラに触ったらダメですよ
リサ: 州に禁止されてるんだっけ？　ちょっと残念だよね。 せっかくだから触りたかったな～
日菜: でも目と鼻の先ってとこまでは近づけるらしいよ。 コアラがつかまってる木のすぐ隣に立っていいって
リサ: そうなんだ！ 撮影はコアラの木をセンターにして並ぶ感じかな。 それだと目と鼻の先って感じになるのはせいぜい１人か２人だね～
薫: コアラの隣は友希那でどうだい？ 私たちの班の中では一番動物園に興味を持っていただろう
友希那: いえ、コアラは別に……
リサ: いーじゃん、友希那☆　コアラと記念撮影なんて、 これを逃したら次いつになるかわかんないよ？
リサ: 近くで見たらもふもふしてて絶対かわいいし、 隣で撮っちゃいなよ♪
日菜: あっ、もうあたしたちの順番だ！ 友希那ちゃん、こっちこっち！
友希那: そんなに引っ張らないで、日菜
日菜: じゃーん！　ついにコアラとご対面～！
麻弥: わっ、想像してたより近いですね！ ジブンたちの目線と同じ高さにいるじゃないですか
リサ: かわいい～！ コアラ動いてるよ、薫！
薫: まるでぬいぐるみだね。 花音やはぐみが見たら喜びそうだ
友希那: こんな、手を伸ばしたら触れるような位置に 立ってもいいものなの……？
リサ: いいのいいの♪ えっと、Please take a picture！
飼育員: OK, squeeze in！
リサ: ん？　すきーず……？
日菜: もっとぎゅってしてだって！ 友希那ちゃん、もうちょっとコアラに近寄れる？
友希那: これくらいでいいかしら
友希那: （…………近くで見ると、毛がふわふわね……）
飼育員: Are you ready？　Say cheese！
全員: チーズ！
日菜: Thank you！
リサ: すごいね、コアラ……！　もふもふでふわっふわ！
友希那: ええ、そうね…… あら？
麻弥: おお、コアラが湊さんのほうに手を伸ばして……！ もしかして好かれたんですかね？
友希那: そ、そうかしら
リサ: かわい～！　今のも写真に撮れれば良かったのに～
薫: こればかりは仕方がないさ。 友希那とコアラが心通わせた瞬間は 私たちの心のアルバムに飾っておこう
友希那: …………
日菜: 見て見て、さっき撮った写真！ 一枚だけリサちーとあたし目つぶってる！
リサ: ほんとだ！ あ～あ、やっちゃった～……
日菜: なんでイヤなの？ 目をつぶってる自分って鏡だと見れないから結構貴重じゃん？
リサ: 鏡では見れない……？　あ～、確かに！
リサ: ていうかこの写真、よく見たらコアラまで目つぶってる！ あははっ、かわい～☆
麻弥: そうだ、お土産はどうします？ 近くに大きな売店がありますし、見るなら今ですよ
リサ: 見に行くっ！　ここにしか置いてないものとかあるかな？
麻弥: リサさん、ショッピングモールであれだけ買い物したのに まだ買うつもりなんですか
リサ: だって海外だし、少しくらい羽目外さないと損じゃん☆
麻弥: あ、湊さんはどうします？ 近くに居てくれるなら別行動でも……
友希那: …………コアラ……
麻弥: え？
友希那: コアラのぬいぐるみを見たいわ…………
麻弥: あ、あれ、湊さん！？
薫: まるで吸い込まれるように売店に入っていったね
リサ: あれはコアラのこと相当気に入ったな～
麻弥: そうなんですね……！ なんだか今になって湊さんの新しい一面を見た気がします
(Black cut)

[動物園 ショップ]

友希那: （このぬいぐるみ、さっきの子に似ているわ…… あ、でも一回り大きいサイズのほうが……）
友希那: （…………両方連れて帰ろうかしら……？）
