event202-02 第１話 ハカナイコミュニケーション

団体行動でシドニー市内を観光する一行。 しかし早速トラブルが……！？

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[オペラハウス]

麻弥: オペラハウスって、こうして近くで見ると想像していたより ずっと大きいですね……！
日菜: 変わった形の建物だねー。 地面から怪獣の大きな爪が生えてるみたい！
友希那: この中に劇場がいくつも入っているのね
薫: グランドオルガンのあるコンサートホールもあるそうだよ。 吹奏楽部の子猫ちゃんたちは明日クラシックコンサートを 聴きに行くのだとか
リサ: アタシたちもロミオとジュリエットの舞台 楽しみだよね
麻弥: はいっ！　ロミオとジュリエットはジブンたちも 文化祭で演った演目ですから、海外のプロの手にかかると どうなるか勉強させてもらいます
友希那: …………
リサ: どうしたの、友希那？ 看板に何か書いてある？
友希那: いえ……当たり前だけれど、 書かれている文字がすべて英語だと思って
薫: たしかにそうだね。 周りから聞こえてくる会話もほとんどが英語だし、 普段と違う音の響きがまるで音楽のようで刺激的だよ
リサ: アタシは結構不安かも…… 道に迷ったら英語で聞かなきゃいけないし
リサ: みんな一緒にいればまだどうにかなるかもしれないけど、 １人になったらみんなのところに戻ってこれる気がしないもん
麻弥: バスガイドさんにも先生にも絶対に１人で行動しない、 時間厳守、と口を酸っぱくして言われましたね
リサ: うんうん。 だからまだ時間はあるけど、そろそろバスに……って、あれ？ ヒナは？
薫: おや？　さっきまでそばにいたはずだが……
友希那: いなくなっているわね
リサ: ええっ！？　やばいって、いくらヒナでも 海外ではぐれたらシャレになんない！
リサ: Wi-Fi持ってるのアタシだし、連絡手段ないじゃん……！ とりあえずこの辺りをみんなで探そう！？
麻弥: 待ってください、リサさん！ 向こうのベンチで女の子と喋っているのは日菜さんでは？
友希那: たしかに日菜だわ。 いつの間にあんなところに……
リサ: よ、良かったぁ～…… 心臓止まるかと思ったよ～
薫: ふふ、相変わらず人騒がせな子猫ちゃんだ
麻弥: え……？　なんだかすごく盛り上がってませんか？ 女の子とハイタッチしてますけど……
リサ: しかもネイティブばりの英語じゃん……！ なに喋ってるか全然わかんないよ～
麻弥: 伊達に学年トップの成績ではないですね
リサ: どうしよう、割って入り辛いなあ……
薫: では私が行ってこよう。 リサたちはここで待っているといい
リサ: あれ？　薫も英語しゃべれるんだっけ？
薫: 空港でも言っただろう？ 儚いを伝え合う心さえあれば、言葉の壁など些細なものさ
リサ: いや、それで本当に大丈夫！？
リサ: 行っちゃった……すごい勇気だな～。 アタシなんて入国審査でもかなり緊張したのに。ね、麻弥
麻弥: はい……でも、あの、ジブンも薫さんと一緒に 行ってきていいでしょうか？
リサ: えっ！？　それはいいけど……
麻弥: ありがとうございますっ。英語はそこまで達者じゃないですが、 せっかくですし話してみます！
リサ: う、うん。いってらっしゃい
友希那: 大和さん、なんだか目を輝かせていたわね
リサ: だね～。羽目を外してるっていうか…… もしかして、これが海外の力ってやつ？
友希那: そうなのかしら。 私は今、特別感じるものはないけれど
リサ: アハハ、友希那はマイペースすぎるかも。 隣にいると落ち着くからありがたいけどね
(Black cut)
日菜: I'm going now. See ya！
薫: ではまた、きっとどこかで
麻弥: See ya！
リサ: おかえり、みんな。 薫と麻弥もちゃんと会話できてたっぽいじゃん！
日菜: 聞いてよ、リサちー！　薫くんすごかったんだよー！
麻弥: 英語はまったく喋らず、本当に『儚い』と身振り手振りだけで コミュニケーションを成立させていたんです
リサ: ええっ、それってちゃんと相手に通じてたの？
薫: 当然さ。彼女には私の気持ちが伝わり、私には彼女の気持ちが 伝わってきたよ
友希那: 一体どんな会話をしたのかしら
薫: 彼女……ジェシー曰く、私たちに会えて感動した、 今日という青春のきらめきは一生胸に輝き続けるだろう…… とのことだったね
リサ: ちょっと話しただけなのに、なんか大げさすぎない……？
日菜: あははっ、似たようなことは言ってたけどねー。 薫くんてほんとおもしろいっ♪
日菜: オーストラリア初日からこんなに楽しいなんて、 明日からどうなっちゃうんだろー？
リサ: ひーな。 オーストラリアを楽しむのはいいけど、 ヒナは今のでイエローカードだからね
日菜: え、なんで？
リサ: はぐれたかと思って心配したんだから。 離れるならせめてアタシに一声掛けてからにしてよ
日菜: ごめんごめん。目があって軽く挨拶したら そのまま盛り上がっちゃって
日菜: なんかね、そこのオープンカフェのミートパイが おいしいらしいよ。テイクアウトしてからバスに戻ろ！
友希那: ミートパイ……オーストラリアではポピュラーな食べ物だと 聞いていたけれど、カフェで売っているものなのね
リサ: テイクアウトするくらいの時間はありそうだけど、 団体行動中にそんなことしていいの？
日菜: 大丈夫でしょ。 団体行動中でもお土産は買っていいって言ってたし おやつがダメなんてことなくない？
日菜: それにせっかくオーストラリアまで来たんだし、 事前に調べた場所を観光するだけじゃつまんないもん！
日菜: ってことで…… Can I have this one？
リサ: あ、ちょっとヒナ！
薫: 私もいただこうかな。 この、儚いミートパイを…………一つ
リサ: 薫、本当に『儚い』と身振り手振りだけで会話してる……！
友希那: 私もいただこうかしら
麻弥: ジブンもお願いします。 えっと……Can I have this one？
店員: OK. Here you are.
麻弥: わあ、ちゃんとジブンが頼んだものが出てきましたよ！
日菜: あはは、そんなの当たり前じゃん！
日菜: はむっ……ん～！　サクサクしてておいし～！ リサちー、一口食べる？
リサ: ううん…… 時間も大丈夫そうだし、アタシも注文してみる……！
リサ: あ、あの～…… ……Can I have this one？
