event44-01 序章 雨天归途

香澄、心、美咲难得一起回家， 路上传来了和太鼓的声音——

（登场角色：户山香澄、弦卷心、米歇尔）

【河边小道】

心：香澄，你看你看！ 这里也有蜗牛呢！
香澄：真的呢！ 哇，这只蜗牛的背上还背着小蜗牛呢~！ 好可爱~！
美咲：等、等等，下雨的时候跑来跑去很危险的
美咲：而且我就叫你们好好撑伞啊。 你们两个头发都湿透了……
香澄：因为很少有机会 可以和小心心和小美咲一起回家啊！ 必须要尽情地玩个痛快才行呢！
心：说得是啊！ 我也好开心可以和香澄一起回家！ 你说是吗，美咲？
美咲：啊——算是吧。 但是今天Popipa的其他人怎么了？
香澄：今天大家都有事就先回去了。 我还以为自己要孤单地一个人回家， 幸好有小心心和小美咲陪我~♪
心：啊，香澄！你看！ 有一个好大的水洼啊！ 这么大的水洼我们能跨过去吗？
香澄：我也要试试看~！
美咲：等等，你们不是小孩子了！ 不用特地跨过去啊，绕过水洼走不就好了吗？
心：如果绕过它的话，就会浪费 难得遇到的水洼了
美咲：浪费水洼…… 这种想法我还真没有
香澄：是吗？ 我倒是能理解哦……？
美咲：我想也是。 户山同学和心都是一类人
美咲：话说你们两个真的很有精神啊…… 因为最近一直下雨， 我都提不起劲儿了……
香澄：诶？为什么啊？ 下雨天有下雨天的乐趣啊？ 我很喜欢雨天哦？
心：我也是！ 下雨天有很多开心的事可以做！
心：像这样跳水洼就很快乐， 还有在雨中不穿鞋走路也很好玩哦！
香澄：啊！我小时候也这么干过！ 脚底紧紧贴着道路的感觉很舒服呢~！
心：好久没玩了，我想试试看！
香澄：小心心要试的话，我也要！
美咲：不要试啦！
美咲：退一百步来说，就算我能理解 你们想跳水洼的心情， 但你们也不要脱鞋走路！很危险的！
心：美咲也一起来玩吧！ 来，把鞋子脱了！
美咲：我——不——要
香澄：……嗯？怎么回事？
美咲：嗯？怎么了。 发生什么事了吗？
香澄：嗯~？你听到远处有声音传过来吗？ 好像是太鼓的声音
美咲：太鼓的声音？ ……啊， 你这么一说好像的确听得到……
心：真的！好欢快的旋律啊！ 身体自然而然地动起来了！
香澄：感觉好像是商店街那边传过来的…… 最近有地方在举办祭典吗？
美咲：啊，这么一说，商店街的人说过， 这周末好像会在附近的神社搞祭典。 也许他们在为了那个祭典练习吧
心・香澄：祭典！？
美咲：……嗯、嗯
美咲：（糟了…… 我怎么偏偏在这两人面前 讲什么祭典……）
心：好棒啊！有祭典啊！ 我想去看看！
香澄：嗯！我也是我也是！
美咲：（果、果然会这样……）
心：美咲！香澄！ 我们现在去祭典看看嘛！
美咲：现、现在！？不是，祭典是在周末啊。 今天只是练习，去了也没什么好看的啊？
心：不去怎么知道呢！
香澄：我赞成！去吧去吧！ 祭典里会有捞金鱼吗？ 我最喜欢捞金鱼了！
美咲：都说了祭典是在周末！
心：捞金鱼？ 那是什么！？我第一次听说呢！ 捞金鱼是什么样的！？
香澄：这个嘛，就是一个像是鱼缸的盆里有很多金鱼！ 然后像这~样……把它们捞起来！
心：听起来好好玩啊~！ 我们快去神社吧！
香澄：嗯！ 神社是在这边吧！ 那我们去吧！
心：美咲也快来！一起去吧！
美咲：啊，我知道了！ 我去就是！别这么拉我！
