event44-07 终章 团结一心大晴天！

4人尽全力完成和太鼓演奏。 祈愿晴天的音色，最终会产生怎样的结果——？

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、冰川纱夜）

【和太鼓表演 正式演出中】

【神社 神乐殿】

巴：再激烈一点————！ 嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀————！！！！
心：巴，好厉害呀！ 打和太鼓真的很开心呢！ 嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀————！！！！
香澄：那我就边跳边打鼓！ 嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀————！！！！
纱夜：户山同学…… 我也要跳！
美咲：（啊~啊…… 纱夜学姐……完全变成嘿呀世界的居民了……）
美咲：（不过——）
（黑屏转场）
（背景切换）
小孩：姐姐们，加油————！ 嘿呀！嘿呀！嘿呀！
店主：小姑娘们在雨中很努力啊！ 我们也不能松懈！ 欢迎光临！要玩捞金鱼吗！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：总、总觉得祭典的气氛越来越热烈了……
巴：那到最后了吧！！！ 大家，一起来吧————！！！ 预备————！
巴・心・香澄：Lucky！Smile！Popipapa！嘿呀————！
（白屏转场）
（背景切换）

【和太鼓表演 正式演出后】

【神社 参道】

巴：太棒了——！ 真是一场精彩绝伦的演奏！！！ 好爽啊——！！！
香澄：真的真的！！ 我太投入了，表演到一半都失忆了！
心：我爱上和太鼓了！ 下次演出就让米歇尔来打和太鼓吧！
美咲：哈……哈…… 饶了我吧…… 和太鼓真的很累人……
纱夜：真的辛苦大家了。 非常精彩的演出
香澄：纱夜学姐的舞也跳得很好哦！
纱夜：不、不好意思…… 被大家的气势感染，下意识就……
纱夜：跳舞后流了些汗。呼…… ……诶？ ……你们看，天空……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：诶？天空？ ……嗯！？ 雨什么时候……停了！？
心：太好了，巴！ 太阳感受到我们的气势了呢！
香澄：果然是高潮处巴的连打起了作用啊！ 当时空气都在震动，那震动肯定 也传到云层里去了吧！？
巴：是吗！？不过我自己也觉得 那个震动好像和平时不太一样！ 感觉就像跟空气共鸣似的！
美咲：（不不不，肯定没关系…… 天气预报不都说了吗，会雨转晴啊）
香澄：纱夜学姐！这下你应该明白了吧？ 就算纱夜学姐来祭典，天也不会下雨的！
纱夜：户山同学……
香澄：因为纱夜学姐在，所以就会下雨。 这种事情怎么可能嘛！
巴：哦！香澄，说得好！ 我也是这么想的！
美咲：（认、认真的……？ 完全不像刚刚一直吵着说要用『气势』 改变天气的人所说的话……）
心：但我觉得就算是纱夜让天下雨，也没什么问题。 因为我最喜欢雨了！ 就算是雨天，我也能获得很多欢乐！
香澄：啊，我也很喜欢雨！
纱夜：这么一说，我也好像…… 有很多在雨天里难以忘怀的回忆
纱夜：多亏了大家， 我才能注意到这件事
纱夜：幸好你们让我参加了祭典…… 谢谢
巴：别、别这么客气嘛！
巴：啊，对了！ 如果Roselia要举办室外演出的话记得告诉我！ 用我们的气势，一定会让那天放晴的！
香澄：我也会卯足劲打太鼓的！
心：口号当然就是——
巴・心・香澄：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀————！
纱夜：呵呵，我知道了。 那就拜托你们了
美咲：（……算了，别人怎么想，是她们的自由……）
香澄：啊！大家快看！天空！
巴：哦！是彩虹！！
心：好厉害呀，美咲！！ 有一条很大的彩虹架在天空上呢！！
美咲：彩虹而已，用得着那么兴奋—— ……啊。 确实很美……
香澄：能够看见这么美丽的彩虹， 都是多亏了下雨啊！
纱夜：今天…… 我很开心可以和大家一起看彩虹
心：对了！ 等下大家再一起逛小摊吧！ 我还想再在祭典里多玩玩呢！
香澄：是啊！ 啊，纱夜学姐！请教我打靶！
纱夜：我不知道自己会不会教…… 不过我们先去看看吧
巴：因为我们的演奏，祭典又热闹起来了， 现在回家就太可惜啦！
美咲：……心、户山同学……还有宇田川同学吗…… 要对付三个那一国的人， 我的身体吃不吃得消啊……？唉……
香澄：小美咲？怎么啦，为什么叹气
心：对啊，美咲！ 我们还有很多小摊都没去呢！
巴：那大家一起去吧！
美咲：呼…… ……肯定吃不消……
