event44-03 第2话 开始练习

3人和巴一起练习和太鼓。 这时，路过的是——

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、冰川纱夜）

【第二天】

【神社 神乐殿】

巴：今天谢谢大家下雨也来练习。 那我们开始吧！
香澄：太好了！ 小心心，不知道为什么，我好兴奋啊~
心：我也是很期待打和太鼓， 昨天一整晚都没睡呢！
美咲：期待过头了吧！
巴：你、你们就这么想打和太鼓吗！？ 太、太厉害了……我有些感动
美咲：那个，宇田川同学。你可以在练习前 稍微教一下我们打鼓方法和要做的思想准备吗…… 我们对和太鼓完全没经验
巴：思想准备啊…… 啊，说起来，这场祭典 原本好像是为了在多雨期间祈愿放晴才有的
心：放情棋院是吧！ 对！我也刚好想在棋院 放情一下呢！
美咲：你根本没听懂吧？ 祈愿放晴就是 希望天空能够变成晴天的意思
巴：不过现在好像已经没有这个意思了。所以，只要做好 『卯起十足的干劲，让太阳都为之震撼』的准备就好了吧
香澄：让太阳都为之震撼的干劲吗！ 我明白了！
美咲：呃……不是这种精神上的东西， 有没有什么技术上的诀窍啊……？
巴：唔~这个嘛……怎么说呢？ 诀窍虽然有很多…… 不过一开始还是开心最重要
心：我知道了！ 精神饱满、笑容满面地打太鼓就好了吧！
巴：嗯，简单来说就是这么一回事吧
美咲：真的吗！？ 真的是有精神和笑容就够了吗……？
巴：好，那么我们开始练习吧
心・香澄：噢~！
（黑屏转场）

【1个小时后】

巴：好，那我们先在这附近休息一下吧
香澄：哈~好累啊~！ 和太鼓真累人呢。 我的手已经很酸胀了
美咲：真的挺难受的…… 我感觉明天一定会肌肉酸痛……
巴：手臂痛证明 你们只用手臂来打鼓。 打太鼓重要的是动用全身去打
美咲：这话我希望你能在练习前告诉我们……
香澄：小心心！ 你也来休息一下吧？ 不然手臂会痛的哦？
心：我没事！ 我还想继续打！
美咲：她那体力是哪里来的……
巴：不过看样子，心的感觉不错， 有动用全身去打鼓。 所以才没有那么累吧
美咲：是吗…… 毕竟她很神奇，什么都会做……
心：大家快看！我发现了一个很厉害的事情！ 在太鼓前转一圈再打， 会发出很大的声音哦！像这样……嘿！
香澄：哇！真的耶！ 小心心好厉害！
巴：那、那动作…… 连老手都很难做到……
美咲：该怎么说呢…… 很多人可能都想不到，心其实是个天才啊。 不过她的才华都用在了没用的地方……
巴：才练习一次就能打得那么好，真期待正式演出。 也许我发现了一个难得一见的人才！ 会震撼到和太鼓界啊！
美咲：还有这种『界』啊……
香澄：我也要努力，不能输给小心心！ 是需要令太阳震撼的元气、笑容和气势对吧！ 我要用我的气势，驱散这些乌云！
巴：气势很棒！ 保持这个感觉，在祭典当日把全部乌云都赶走吧
香澄：说的对。 难得可以打鼓，我希望能让 很多人看到我们的演奏！
香澄：……啊！ 那等一下大家一起做晴天娃娃吧！ 祈求祭典当日能放晴！
美咲：晴天娃娃…… 又不是小学生了……
？？？：哎呀？ 那边的是……宇田川同学吗？
巴：……嗯？ 啊啊！还以为是谁，原来是纱夜同学啊！ 你怎么在这里？
纱夜：去乐队练习，走这里是近道
香澄：啊！纱夜学姐！ 你好！ 小心心和小美咲也在哦~
美咲：你、你好……
纱夜：好稀奇的组合啊。 大家都在这里做什么呢？
巴：我们在练习要在祭典上表演的和太鼓呢。 这个周末我们会一起演奏
纱夜：祭典上的和太鼓……？ 原来如此，是这样啊。 那大家请加油哦
香澄：纱夜学姐！ 学姐也一起来打鼓啊！ 打和太鼓好开心的！
巴：哦哦，这主意好！纱夜同学，一起来打鼓吧！ 我也想让更多的人知道和太鼓的魅力！ 只要打一次太鼓，肯定就能感受到它的魅力了！
纱夜：诶？我……打和太鼓？ ……请允许我谢绝。 我觉得我演奏不了吉他以外的乐器
香澄：啊，那不用演奏， 你在祭典当日来观看也好啊！
纱夜：……不，还是算了。 我不希望因为我的参加 让难得的祭典泡汤……
巴：嗯？什么意思？ 为什么纱夜同学参加 会让祭典泡汤？
纱夜：从以前开始就是，只要我想参加什么活动，天气就会变差。 所以我感觉如果我去，祭典当天也一定会下雨……
美咲：是吗……？
纱夜：我有这种预感…… 所以我就不参加了
心：好厉害呀，纱夜！ 纱夜能让天下雨呢！ 如果纱夜去了沙漠的话，大家一定都会很开心的！
美咲：等等！心……！ 很、很抱歉！她没有恶意的
纱夜：我去了沙漠的话……呵呵。 确实，沙漠的人们也许会很高兴呢。 我从来没那样想过呢
心：纱夜好厉害呀！ 因为你能让天下雨啊！
心：我想知道更多关于纱夜的事情！ 祭典那天你来和我们一起玩嘛！
纱夜：不、不了…… 我还是不去了……
