event44-04 第3话 阴天

迎来祭典当日。 尽管担心天气，但还是决定先尽情享受摊档的乐趣。

（登场角色：户山香澄、弦卷心、米歇尔、冰川纱夜）

【祭典当天】

【河边小道】

香澄：终于到祭典的正式演出了~
心：是啊！ 我太期待祭典了，昨天一晚都没睡呢！
美咲：你之前不是也说没睡吗！？ 给我好好睡觉啊！会搞坏身体的！
香澄：虽然现在没下雨， 但看这个天空，随时都有可能下雨啊。 之前做的晴天娃娃也好像没什么精神……
美咲：毕竟天气预报说有雨……
香澄：不知道摊子有没有摆出来？ 我想在和太鼓表演前捞一下金鱼啊……
心：在这里干想也无济于事！ 我们先去吧！
香澄：嗯！说的也是！ 那我们往神社出发！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 参道】

香澄：到神社了~ 啊，你们看！小摊都摆出来了哦！
心：好热闹啊！ 有好多小摊呢！
美咲：真的呢，太好了。 看来祭典目前是在正常进行
香澄：小心心！小美咲！ 还没到和太鼓的集合时间呢， 集合前我们先逛逛小摊好不好！？
心：非常完美的主意！ 我赞成哦！ 美咲当然也没意见吧！？
美咲：是是…… 我早就做好这种心理准备了……
香澄：耶——太好啦！ 那边有苹果糖的小摊呢！ 我们一起吃吧！
心：香澄？ 我不太懂什么是苹果糖。 苹果糖是什么样的东西？
香澄：呃，就是有一颗苹果， 然后再这样沾着糖……
心：买苹果就会送我们糖的意思吗！？
美咲：不是，是苹果的周围包了一层糖衣。 然后把糖和苹果一起吃下去
心：听起来好好吃哦！ 我也想吃苹果糖！
香澄：那个还挺难下口的~ 手马上就会变得黏糊糊
美咲：啊，我也有同感。 嘴边也会黏糊糊的
香澄：我推荐你这么吃。一开始先把苹果周围的糖 全部吃掉。然后再把苹果给吃了， 这样就不会变粘啦，你以前知道这个吃法吗？
美咲：不知道，不过要把糖和苹果分开吃， 那吃苹果糖还有什么意义？
香澄：……啊！对哦！ 这事儿我还没想过……！
美咲：……唉~
香澄：大家快来！ 您好！我想要苹果糖！
心：香澄！我也想吃！
美咲：呼~难受…… 对她们做的每件事都吐槽的话 真是就没完没了……
（黑屏转场）
心：嗯——！ 苹果糖好好吃啊！ 我爱上苹果糖了
香澄：真的好好吃啊~！ 是我吃过的苹果糖里最好吃的了！
美咲：也许是因为你第一次把苹果和糖合在一起吃吧？
香澄：也许是呢！ 我一直都是分开吃的，真是浪费啊……
心：对了，香澄！ 我想试一下香澄之前说的捞金鱼！ 捞金鱼的店在哪里啊？
香澄：啊，对哦！ 不快点去的话，和太鼓的演奏就要开始了。 我们快点去捞金鱼吧！
香澄：唔~捞金鱼、捞金鱼…… 啊，有了！小心心！在对面！ 我们去吧！
（黑屏转场）
心：这就是捞金鱼啊！ 哇~有好多金鱼啊！
香澄：很可爱对吧！ 把它们捞起来就好！ 您好，我和小心心各捞一次！
店主：好，那加油吧
心：就是这些金鱼对吧？ 那我先来试试看！
香澄：小心心，加油~！
心：那我上了…… 喂！你能不能把这些小金鱼们给放了？ 为什么要劫持它们啊？
店主：……诶？劫持？ 等等，小姑娘……她在说什么啊？
美咲：等、等一下，心？你在说什么呢？ 店主都不知道要怎么办了
心：不是要把被劫持的金鱼们救出来吗？ 想要拯救这些小金鱼们， 只能说服这个人了啊
美咲：……难道你误以为捞金鱼是救金鱼的意思！？ 不对不对！是用捞的！ 用这个纸来捞！我来示范给你看！
心：美咲？既然要抓金鱼， 那不如用这个桶来捞吧？ 用那种纸的话立马就会破的
美咲：规则就是要用纸啊！
纱夜：弦、弦卷同学…… 你在做什么呢……？
香澄：啊！是纱夜学姐！？ 纱夜学姐，你来了啊！
心：啊，纱夜！你来啦，真的太好了！ 刚好我打算救金鱼呢！ 纱夜也来帮我一把呀？
纱夜：我只是路过的…… 我看见有很多热闹的摊贩，稍微想逛一逛……
香澄：诶，纱夜学姐！ 距离和太鼓的表演还有些时间， 我们一起逛小摊吧！
心：这个主意太好了！那大家一起去玩吧！ 啊！对面还有『捞乌龟』！ 我说！我们一起把它们救出来吧！
美咲：那、那两个人……好像真的打算 和纱夜学姐一起逛摊呢…… 真、真不好意思……
纱夜：没事，我有时间，可以陪她们一下……
