event44-02 第1话 嘿呀！

巴练习和太鼓。 因为心的一句话，3人决定去参观练习……？

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇尔）

【神社 参道】

心：香澄！到神社了！ 祭典在哪里呢？捞金鱼呢？
香澄：啊~果然没人摆摊啊~
美咲：哈……哈…… 所以我不就说过了吗？祭典是在周末
香澄：果然是这样啊~太可惜了~ 但是能听到太鼓的声音吧？
美咲：是为了祭典在练习吧？ 好了吗，可以了吗？ 那我们快回去吧
心：我想看那个！ 想看他们练习太鼓！ 香澄，你呢？
香澄：嗯！我也想看！ 声音好像是里面传出来的？ 我们去看看吧！
美咲：你们俩真是好奇心旺盛啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神乐殿】

心：看，美咲！香澄！ 有人在那里打太鼓呢！ 哇~好大的太鼓啊！
香澄：真的呢~！ 可能有我这么高！好厉害啊~！
巴：哦？香澄……？
香澄：啊！是小巴！ 小心心快看！小巴在那里！
心：真的耶！ 难道巴也是被鼓声吸引 来到这里的吗！？
美咲：不不不…… 你看她的衣服啊，肯定不是
巴：嗯？心和美咲也在？ 你们怎么到这里来了？
香澄：这个嘛，我和小心心、小美咲一起回家的时候， 听到从神社里传来了太鼓声， 所以想着也许是在搞祭典，就来看看了！
巴：是吗，但很抱歉啊~ 祭典其实是在周末。 今天只是练习太鼓而已
香澄：诶？刚刚的鼓声是小巴演奏的吗？
心：原来是这样啊！好厉害呢！ 旋律很欢快哦！ 我的身体都忍不住动起来了！
巴：哈哈哈，听到你们这么说我很高兴。 啊，对了。我休息完后还要回去练习， 你们不介意的话要不要来看看和太鼓的演奏？
香澄：诶！？可以吗！？
巴：当然啊！ 有人来看我表演， 我也会比较有干劲
香澄：太好了！ 小心心！我们一起去看吧！
心：好呀！ 美咲，你也过来！
美咲：唉~行行…… 事到如今，我除了陪你们去还有别的选择吗……
香澄：小巴！加油哦♪
巴：哈哈，谢谢。 那我回去了！ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀！
香澄：哇，好有气势啊！ 好帅~！
心：美咲？刚刚巴说了什么？ 她说太快我没听懂
美咲：不太清楚，好像是……嘿呀……？
心：嘿呀？ 美咲，嘿呀是什么？
美咲：应该是给自己打气的喊声吧？ 我也不太懂
心：好厉害！说嘿呀就能给自己打气啊！ 我也说说看好了！
香澄：咦，小心心！我也想试！ 干脆我们一起说吧！ 预备！
香澄・心：嘿呀——————！
美咲：（唉…… 我完全跟不上这些人的节奏）
（黑屏转场）

【演奏结束后】

巴：呼~流了好多汗~ 怎么样？ 你们有明白一点和太鼓的魅力了——
心：巴！好厉害！好厉害呀！ 我好感动啊！ 和太鼓的响声真的好美妙！
香澄：我也是这么想的！ 就像全场的空气都在颤抖， 鸡皮疙瘩都噌噌~地起来了！
巴：哦哦~！对！和太鼓就是这样！ 呜哇，太赞了！ 有感同身受的人在，真的很让人高兴啊！
巴：因为Afterglow的成员们都对和太鼓没什么兴趣！ 你们刚刚说的话让我一下子干劲十足！ 祭典也必定会成功的！谢谢你们两个！
心：那个，巴！ 我也想在祭典上打太鼓！
香澄：诶！？我也是我也是~！
美咲：我就知道你们会这么说，不要了吧。 没有经验的人突然参加，会给别人添麻烦的！ 抱歉，宇田川同学，你不用不好意思，可以拒绝她们的
巴：诶？我完全没问题啊。我也想和 懂得和太鼓的美妙的人一起演奏。 而且这会成为我最大的动力
美咲：啊，没想到这么轻易就答应了……
巴：那今天的练习因为已经结束了， 你们明天来参加练习吧
心：好！ 香澄！美咲！一起加油吧！
美咲：诶！？我也要去？
香澄：那小巴！ 明天开始就请你多多关照了！
巴：嗯！我也要请你们多关照！ 大家一起鼓起干劲，炒热祭典的气氛吧！
香澄・心：哦————！
美咲：总觉得…… 我好像掉到一个大坑里面去了……
