event146-01 序章 直言不讳

PasPale在蛋糕店里做美食测评。 就在这时，发生了一起事件……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

彩：那么，这个春天最想吃的甜点特辑！ 接下来终于要公布大家期待多时的第1名了！
伊芙：第2名的可丽饼和第3名的大福 也都非常好吃呢！
千圣：呵呵，是啊。 只能在限定时间段吃到真是太可惜了
麻弥：哎呀？是不是飘来了一股甜甜的香味？ 这难道是……？
日菜：啊，是不是那个？那边的砖墙风格的店！ 好像是一家蛋糕店！
彩：小、小日菜……！不是的。 隔壁那家店才是我们要去的——
日菜：啊，是吗。原来是那边不起眼的店啊。 抱歉——我搞错了
彩：那、那个，我们言归正传！ 被选为第1名的是这家『挚友法式蛋糕店』的 『烂漫春日蛋糕卷』！
千圣：『挚友法式蛋糕店』的店长 在法国积累了10年的学习经验，然后开了这家店
伊芙：10年的学习经验……真厉害！ 能让人感觉到武士道的精神！
日菜：人家是在法国学习的，非要说的话应该是骑士道吧？
麻弥：那、那个……接下来！ 让我们在这边的咖啡用餐区 享用『烂漫春日蛋糕卷』吧！
彩：嗯嗯！我等好久了！ 那我们就进去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【挚友法式蛋糕店 咖啡用餐区】

伊芙：陈列柜里面也摆着很多看上去很好吃的蛋糕呢！ 一不小心就看入迷了……
彩：就是啊~ 巧克力蛋糕之类的看起来也很好吃！
千圣：而艳压这些美味蛋糕公然成为第1名的， 就是这个『烂漫春日蛋糕卷』了
彩：哇~好厉害~ 快看快看！正中间的奶油就像樱花一样哦
麻弥：只是看着就很有春天的气息呢！
日菜：嗯？不过，这朵樱花好像有点变形？
千圣：有、 有吗……？
日菜：有的有的。 这个地方，好像有点扭扭曲曲的。 是吧，小彩，有点变形对吧？
彩：我、我倒看不出来…… 但我觉得把这一点也算在内……整体看着还是挺不错的吧？
日菜：对哦！这种看起来很华丽的蛋糕 中间的图案却有点歪曲，很有意思呢！ 听你这么一说，好像有种噜♪的感觉了！
千圣：那个……这个海绵蛋糕的部分也很漂亮呢。 粉色会让人联想到春天的景色——
日菜：这个大概是用了红色食用色素吧？ 红色素好厉害啊，原来可以制作出这种颜色——
麻弥：日、日菜同学……
千圣：那、那么，让大家久等了！ 终于到试吃时间了
彩：太棒啦！快吃吧~！ 我觉得自己的肚子都快咕咕叫了~
千圣：据说中间的奶油里面放了草莓和芒果等 春天的应季水果，一共有5种哦
伊芙：我也等不及了！ 大家一起吃吧！
彩：是啊！那就大家一起——
全员：我开动了！
全员：啊呜……
麻弥：……嗯？
彩：奇、奇怪……？
千圣：（这味道怎么回事……中间的奶油湿乎乎的，根本没有味道…… 相反蛋糕坯却干巴巴的……）
日菜：呜哇——这个好难吃啊——
彩・伊芙・千圣・麻弥：……！？
千圣：等、等一下，小日菜……！
日菜：我不喜欢这个味道—— 和它相比，第2名的可丽饼不是更好吃吗？ 从小日菜的角度讲，有点接受不了吧——
彩：小、小日菜！？ 如、如果你吃不下，我来吃吧！？ 我超喜欢这个味道的！！
日菜：诶——不用勉强啦—— 这个实在不好吃啊
伊芙：日菜同学，说这种话太没礼貌了！ 就算再不好吃，它也是别人创作出来的心血！
麻弥：伊、伊芙同学也……冷静一下吧
千圣：…………
彩：太、太好啦！小日菜的份也归我了——
彩：嗯、嗯嗯~好好吃~~♪ 奶油不会特别甜腻……
彩：这……这种蛋糕，不管多少我都吃得下……唔呃……！ 咳咳咳！
日菜：唉，所以我都说过了嘛~
伊芙：彩、彩同学！ 你没事吧！？
彩：呜……啊，真好吃……
千圣：对不起…… 可以先暂停拍摄吗……？
