event146-06 第５话 发挥本领！

PasPale决定以自己的风格来完成拍摄。 重新开拍的外景究竟能否顺利呢——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录制重启后】

【自然公园】

千圣：这附近开着的樱花 好像和刚才的是不同的品种呢
彩：啊，这个呢，叫做垂枝樱哦！ 虽然染井吉野也很漂亮， 但这种樱花却有一种独特的风情，很不错吧！
工作人员：噢，那么既然说到了这个，那我想向 彩小姐和遥小姐提出几个与樱花相关的歌曲的问题——
日菜：啊，说起来，你们肚子饿不饿？ 一直都在走路，我想吃点东西~！
千圣：这样的话，我记得这附近有一家可丽饼店， 那里正在卖很好吃的季节限定可丽饼哦
遥：啊，我喜欢可丽饼。 有点想尝尝看呢
千圣：我觉得遥小姐也一定会喜欢的。 那款可丽饼外表看起来也非常漂亮。对吧，小彩？
彩：嗯！
千圣：我记得小彩你好像在社交账号上发过照片吧？
彩：啊，对对！ 你看，就是这个……
遥：哇，看起来好好吃！ 小彩真会拍照片呢
伊芙：是的，彩同学非常擅长给食物拍照， 还有自拍什么的！
遥：呵呵，看到照片后，我的肚子好像也饿了。 可以稍微过去看看吗？
工作人员：啊，那样的话等提问之后——
日菜：我记得那家店的可丽饼好像是限量的吧？
千圣：是的，如果不早点去可能就卖完了。 非常遗憾，等下次有机会——
工作人员：这、这样的话，先去买可丽饼吧！ 问答环节可以放到后面！
麻弥：（千圣同学的引导真是巧妙！ 一边介绍彩同学的爱好， 一边引起遥小姐的兴趣……）
麻弥：（而且工作人员想方设法把流程引向问答环节， 也被日菜同学的一句话给打断了……）
麻弥：（虽然千圣同学她们说，等录制重新开始后， 要由她们来掌控流程…… 但这实在是超乎我的想象！）
日菜：小麻弥！ 不快点走就要卖光了哦~！
麻弥：啊！对、对不起！ 我们走吧！
麻弥：（这之后的发展我可不能错过！）
（黑屏转场）
遥：真好吃呢。 能从大家那里知道这家店，真是太好了~！
麻弥：（遥小姐看起来也很开心， 美食点评也由千圣同学顺利完成了…… 工作人员也因为拍到了很多好素材而高兴呢……）
千圣：呵呵，你喜欢就好。 接下来——
工作人员：是这边的手绘明信片教室吧。 拜托大家画一张漂亮的樱花插画
彩：唔唔……我画不好呢……
工作人员：彩小姐，可以让我们看看你的作品——
日菜：啊，那就来看我的吧！ 喏喏，小遥也来看看！
遥：哇，小日菜画得真好！ 甚至可以拿到店里去卖了哦
日菜：对吧对吧！？ 还有谁画的画有意思……啊，小伊芙！
千圣：小伊芙画的是一位在飘落的樱花花瓣中的武士……是吗？
伊芙：是的！ 因为樱花与武士，都是日本之魂！
遥：呵呵，小伊芙真有趣~ 你喜欢武士吗？
千圣：小伊芙也很喜欢古装剧， 她经常在看哦
伊芙：是的，前段时间我还看了遥小姐主演的作品！ 非常好看！
遥：真的！？我好开心~！
千圣：我记得很快就要播续集了吧？
遥：嗯！请一定也要看看续集哦~
伊芙：当然！
日菜：那么，接下来看看小千圣的画吧！
千圣：诶！？ 我的就不用看了吧……？
麻弥：（日菜同学用自己的画改变了展示彩同学的画的流程， 然后自然地将话题转移到伊芙同学身上——）
麻弥：（而接过话题的千圣同学一边介绍伊芙同学， 一边还为遥小姐的电视剧做了宣传……好厉害！）
麻弥：（虽然最后的走向似乎连千圣同学也没想到…… 但毕竟吸引了工作人员的注意力，就结果来说很棒！）
日菜：哈~小千圣的画真有意思~ 小麻弥画了什么？
麻弥：啊，我的是——
麻弥：（不好不好。不能只顾着观察她们两个。 我也要作为PasPale的一员认真表现才行！）
（黑屏转场）
工作人员：最后是特别问答环节。 如果回答正确，稍后将为各位提供 超豪华晚餐！
彩：超豪华晚餐耶， 大家一定要回答正确啊！
工作人员：只是，能回答最后这个问题的只有一个人！ 那么请大家决定由谁来作答吧！
千圣：只有一个人……这真是艰巨的责任呢……
日菜：那那！在这之前请给我们一点提示！ 不然我们也没法决定让谁来作答！
工作人员：提、提示吗……？ 我想想……那就给你们一条提示。 是与樱花相关的和歌的问题！
彩：和歌吗！？
伊芙：啊，我记得彩同学以前……
麻弥：是的！赏花的时候，彩同学帮我们制作过指南， 里面汇集了与樱花相关的和歌与短歌，她应该对这方面很熟悉吧！
彩：嗯！我也觉得，如果是和歌的话，我有信心！
日菜：这样的话让小彩来回答就好吧？
千圣：嗯。今天的外景多亏了有遥小姐，我们才能这么开心。 请务必让我们PasPale的队长 为你送上豪华晚餐！
遥：呵呵，那我就期待着啦。 小彩，能拜托你吗？
彩：好的，请交给我吧！
伊芙：彩同学，请加油！
麻弥：（如果从工作人员的角度来看， 一定是想让遥小姐回答吧……）
麻弥：（然而多亏了日菜同学和千圣同学， 不知不觉之间就变成了彩同学的展示环节！）
麻弥：（如果回答正确，应该也能改变观众们心中 彩同学老是失败的印象……！）
工作人员：那、那就请彩小姐作答吧！ 请听题——
（黑屏转场）
（背景切换）
