event146-02 第１话 偶像的工作

在外景拍摄的时候，千圣提醒日菜不要说错话了。 可是日菜好像完全没有反省……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【偶像经纪公司】

千圣：小日菜……！ 你昨天拍外景时到底是怎么回事！
日菜：……诶？什么怎么回事？
千圣：你还问我…… 现在是我在要你解释你做的事……！
日菜：诶——？我做什么了吗？
麻弥：如果要用做了或者没做来回答的话，那我觉得你肯定是做了……
彩：昨天真的太不容易了……
千圣：我想说的话有很多， 最大的问题就是你说店里的商品『不好吃』
千圣：因为昨天是录播，所以还算好， 要是现场直播的话，就会出大问题了
日菜：咦？是吗……？ 是录播真的太好了呢——
千圣：不要说得好像跟自己没关系一样…… 我是在提醒你，你做的不对
日菜：可是，真的很难吃嘛——
伊芙：据说那个蛋糕是店里的实习生 做的练习品
伊芙：看起来明明那么好吃， 没想到是那样的味道，我真是大吃一惊……
日菜：就是因为他们拿错了， 所以才变成那样，也是没办法的事嘛——
千圣：确实，这件事应该是他们的失误。 虽然那之后用合格的蛋糕重新拍摄了， 没有把事情闹大……
千圣：但是，昨天小日菜的态度 在工作中实在是太不可取了！
日菜：？
千圣：我们的工作是介绍店铺和商品。 绝对不能说会影响这家店铺风评的话
千圣：即使店家拿出来的蛋糕不好吃， 我们也要带着笑容说它好吃，这就是我们的工作
千圣：而且节目的录制还有赞助商的存在。 包括这一点在内，希望你能认真理解 我们身上肩负的责任
彩：小千圣说得对哦。 你昨天那样做实在是不对，小日菜
伊芙：说不好吃是绝对不行的！ 这样很对不起制作蛋糕的人！
千圣：你们也一样哦，小彩，小伊芙……
伊芙・彩：！？
千圣：小伊芙发表意见的时候最好再斟酌一下说辞。 虽然你打算阻止小日菜是正确的举动， 但那样的说法根本算不上是在圆场
千圣：反而进一步证明了 那个蛋糕真的不好吃
伊芙：呜呜……对不起……
千圣：还有，小彩…… 你打算努力到最后的心意值得肯定
千圣：但是，看到你那样眼泪汪汪地说『好吃』， 也没人会相信的吧？
彩：呜呜……我真的已经在反省了……
麻弥：算、算啦，千圣同学…… 虽然不太顺利， 但她们两个都很努力了……
日菜：对对。 事情都已经过去了，就别追究她们了嘛
千圣：！？ 最让我生气的就是你哦，小日菜……！
千圣：我从以前开始就一直在提醒你吧。 小日菜，你说话实在是太欠考虑了
日菜：诶——？是吗——？
千圣：在演出或是节目的谈话环节时，你也经常不管节目流程， 只说自己想说的话吧？
彩：接受杂志采访的时候也是， 你还曾经反问做采访的人 『为什么要问这种问题？』对吧……？
伊芙：采访的人那时候都语无伦次了……
麻弥：日菜同学在博客上发布的文章 也差点引发过问题吧……？
彩：是她写『我去看电影了，但是不好看』那次吧…… 还好她在发布之前被人阻止了……
日菜：我自己倒是觉得 那篇文章写得很有趣呢——
千圣：那么写肯定不行吧……！ 这样PasPale就接不到电影的工作了……！
千圣：在演艺圈只要失败一次，就会致命。 这一点小日菜应该也非常清楚吧？
日菜：可是啊，按照剧本来做也不好玩， 既然要做，还是有趣一点更好吧？
千圣：唉……
千圣：我说，小日菜…… 之前我就很想问问你， 你对偶像的工作怎么看？
日菜：偶像的工作……？ 唔——大概就是很有趣的感觉？
日菜：可以做很多平时做不到的事， 还有很多非常噜♪的事，我很喜欢哦
千圣：……是吗。对小日菜来说是这样的啊
千圣：不过，我希望你稍微思考一下。 你想让PasPale成为什么样的偶像团体， 以及你自己想成为什么样的偶像……
千圣：最近接的重要工作 是绝对不允许发生这次这种意外的
千圣：怎么做才是对PasPale好…… 你要多想想这一点
日菜：怎么做才是对PasPale好……？
日菜：唔……我知道了。我也很喜欢PasPale， 如果这样是对PasPale好的话，我会想想看的
千圣：……听到你这句话，我就稍微放心一些了
千圣：大家接下来是要训练吧。 我还有工作，不能参加了，你们加油
彩：嗯，小千圣工作也加油哦！
麻弥：我们会带着千圣同学的份一起认真练习的！
伊芙：路上小心！
日菜：…………
日菜：（我想成为什么样的偶像，是吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）
