event146-04 第３话 波澜壮阔的赏花外景……？

在拍摄某个节目的赏花外景时， 彩等人为了能上著名节目而鼓足了干劲，然而……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：早上好~！ ……咦？我是最后一个到的？
彩：小日菜，你差点就迟到了哦~ 我可是1小时前就到了哦？
麻弥：啊哈哈……我觉得是彩同学来得太早了……
伊芙：但我能理解你的心情！ 毕竟今天的工作是那个 『皇家×假日』的节目嘛！
麻弥：我休息日的时候都会看那个节目，现在我们要上节目了…… 嗯~总觉得很紧张呢……
千圣：这个节目的观众群体非常广。 我觉得带着紧张感上节目是件很好的事
彩：我记得节目内容是和女演员一起到赏樱胜地出外景对吧！
千圣：嗯，是遥小姐吧。 我曾经和她合作演过一次戏。 她是一位很真诚的、演技很好的女演员哦
日菜：工作的时候还能顺便赏花， 感觉赚到了呢~！
千圣：小日菜。 我又要啰嗦你两句了，这是工作哦。 要把这点摆在第一位——
日菜：我知道的啦~ 我不会做上次那种事了，你放心吧——
千圣：是吗，有你这句话，我就安心了。 那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【外景 正式拍摄】

【自然公园】

彩：哇，这里居然还有一个赏樱胜地，我都不知道！ 这里离我们经纪公司很近哦~！
遥：是这样吗。 经纪公司附近有这么一个好地方，真不错呢~
千圣：（到目前为止，外景都很顺利。 小日菜也很懂得观察现场的气氛，非常老实）
工作人员：那么，看过这个赏樱胜地后， 现在就请彩小姐和遥小姐发表一句感想吧！ 首先从彩小姐开始
彩：诶、诶，我……！？ 呃……那个……樱花非常漂亮…… 怎么说呢，让我觉得『春天到了~！』
遥：因为我平时工作很忙，能够悠闲地欣赏这样的美景， 感觉身心都得到了极大的放松。 好像直接将整个春天都吸进了体内……
工作人员：噢噢~谢谢你的感想~！
彩：呜哇~好棒的感想…… 要是我也能说出这样的话就好了……
遥：没这回事哦。 小彩的感想也很棒哦？
彩：谢谢！
工作人员：接下来请以这片樱花为背景， 即兴表演一个电视剧的片段
千圣：啊，这样的话由我来……
工作人员：啊，不不！ 这里我想拜托彩小姐和遥小姐来演！
千圣：是、是吗……？
彩：诶诶，我完全没自信啊……！
伊芙：……？为什么不是千圣同学， 而是让彩同学来演呢……？
麻弥：唔……可能工作人员 有自己的考虑吧……
千圣：……
（黑屏转场）
遥：所以……小彩。 希望你在这里等我回来。 让我能感觉到，这里是我应该回来的地方
彩：嗯、嗯……！我等着你！ 我会等着遥小姐肥来……啊
工作人员：好，OK！ 哎呀，拍下了很棒的画面！
彩：诶……？ 我刚才说错话了，重新拍一遍比较好吧……
工作人员：这样也很有意思，我觉得不错哦！
彩：我、我明白了……
工作人员：顺便问一下，两位知道樱花是什么科的植物吗？
彩：那、那个……樱花……樱花是……
彩：……樱花科？
遥：我记得樱花是蔷薇科的植物吧？
工作人员：回答正确！不愧是遥小姐！
遥：是刚才工作人员告诉我的……对吧？
工作人员：啊，这个就不要提了吧！
麻弥：那、那个，千圣同学…… 有件事让我一直很在意……
千圣：嗯，我也在想同一件事
千圣：这次外景的主角是遥小姐。 看来我们是为了给她陪衬才被叫过来的
麻弥：果然是这样呢……
伊芙：而且从刚才开始 节目组是不是就一直在拍彩同学失败的场面……？
千圣：没错。要让小彩衬托遥小姐， 用小彩来拍搞笑的部分。 我觉得这次节目的安排应该就是这样
千圣：某种意义上可以说是只有了解小彩个性的人 才想得出来的拍摄手法……
伊芙：总觉得彩同学有些可怜……
千圣・日菜・伊芙・麻弥：……
日菜：……好像一点也不噜♪啊~
千圣：小日菜……
（黑屏转场）
（背景切换）
