event146-07 终章 扩展道路的偶像

PasPale的外景拍摄圆满结束了。 过了几天，几个人为了回顾节目而聚集在了经纪公司。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：啊哈哈，果然不管看几遍， 在这里答错的小彩都很厉害呢~！
彩：呜呜……小日菜……不要在我面前看那个节目了……
麻弥：那可真是太出人意料了……
日菜：在那种状况下辜负大家的期待， 有种『不愧是小彩』的感觉呢~！
千圣：从某种意义上来说，你也算是很有天赋了
彩：连、连小千圣都这么说！？
伊芙：但是观众的反应很不错哦！ 遥小姐也在社交网络上说她觉得很开心！
千圣：是的，节目组的工作人员也说， 下次有机会的话，希望我们还能来
麻弥：还说下次可能单独邀请我们去上节目呢
彩：呵呵，也就是说，大家的魅力 也都传达给了工作人员吧！
日菜：不过，看到那样的场面， 感觉工作人员的目光会被小彩的有趣之处吸引 也是没办法的事呢~！
千圣：没错，或许小彩的潜能 超乎了我们的想像
彩：这、这个话题就不要再说了！好吗！？
千圣：呵呵，我们就不要继续 捉弄小彩了吧
千圣：说起来，小日菜。 你想清楚自己想成为什么样的偶像了吗？
日菜：完全没有。 虽然我想过了，但总觉得没头绪~
千圣：是这样吗。 我倒是找到了个方向，希望小日菜能成为这样的偶像
日菜：诶，真的！？ 快告诉我快告诉我！
千圣：这一次小日菜没有按照工作人员的意向去做， 还对我们说，要在节目里面表现得更像我们自己，对吧？
千圣：不是一味听从别人对自己的要求， 而是能朝着自己期望的方向前进……
千圣：这是生活在演艺圈的小日菜 所拥有的优势
伊芙：我能理解！那个时候日菜同学说的话 让人觉得非常受鼓舞！
千圣：所以，我希望今后的小日菜 也能让PasPale焕发出PasPale独有的光辉
千圣：并且成为能扩展我们道路的偶像。 我是这么想的
日菜：是这样啊~ 这就是小千圣对我的期望吗~
日菜：……嗯！ 那我就决定要成为这样的偶像了！
麻弥：诶诶！？ 就这样决定了真的好吗？
彩：就、就是啊~！ 这种事还是自己思考后再做决定比较好……
千圣：这只是我对小日菜的期待而已。 我想小日菜应该明白，你没必要按照我说的去做哦
日菜：我当然明白！ 如果我不认可你的想法，我是不会说这种话的！
日菜：但是听了小千圣的话之后，不知道为什么， 我觉得很噜♪呢！
日菜：所以我觉得现在按照这个目标来就好！
千圣：小日菜觉得好的话，倒是没问题……
伊芙：不过，根据是不是很噜♪来做决定， 非常像日菜同学的作风！
麻弥：啊哈哈，确实是呢。 看到日菜同学这样毫无顾虑的样子， 我们也能安心了
彩：不过……节目的后半部分真的好厉害呢。 感觉一切是都按照小日菜和小千圣的思路来发展的……
伊芙：我懂！ 我当时觉得外景都是跟随日菜同学的即兴表演 和千圣同学的剧本来进行拍摄的……
麻弥：我觉得见识到了平时不怎么合作的两位 展现出来的干劲……
日菜：啊哈哈，小千圣，她们这么说哦！ 既然大家对我们期待这么高，那我们下次工作要不要也努努力？
千圣：呵呵，是啊。 如果下次还有需要，那就考虑一下吧？
麻弥：可、可以的话，我希望没有这种需要……
彩：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
