event290-03 第２话 玩游乐设施也要全力以赴

彩和千圣享受地踩着天鹅船观光。 然而平静的时光似乎不会持续太久……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 湖区】

彩：哈啊……湖面倒映着花朵，真美啊……
千圣：是啊…… 在天鹅船上看到的景色，又别有一番风味
彩：是因为来得早吗？ 没有什么游客，可以很悠闲地逛……
千圣：呵呵，像包场一样，感觉很奢侈
彩：嗯，是啊
千圣：呼……风吹得好舒服……
彩：……
彩：对了，手机……
千圣：诶？你在拍我吗？
彩：嗯。因为刚才小千圣特别美
千圣：真是的……小彩你啊。 拍照是可以，但别这么突然啊？
彩：诶嘿嘿，对不起嘛
？？？：发现小彩的队伍——！
彩：嗯？刚才那个声音，是小日菜吧？
千圣：正在往这边来呢
日菜：好——！追上你们了——！
彩：你们三个怎么这么着急？
麻弥：啊哈哈……其实是日菜同学说 要和你们比试一下
日菜：名字就叫，『第一届！PasPale天鹅船船王争霸赛』~！
日菜：输的队伍要接受惩罚！ 要分享最近发生的糗事哦~
彩：什么！？还有惩罚！？
千圣：天鹅船本来就不是用来 竞速的工具吧
伊芙：不，这只天鹅的极限可不止如此！ 水上的认真较量……让人跃跃欲试！
彩：我、我可不想说出那种糗事…… 一定不能被惩罚！
千圣：看来大家都很有干劲呢……
日菜：谁先到达那边的杆子，就是谁赢。 准备好了吗？
伊芙・彩：好了！ 嗯！
麻弥：那么，就由我来当裁判吧。 各就各位，预备——开始！
千圣・彩：呀~~~！
伊芙・日菜：呜哦~~~~！！
麻弥：双方立刻气势十足地开始踩踏板了！ ……但是！毕竟是天鹅船，速度完全提不起来！
彩：唔~踏板好难踩啊~！
日菜：小伊芙，我们这边还载着小麻弥呢， 得再加把劲才行！
伊芙：好的！人鸟合一……！与天鹅船心灵相通！
麻弥：哦哦，这边的船好像稍微快一点了！？ 不过，速度还是跟走路差不多！
彩：呜呜~我的大腿开始疼了~！
麻弥：多么残酷的低速拉锯战……！ 双方到底能不能在到达终点前拉开差距呢！？
千圣：真是的，这到底算什么比赛啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【欧洲公园 射箭场】

日菜：啊哈哈，小彩果然很有趣——！
麻弥：没想到你会睡迷糊到差点去了高中， 明明已经是大学生了…… 这种有点脱线的地方，也很有彩同学的风格
日菜：而且还特意把以前的旧书包翻出来， 也太厉害了吧——
彩：呜呜，所以我才不想输的……
千圣：你们两个，既然已经到射箭场了， 这个话题就到此为止吧
日菜：那小千圣的糗事， 就留到午饭时再说吧！
千圣：好好好。 我看看，上面说，这里的道具可以随意使用
伊芙：是啊，看来需要的东西都准备齐全了！
日菜：是要用这把弓射那边的靶子对吧？ 我一直想试试看！
彩：好——！一定要干脆利落地正中靶心！
千圣：那么，就从小彩开始吧。 大家请保持安静
彩：…………嘿！
彩：不行啊~！完全射不中~！
伊芙：我来为彩同学报仇！ 哈！
伊芙：……没射中……
日菜：诶——原来这么难啊。 那接下来换我吧
日菜：小彩，可以帮我录个视频吗？
彩：嗯，稍等一下哦…… 好了，随时可以开始
日菜：那么……嘿！
麻弥：一、一箭就正中靶心！？
彩：好厉害啊，小日菜。 你快看，视频里你超级帅气哦
日菜：……嗯…… 总觉得有哪里不对……
伊芙：哪里不对是指？
日菜：哎呀——就是和姐姐练习弓道时的感觉完全不一样
日菜：我曾经偷偷去看过姐姐参加的弓道比赛， 所以刚才就模仿了那时的姐姐…… 姿势应该也差不多，但就是感觉不一样呢——
麻弥：原来是这样啊
千圣：虽然我对弓道也不是很了解， 但我觉得，可能是心境上有差异吧
千圣：我听说，要静下心来，保持正确的姿势， 面对自己的内心……重要的是这个过程， 至于箭能否射中靶心，那只是结果而已
日菜：诶——原来只模仿动作是不行的啊——
日菜：感觉这个话题很有意思， 心境的问题，我也去问问姐姐好了！
