event290-02 第１话 被花海吸引

PasPale到达欧洲公园后， 立刻决定在花海拍照。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 入口】

日菜：哇——好大——！ 这前面居然全都是欧洲公园的场地！
麻弥：真的好大呢。难怪有可以开车游览的路线
彩：简直像来到了陌生的国家一样，让人非常兴奋呢！
伊芙：是的！总觉得能感受到欧洲的风情！
千圣：呵呵，那我们就赶紧开始逛吧
日菜：离这里最近的是哪个区域来着？
伊芙：这种时候就该看看彩同学的手册了！
麻弥：我看看，从我们所在的入口往前走， 好像有个赏花拍照点
彩：对对对！我就是想看那个！ 听说最近芝樱开得正盛
麻弥：噢，那真让人期待呢
日菜：那我们赶快去看看吧——！
（黑屏转场）

【欧洲公园 花园区】

彩：好——厉害！像粉色的地毯一样！
千圣：呵呵，这景色确实很壮观呢
伊芙：是啊！放眼望去，都是芝樱铺成的路，像是仙境一般！
日菜：是啊——到底开了多少朵啊？ 一百万朵左右？
千圣：虽然难以想象，但一想到有人在照料这么多花， 就更让人感动了呢
彩：不管从哪个角度拍照都像画一样~！ 啊啊，真的好美……
麻弥：彩同学，难得来一趟，你要不要和芝樱合照几张？
彩：谢谢！ 地点……就选这里吧！
麻弥：那我要拍啦——
彩：耶♪
麻弥：噢噢，拍得很不错哦！
日菜：让我看看？噢噢——不愧是PasPale的蓬松粉担当， 连芝樱都没有你粉呢~
彩：这是在夸我对吧？ 呵呵，这张照片要不要发到社交平台上呢
伊芙：拍得这么好看， 粉丝们一定也会喜欢的！
彩：啊，那我们也一起来合照吧！
千圣：好啊。正好那边好像有手机支架
日菜：也就是说，我们要站在这边？
彩：嗯。我去放手机哦
彩：我看看，镜头朝这边， 然后设置倒计时……
日菜：小彩——过来的时候小心点，别摔倒了哦——
彩：诶，被你这么一说，我反而会紧张啊——！
伊芙：站位没问题吧？
彩：嗯，很完美。那我按倒计时了！ 嘿
伊芙：彩同学请站到这里来
彩：谢谢。差不多要拍了哦！
彩：PasPale in 欧洲公园~♪
日菜：啊哈哈，那是什么姿势啊
千圣：而且，要喊口号的话，你倒是提前说一声啊
彩：诶嘿嘿，不自觉地就喊出来了…… 啊，但是你们看！大家都笑得很开心哦！
麻弥：呵呵，多亏彩同学的口号，让大家露出了笑容呢
伊芙：我觉得拍这种自然随性的照片也是休假的乐趣所在！
彩：呵呵，或许今天一天就能把相册塞得满满的。 我待会发给大家哦！
千圣：谢谢。那我们差不多该去下一个区域了吧
日菜：对了对了！我看了眼手册，前面好像是——

【欧洲公园 户外拓展区】

日菜：是户外拓展区~~！ 去里面玩玩吧！
千圣：啊，小日菜，不要突然跑起来——
伊芙：我也一起去！
千圣：连小伊芙都这样，真是的
麻弥：啊哈哈，我知道她们俩会喜欢， 但没想到会激动成这样
千圣：心情能理解，但我担心她们玩得太疯了，会伤到自己
彩：但是你看，她们俩闯关的速度好快！
日菜：嘿！哈！
伊芙：好轻盈的身手……简直像忍者一样！
伊芙：我也不能输！看我的！
日菜：啊哈哈，小伊芙也很厉害呢——
麻弥：看这情形，应该不用担心了
千圣：确实呢。要是参加这类户外竞技综艺的话， 她们应该是很强大的战力
彩：她们两个轻轻松松就过去了， 换作是我的话，肯定会被那个网缠住……
千圣：……我能想象出来。 不过，那样反而更有节目效果不是吗？
彩：诶~！被大家看到那种糗态的话， 也太丢人了吧~
千圣：呵呵，抱歉
