event290-07 终章 带着回忆，继续前行

一行人乘着摩天轮回顾一整天的行程。 每个人的脸上都洋溢着满足的笑容——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 摩天轮内】

麻弥：噢噢——好漂亮啊！
千圣：从高处俯瞰，更能感受到园区有多么广阔呢
日菜：我们走了不少地方呢——差不多逛了一大半吧？
彩：呵呵，毕竟一整天都在玩呢。 好久没有这样尽情玩耍了
伊芙：这都要感谢日菜同学拿到了门票， 也多亏了麻弥同学开车带我们来！
日菜：我也觉得能和大家一起来玩，真的超级开心——！ 回头要好好谢谢工作人员才行呢——
麻弥：我也是，能开车载大家出游是我的目标之一， 今天能实现，我也很开心
千圣：从这个意义上来说，只有现在的我们才能度过这样的休息日呢。 不过发生的事情比想象得要多就是了
日菜：比如小千圣大战黄金鱼王之类的！
千圣：现在回想起鱼竿被拽走的感觉，我还是会心跳加速。 要不是小麻弥帮忙，真不知道会发生什么……
麻弥：能帮上忙真是太好了。 我要把纪念照拿去向研究会的学姐炫耀一下！
彩：我也有很多照片想给大学的朋友看呢—— 啊，从这边窗户能看到芝樱小道哦！
伊芙：这是我们最开始走的地方吧。 从高处俯瞰也非常漂亮！
彩：也从这个角度拍几张吧
日菜：小彩，你今天拍了数不清的照片呢
彩：诶嘿嘿，太开心了，没忍住。回去得好好整理一下才行
千圣：可别为了整理照片熬夜哦？
彩：嗯。不过回去的第一件事，还是先泡个澡吧—— 走了好多路，腿都酸胀得不行了——
伊芙：我也是！走了好多路， 还划了好久的天鹅船！
麻弥：伊芙同学划船的样子真的太惊人了。 多亏了你，我们这队才能赢
千圣：现在才说可能有点晚， 不过天鹅船本来不是用来比赛的……
日菜：但是气氛很热烈啊—— 不到最后都不知道哪边会赢
彩：说到气氛热烈，演出也看得非常开心呢！
千圣：小彩的热情完全不输给周围的粉丝
彩：看到舞台上那么努力的身影， 我真的很感动……不自觉地就喊出声了
彩：而且和粉丝们一起声援的时候， 感觉我们心意相通，很让人兴奋呢
彩：让我久违地想起了 以前看步美小姐演出时的场景
麻弥：说起来，『偶像丸山彩』一开始 就是一个超级偶像粉丝呢……
日菜：怪不得你当时会那样感慨万千—— 不愧是奈绪小姐认证的『偶像脑』呢
彩：啊哈哈，这个称呼真令人怀念
伊芙：但这也是能体现出彩同学风格的地方， 我觉得很棒哦！
千圣：是啊。能以观众的身份看偶像演出， 对我们来说也是很珍贵的体验
麻弥：是的。亲身体验之后， 才能切身感受到声援这件事的重要性和其中的辛苦
麻弥：毕竟我自己在大声声援的时候， 都会有点紧张呢
伊芙：我想，一定也有很多人 是鼓足勇气才来替我们声援的吧
日菜：不过啊，虽然一开始有点紧张， 但你们两个后来在声援时露出的笑容都很灿烂哦
麻弥：是的，多亏这样，我也体会到了声援本身的乐趣
伊芙：这也是因为舞台上的偶像们都很努力， 而且还有彩同学和日菜同学在带头声援！
彩：听你们这么一说，连我都觉得开心起来了
彩：为了今后也能和粉丝们一起快快乐乐地享受演出， 我们也要加油啊！
日菜：毕竟PasPale和粉丝们之间 是『with』的关系嘛♪
千圣：呵呵，这样一来，我们也算是好好放松了一下呢
广播：摩天轮马上就要到最高点了。 要不要拍张纪念照呢？
彩：哇，居然还有这种广播！
麻弥：既然人家都这么推荐了，那我们就来拍一张纪念照吧
伊芙：要坐在哪一侧拍呢？
彩：啊，这边可能会背光哦
日菜：那就来这边来这边！
彩：好啊。 那我来把镜头设置好……
麻弥：大家再靠近一点会比较好吧
伊芙：这样吗？
彩：嗯，不错！ 那我要拍啦？预备――
彩：哇啊！
千圣：突、突然晃了一下呢……
麻弥：是起风了吗？
日菜：啊哈哈，已经按下快门啦。 大家都是一副惊恐的表情呢
伊芙：呵呵，看来这也能成为美好的回忆呢
彩：各位，发型什么的有没有乱？ 我们重新来一次……
彩：预备——
（黑屏转场）
（背景切换）
