event290-01 序章 出发！欧洲公园！

难得所有人都能休息， 彩提议五个人一起出去玩。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

【碰头会前】

彩：说起来，这周末的『快乐综艺TV』外景拍摄 改期了对吧？
千圣：嗯，我只听说是制作方档期的原因。 具体的应该待会在碰头会上就能知道了
麻弥：周末突然多出整整一天的假期， 反而不知道该做什么好呢
伊芙：确实！我也还没决定要做什么
彩：那如果大家都有空的话， 要不要五个人一起出去玩？
伊芙：诶，可以吗！？
麻弥：我赞成。 毕竟最近很少有这样的机会
千圣：我也没意见。 小彩有什么想做的事吗？
彩：我还没想得那么具体……对了！ 之前不是说过，想要PasPale全员一起去露营吗！
麻弥：露营啊……我也挺想去的， 但要五个人一起去的话，现在开始准备用品 和预订露营场地，可能有点来不及吧
彩：啊，对哦。时间比上次 和小绯玛丽她们去露营还要短呢。 那就找个能当天往返的——
日菜：早——你们在聊什么呢？
彩：啊，小日菜，早上好！
彩：我们在说这周末的外景拍摄改期了， 如果大家都有空，要不要一起出去玩
日菜：原来如此—— 那岂不是正好！
日菜：你们看，欧洲公园的门票。刚才工作人员 给了我五张，让我和PasPale的大家一起去玩——
千圣：欧洲公园？
伊芙：就是那个以欧洲为主题打造的公园吧！
日菜：没错没错。听说园区很大， 有很多游乐设施和拍照景点。 小伊芙你去过吗？
伊芙：没有，不过之前听同班的朋友提起过。 听到『欧洲』这个词时我还想呢， 要是怀念芬兰了，就抽空去看看
日菜：咦？但我看了公园照片， 感觉和芬兰的风格并不像啊——
伊芙：是的。我查了一下，发现 是以中欧为蓝本设计的，而不是芬兰
彩：是这样啊，芬兰在北欧，氛围肯定也不一样吧
伊芙：没错，气候和文化都差得挺多的。 不过那里看起来很有趣， 我一直想去看看！
日菜：那这次休假，大家就一起去吧！ 工作人员说，现在正是赏春花的好时候呢
彩：太棒了！我也赞成！
麻弥：我也是。有需要的话，我可以开车带大家过去
伊芙：哇！终于能坐上麻弥同学开的车了！
千圣：呵呵，这次的休假感觉会很热闹呢
彩：好久没和大家一起玩了，我非常期待哦。 就由我来做个旅行手册吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休假当天】

【租赁车辆 车内】

伊芙：能坐麻弥同学的车出门，简直像做梦一样！
日菜：啊哈哈。小伊芙从早上起，就一直很兴奋呢——
千圣：呵呵，我也没想到有一天 会坐PasPale成员开的车出去玩
日菜：嗯，有种奇妙的感觉，很有趣呢——
麻弥：哎呀，虽然我不是第一次载人了， 但一想到载的是自己乐队的成员，紧张感就不一样呢
彩：上次露营时大家都夸你车开得稳， 自信一点，你没问题的！
麻弥：谢谢。我会小心驾驶，注意安全的
日菜：拜托你啦——！ 对了，到欧洲公园后，要玩些什么呢？
千圣：这个嘛，先看看小彩的手册吧
伊芙：我想去手册第四页里的 那个垂钓池看看！
千圣：小伊芙对钓鱼感兴趣吗？
伊芙：是的，最近重温的古装剧里，主角钓鱼的那一幕 让我感觉他既古朴又帅气！
日菜：哦哦——不错嘛。 我觉得那个户外拓展设施应该挺好玩的
千圣：选择太多，都看花眼了呢。 不过小彩的手册 把景点整理得很清楚，很有帮助
彩：诶嘿嘿，是吗？还好我做了~
麻弥：我也这么觉得，看着看着就兴奋起来了
彩：其实我也是，查着查着就发现想玩的东西太多， 根本不知道怎么选才好了
彩：首先，我还是想和花一起合照， 还想坐摩天轮，推荐的美食也有很多……
千圣：是啊，一天能逛多少地方呢？
日菜：不过，今天本来就是休息日， 大家就照自己的想法，自由地玩吧
千圣：嗯，是啊。不用太被行程束缚， 我也想悠闲地享受一下
麻弥：啊，各位，能看到欧洲公园的招牌了哦！
彩：真的！『前方就是欧洲公园』！
彩：好——大家做好玩耍的准备了吗——？ 让我们在欧洲公园里玩个痛快吧~~~！
伊芙・日菜：噢~~！！
千圣：呵呵。小彩简直像在办演出一样呢
