event75-03 第2话 最奇怪的人

3年里，大家都多少发生了改变。 看着周围，鸫——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川日菜）

【下课时间】

绯玛丽：我怎么不知道你开始戴眼镜了啊~~！
兰：我没说吗？
巴：要是你说过，我们就不会这么吃惊了！
绯玛丽：真是的~！为什么没有告诉我们啊！？
摩卡：这么重要的事情居然保密…… 兰又多了我不知道的事情~
摩卡：小摩卡好伤心…… 喂，你还有没有其他事瞒着我们？
兰：没有了。 而且我本来就没打算保密啊
兰：我只在上课的时候戴， 所以才觉得没必要特意说出来
绯玛丽：当然要说啊！ 害得我们上课的时候大叫出来~！
摩卡：没想到第一节课就被点名批评。 现在我们肯定被老师当成一群可怕的问题学生了
兰：不会的，只是大叫了一声而已
巴：诶，但我真的是吓了一跳。兰居然戴眼镜了
巴：你说的的确没错，就算我们以为互相很了解对方了， 有些事还是在我们不知道的时候发生了变化啊
鸫：大家果然都在逐渐发生改变呢……
绯玛丽：鸫鸫？你怎么没什么精神？
鸫：就是觉得，好像只有我没变……
兰：鸫……
绯玛丽：这、这有什么好在意的嘛！ 没变也不是一件坏事啊！
巴：对对！反正只是上课的一些习惯而已！
兰：我反倒觉得在上课习惯这方面， 没什么变化才更正常
鸫：谢、谢谢……
摩卡：实际上，升上二年级之后变化最大的是 鸫鸫才对，所以你就不要想太多啦~
鸫：诶？我？
鸫：我有哪里变了吗？
兰：还问哪里……
日菜：小鸫鸫♪
鸫：哇啊！？
兰・巴・摩卡・绯玛丽：出、出现了！！
鸫：日、日菜学姐……！？ 有、有什么事吗？
日菜：我是来通知你， 放学后，学生会要召开紧急会议哦！
鸫：紧急……？ 诶，是发生什么事了吗？
日菜：对，发生了不得了的大事！
日菜：今天早上，我想到了很噜♪的学生会活动！ 现在迫不及待地想要说给学生会的大家听听！
鸫：诶……？就因为这个，开紧急会议？
日菜：对！超紧急的啊~！ 我甚至想现在就说给大家听！
鸫：是、是这种紧急啊……
日菜：但是没关系！ 马上就要上课了，这点常识我还是有的！
日菜：所以，放学后再详谈吧！ 我那个很噜♪的点子，你们听了一定会吃惊的~
鸫：让日菜学姐噜♪起来的事……
巴：总觉得不是好事……
兰：大概没什么好事吧……
绯玛丽：话说回来，鸫鸫最大的变化，就是这一点呢……
摩卡：居然和日菜学姐 一起做起了学生会的工作~
兰：虽然她自己好像没注意到
巴：嗯，我是觉得，在我们这群人中， 就数鸫鸫周围发生的变化最大
绯玛丽：啊，我明白！虽然鸫鸫本人没怎么变， 但她的周围是变化最大的！
摩卡：去年也是她最先和纱夜同学成为了好朋友
兰：确实。真是让人大吃一惊
摩卡：呵呵呵，大家都会在鸫鸫大神面前敞开心扉呢~
日菜：你们几个！ 刚才是不是提到姐姐了！？
巴：诶！？没有没有！才没那回事！
日菜：真的？那就算了。 哎，小鸫鸫！关于放学后集合的事……
兰：也可以说，鸫很容易受到冰川家的青睐吧
绯玛丽：确实……
