event75-04 第3话 班级的中心

Afterglow开始午休。 她们等待着还没有到来的绯玛丽……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

巴：啊，终于午休了！
摩卡：我从早上就在等着这一刻~
兰：今天在哪里吃饭？天台还是中庭？
鸫：这是分到新班级之后第一次吃午饭， 不如就在教室吃吧？
摩卡：我没意见~
巴：就这么办吧。 那我买饮料后再回教室…… 啊，在这之前得去喊兰
鸫：小兰？
兰：我就在这里啊？
巴：诶……？ 啊！对、对啊！ 抱歉，一时没反应过来！
鸫：呵呵，以前一直都是 到了午休就去喊小兰呢
摩卡：不用去隔壁班喊兰了，有种怪怪的感觉~
兰：确实感觉怪怪的
巴：因为这三年都是这么做的嘛。 不过，很快就会习惯的。 兰和我们在同一间教室，会成为新的『和平时一样』
兰：新的『和平时一样』…… 嗯，是啊，一定会的
巴：……咦？话说，绯玛丽呢？
鸫：还在教室里吗……？ 我看看……啊，在呢在呢。还在自己的座位上
鸫：好像在和旁边的人说话
摩卡：这么快就交到新朋友了，不愧是小绯
兰：这、这么快！？
巴：绯玛丽这一点好厉害啊。 和刚见面的人说话也不会怯场
鸫：重新分班的时候，每次都是 小绯玛丽最先交到新朋友呢
摩卡：活跃的小绯可以说是四月一定会出现的风景了
兰：…………
兰：……话说，大家都和班上同学聊过了吗？
巴：我和坐我旁边的人聊过。 那个同学喜欢音乐，我们聊得很开心
摩卡：小巴也挺厉害的呢。 兰、鸫鸫，你们和谁聊过吗？
鸫：嗯，我还有小兰都和旁边的人聊过。 对吧，小兰？
兰：我那算不上聊天，就是打招呼吧
兰：基本都交给鸫去讲了……
鸫：好、好像还真是……
巴：你也可以和大家多聊聊呀
兰：可是，第一次见面我又不知道聊什么
巴：聊聊以前的班级或是社团活动 不就行了？
摩卡：聊自己的兴趣爱好也可以哦~
鸫：兴趣爱好？
摩卡：刚才，我旁边的人问我喜欢什么东西~
摩卡：小摩卡讲了有趣的面包故事，她一直没有说话，听得可认真了~
兰：这不叫对话，只是你单方面在说话吧？
绯玛丽：各位，久等了！
巴：啊，你可终于来了~绯玛丽！
摩卡：赶快吃午饭吧~ 我都快要饿死了~
绯玛丽：抱歉抱歉。啊，对了。 我创建了新的聊天群，大家都加一下吧！
兰：聊天群？什么的聊天群？
绯玛丽：当然是这个班级的！2-A班的聊天群哦~！
鸫：班级的……？ 哇，这个群里已经有班上一半的人了！
绯玛丽：诶嘿嘿，我很努力拉人的哦~！ 因为是新的班级，我还打算办个联欢会呢！
兰：说起来，下课的时候 经常看到你跟班上同学说话……
鸫：真、真厉害。 才刚分班，立马就成了新班级的中心人物……
兰・巴：（绯玛丽真是可怕！）
