event75-02 第1话 开始上课！

兰时隔3年和成员一起上学。 她渐渐察觉到3年中发生的小变化……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第一节课】

老师：第一堂课我们来小组合作。 我出个题目，大家通过小组讨论来解决
摩卡：兰、鸫鸫，我们一起吧
巴：好像可以自由分组！
绯玛丽：我们把桌子拼在一起吧！
鸫：说起来，上初中的时候 也曾经像这样一起讨论问题
兰：嗯。感觉还挺怀念的
兰：好久没有一起上课了， 我想起了那时的感觉……嗯？
兰：喂，摩卡！ 为什么要把面包放在桌子上啊！？
摩卡：啊，这个吗？ 呵呵呵，看上去超好吃对吧~？
兰：你、你这是什么反应……？ 三年没同班，你现在上课都开始吃面包了吗？
鸫：那、那个，小兰，就算是小摩卡也不会这样的啦
摩卡：你好过分啊，兰。 就算是我，也不会做那种没教养的事啊
兰：可是，这些面包……
鸫：你仔细看。 虽然很像真的面包，但其实全部都是文具哦
兰：文具？
摩卡：对啊对啊。乍看上去很像法式面包， 但实际上是文具盒哦~
兰：还真是……！那其他面包也是吗？
摩卡：当然啦，都是小摩卡最爱的面包周边哦~
巴：这个面包是化妆包啊。 诶，做得还挺精巧的
绯玛丽：哇，笔和橡皮擦也都是面包形状。 牛角包的橡皮擦，还挺可爱
摩卡：不愧是小绯。着眼点很有时尚先锋的样子嘛~
兰：但是做得也太逼真了吧？ 这文具盒和化妆包，要是不凑近点看，还真以为是面包呢
摩卡：我可是对大师制作的手艺很讲究的哦~ 买面包都是精挑细选的呢~
兰：不，这不是面包，而是文具盒
鸫：不过仔细一想，桌子上摆着这么多面包， 看起来还真厉害……
鸫：这些周边都是一点点多起来的， 我之前都没怎么注意过
巴：不知不觉间，都看习惯了呢
绯玛丽：一开始老师也会吓到， 现在老师也不会说什么了
摩卡：也就是说…… 如果在里面混入真的面包，也不会被发现？
鸫：不、不可以在上课的时候吃面包哦！
摩卡：开玩笑啦。是摩卡式笑话哦~
兰：那就好……
巴：好了，面包的话题到此打住，我们来做题吧。 一节课什么都不做的话会被批评的
绯玛丽：是、是啊！笔记笔记……啊！？
鸫：怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：这是一年级时候的笔记本~！ 我忘记带新的笔记本了！
巴：喂喂，我们已经高二了，你认真一点啊！
鸫：但是，小巴的笔记本也是一年级时候的吧？
巴：呃！哇，不会吧！ 我也带错了！
兰：你们两个……都要认真点啊
巴：唉…… 而且，这个笔记本已经写满了……
绯玛丽：我的笔记本，啊，还剩下几页…… 但是用这几页的话，笔记就不完美了……
兰：？你那本笔记，能给我看看吗？
巴：诶？并没有写什么有趣的事啊？
兰：不是，我就是觉得你们俩记笔记的水平是不是进步了？
巴：诶？是吗？
兰：巴，你之前的笔记从头到尾都只有一种颜色。 这样感觉会看不出哪里是重点
巴：啊，好像确实是这样……
兰：绯玛丽也是，笔记记得乱七八糟的， 还说自己都看不懂自己写了什么
绯玛丽：啊，嗯。是说过……
兰：但这本笔记写得还挺有条理的。 就像鸫的笔记一样
绯玛丽：当然会像啦…… 因为就是鸫鸫教我的嘛，记笔记的诀窍
兰：诶，是这样吗？
鸫：嗯，那时候是初二吧？ 她跟我说，希望我教她记笔记的诀窍
摩卡：鸫鸫的笔记读起来很轻松嘛。 是大家都很向往的笔记呢~
绯玛丽：鸫鸫大神的教导，真的是帮了我大忙！
巴：绯玛丽之前还说， 感觉自己的成绩也因为这个稍微提升了一些呢！
鸫：太、太夸张啦~
兰：……有点意外
兰：虽然不同班，但我们一直都在一起， 我还以为我们互相都很了解对方…… 但没想到，有些事还是在我不知道的时候发生了变化啊
摩卡：嗯，毕竟我们三年都没有一起上过课了
鸫：不过，我倒是没怎么变呢……
鸫：携带的物品没有变化， 上课的习惯可能也和初一时差不多
兰：那太好了。 如果连鸫都变了，我会不知所措的
鸫：啊哈哈，我也很庆幸小兰没怎么变。 刚才我好担心，生怕小兰也变了个人
绯玛丽：……啊，老师在黑板上写了东西！ 是题目的提示！
兰：黑板…… 从这个位置有些看不清楚……
兰：……好吧
绯玛丽・巴・摩卡・鸫：！！！！
鸫：小、小兰……？
兰：怎么了？
绯玛丽・巴・摩卡・鸫：诶、诶诶诶诶~~~~！！？
