event75-05 第4话 第一印象的宿命

扫除时间。高一学生目不转睛地看着 舞蹈社的社员招募海报。巴见状——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【扫除时间】

兰：摩卡，把簸箕拿来
摩卡：是——小绯，簸箕~
绯玛丽：好……诶，为什么喊我啊！？ 兰是叫你去拿吧！
摩卡：你发现啦~？ 还以为能糊弄过去的，看来不行啊~
绯玛丽：就在我眼前说的，我当然会发现啊！
兰：麻烦快点把簸箕拿来吧……
鸫：小巴，能麻烦你扫一下这里吗？
巴：嗯，没问题。 赶快打扫完回教室吧
巴：……啊，那是……？
鸫：怎么了？
巴：不，那里……
鸫：？是一年级的学生吧？ 好像在看墙上的海报？
巴：其实，贴在那里的是 我们社团的招募海报
鸫：小巴的社团是……舞蹈社？
巴：嗯。会在这个时候看招募海报的， 都是从其他学校升入我们高中的新生吧……
鸫：呵呵，他们好像对舞蹈社很有兴趣。 这是个招揽新成员的大好机会呀
巴：是、是啊！嗯，我去问问！
鸫：诶、那、那扫除呢？
兰：鸫？巴她怎么了？
鸫：她去找在看舞蹈社招募海报的 那些学生了……
绯玛丽：在那里聊着呢。 巴看上去干劲真足
兰：？不过，感觉那些一年级新生有些怕她呢？
绯玛丽：听你一说，好像确实是……
鸫：说起来，小巴以前在班上…… 好像也有一些同学很怕她？
绯玛丽：嗯，有的有的！是初一的时候吧？
摩卡：小巴外表叛逆，很容易被别人当成不良少女
兰：我还看到过高年级学生用敬语对巴说话
绯玛丽：我也看到过……
摩卡：第一印象会吓到别人就是小巴的宿命了啊~
鸫：但、但误会都很快就解除了！ 不管是同班同学还是高年级学生，后来都和她关系不错！
绯玛丽：对、对啊对啊！好好聊过之后， 大家就都喜欢上巴了！
摩卡：嗯~可是，感觉那几位一年级学生， 等不到误会解除就会逃走呢~？
兰：确实，在一点点后退…… 看起来，巴也开始有点着急了
绯玛丽：我、我们得去帮她！ 去跟她们解释巴不是不良少女！
兰：诶？不要做多余的事情比较好吧？
绯玛丽：真是的~！不要说得事不关己一样！ 兰，你也一起过来！
兰：等、等一下啦！
摩卡：走好~
鸫：没、没问题吧……？
摩卡：啊，小绯和兰对一年级学生说话了哦？
鸫：加油，小兰、小绯玛丽！
摩卡：……哎呀，一年级学生走了啊？ 啊，她们仨也回来了……
兰・巴：…………
鸫：误会解除了吗？
绯玛丽：那些一年级学生看到兰的挑染 更害怕了……
兰：真糟糕，连我都被当成不良少女了……
巴：总觉得有些对不起她们……
摩卡：我说啊~为什么选择带上兰，而不是鸫鸫呢？
鸫：诶？我？
摩卡：因为，鸫鸫给人的第一印象就很好啊~ 而且她是学生会的人，一年级的人应该也认识她吧？
绯玛丽：有、有道理~！这种时候应该选鸫鸫的~！
摩卡：小绯，选人失误哦~
兰：我给人的印象不好，还真对不起啊……
