event75-01 序章 2年级生的开始

Afterglow升到了高二。 心思一转，崭新的校园生活开始了——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【４月】

【羽丘女子学园 换鞋处】

鸫：早上好，小兰！
兰：啊，鸫……早上好
鸫：今天就正式开学了呢。 升上二年级后第一天上课，要好好努力！
兰：我觉得没必要特别努力啊。 最开始的课程又不会很难
鸫：啊，嗯。话虽如此，但太放松也不好呢
兰：就知道鸫会这么说。好了，快点去教室吧
鸫：嗯……诶？小兰，你要去哪里？
兰：什么哪里？不是鞋柜吗？
鸫：那里是一年级的鞋柜……
兰：啊！？我忘了……
兰：新的鞋柜在这边吗？ 明明开学典礼的时候用过的，我怎么就忘了
鸫：哈哈，我懂你的心情。 还没有习惯升上二年级的感觉吧
兰：毕竟不久之前还是一年级……咦，鸫？
鸫：怎么了？快去教室吧！
兰：是该去教室，但那里是一年级的教室
鸫：啊……！我、我弄错了！
兰：你和我一样，都还没有适应升上二年级呢
鸫：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：兰、鸫鸫，早~~~~！！
鸫：早，小绯玛丽！
兰：早……呃，为什么大家都围在我和鸫的座位边上？
摩卡：因为想迎接你们呀。 刚好兰和鸫鸫的座位又挨着
巴：不过话说回来，早上看到兰走进教室，这种感觉好新鲜呀！
绯玛丽：初一之后，这还是大家第一次都分到一个班呢！
摩卡：真让人感慨啊~
鸫：呵呵，是啊。 大家能分在同一个班，真好
绯玛丽：嗯嗯！真的是太好了！对吧，兰？
兰：啊，嗯
绯玛丽：……就这种反应？ 时隔三年的同班，反应不该再热烈点吗？
兰：时隔三年吗…… 我们只是不同班，平时不还是一直在一起
绯玛丽：真是的！干嘛这样说呀，你明明就很高兴~
摩卡：对对，我们可是很清楚的哦~ 兰虽然摆着一张扑克脸，其实心里笑嘻嘻的哦~
兰：唔……
巴：啊哈哈，就坦率地表示高兴嘛，兰！
兰：你们三个，太烦了
鸫：啊哈哈……
鸫：不过，大家都聚在一起了，二年级的校园生活 也会比一年级的时候更开心吧
兰：鸫…… 嗯，你说得对
绯玛丽：啊，对鸫鸫就很坦率！
摩卡：好坏啊~对小摩卡也敞开心扉嘛~
兰：吵死了
兰：好了，班会马上要开始了。 回自己座位上去吧
巴：哎呀，确实该回座位了。 那回头见，兰、鸫鸫
