event343-07 エンディング: あなたの姿は眩しくて

いよいよ迎えたライブ本番。 ステージでりみが伝える言葉は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ライブ本番]

香澄: ――ありがとうございます！ 『Tomorrow’s Door』でした！
ゆり: すごい熱と迫力…… みんな、本当に上手くなったなぁ
香澄: 次で、最後の曲になります！ ……その前に、みんなに伝えたいことがあって……！
香澄: 今日は会場に、りみりんのお姉さんの ゆり先輩が来てくれています！
香澄: ゆり先輩がギターボーカルをしてる Glitter*Greenは、私がバンドを始める きっかけになったバンドです
香澄: あの日、初めて行ったライブハウスで…… 客席から見上げた光と音に憧れて
香澄: ずっと探してたキラキラの夢がここにあるんだ！　って ……あのとき感じた胸の高鳴りを追いかけて――
香澄: そして、ポピパが生まれて…… 今、ここに立ってます！
香澄: 私たちの音をつないでくれて、本当にありがとうございます！
ゆり: こちらこそ、素敵なバンドに出会わせてくれてありがとう
香澄: では、ここからは ゆり先輩の妹の――りみりんから一言どうぞ！
ゆり: （りみ……？）
りみ: お姉ちゃん。今日は私たちのライブに 来てくれて、ありがとう
りみ: お姉ちゃんには、小さい頃から甘えてばかりで、 お姉ちゃんがやることにいつも憧れて、 どんなことでも頼ってきて……だけど
りみ: 今は、自分の足で踏みだして…… 自分だけの大切な居場所を、 自分だけの星を見つけることができました
りみ: これからも、少しずつ自分の足で 歩いていきたいと思います
りみ: その途中で、挑戦という扉が立ちふさがっても…… 勇気を出してノックしたいです
りみ: その扉の先には、もっと輝く自分が待ってるって信じてるから
りみ: だから今日は…… その一歩として、自分の気持ちを自分の声で届けるために、 香澄ちゃんと一緒に歌います
りみ: これからも、迷ったり弱気になったりすることが あるかもしれないけど……
りみ: それでも、これまで歩いてきた道を信じて、 前に進んでいきたいです
りみ: お姉ちゃん。私の心に 綺麗な靴を履かせてくれてありがとう
りみ: 離れていても、これからもずっとずっと大好きです！
りみ: それでは、聴いてください！
ゆり: りみ……
ゆり: （大きくなったね、本当に……）
ゆり: （いつか、私と肩を並べて演奏したいって言ってたけど……）
ゆり: （もうとっくに、私を追い越してるよ。 りみだけの輝きを見つけて……）
ゆり: （最高の仲間に囲まれて…… 最高の時間を過ごしてきたんだね）
ゆり: （その歌声も、ベースの音も…… 何よりもキラキラ輝いてる）
(Black cut)
(Background change)

[ライブ終了後]

香澄: ゆりせんぱ～い！
ゆり: みんな、お疲れさま！
香澄: どうでしたか、私たちのライブ！
ゆり: もう、最高だったよ！
ゆり: あの頃からずっと進化してきたのが伝わってきた。 みんなでいろんなことを乗り越えてきたんだって……全部
ゆり: 始めたばかりの頃のキラキラした気持ちを ずっと忘れずに、大切に育てて……ここまで来たんだね。 本当にすごいよ、Poppin'Party！
香澄: はい……大切に育ててきました！ みんなで！
ゆり: 香澄ちゃんも、有咲ちゃんも、 たえちゃんも、沙綾ちゃんも……もうプロ顔負けの…… ううん、プロでも出せない音を奏でてる
ゆり: これからも、その素敵な音を大切にし続けてね
有咲・沙綾: あ、ありがとうございます！
たえ: これからもポピパでギターを弾き続けます！　ずっと！
ゆり: それに……りみ。 本当に大きくなったね
ゆり: たくさんの挑戦をして、みんなに支えられて…… 時には１人で乗り越えて……本当に、本当に成長したね
ゆり: うつむいてたあの頃のりみは、もうどこにもいない
ゆり: 自分の気持ちをステージでちゃんと伝えられる…… りみはもう、立派なミュージシャンだよ
りみ: お姉ちゃん…… う、うぅ～～～……！
ゆり: ほら、りみ。頭撫でさせて
りみ: ええ、でも……
ゆり: 私のわがまま。これで最後だから。ね？
りみ: うん……
(White cut)
(Background change)
りみ: ふふ、あったかい……
ゆり: うん、あったかいねぇ。 よしよし……
ゆり: どんなに離れていても、私たちは姉妹だよ。 それを忘れないでね
りみ: うん……ありがとう、お姉ちゃん……
(White cut)
(Background change)
香澄: りみりんっ……！　うぅ、うぅ～～～！
有咲: 香澄ぃ～！　お前、泣きすぎだって～～～！
沙綾: 有咲のほうが泣いてるよ、もう……
たえ: 私、まだ帰りたくないな。 もっとゆりさんとお話ししたい！
香澄: 私もっ！ ……あのっ、ゆり先輩！
香澄: このあとみんなで ご飯行きませんか！？
香澄: ゆり先輩に話したいこと、 まだまだい～っぱいあるんです！
ゆり: うん！　いいね！　それなら、グリグリのみんなも一緒でいい？
ゆり: この前話したとき、みんなも会いたがってたんだ。 今から呼んじゃうね！
香澄: やった～～～！！
たえ: 早く先輩たちに会いた～い！
有咲: ひなこ先輩、どんな感じになってんのかな……？
沙綾: ふふ、楽しみだね。 ね、りみりん！
りみ: うん！　すっごくワクワクする！
りみ: （みんなに何を話そう。 話したいこと、い～っぱいあるなぁ、ふふ）
(White cut)
(Background change)
