event343-04 第３話: メロディ完成！

ついに新曲のメロディが完成したりみ。 香澄と一緒に作詞を進めることになり――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

[花咲川女子学園 3-B教室]

りみ: ……どうかな？　香澄ちゃん
香澄: すごい……すごいよりみりん！ これ、絶対いい曲になるよ！
りみ: ほんと？　よかったぁ～
香澄: もうね、イントロ聴いた瞬間 ぶわぁ～って鳥肌立っちゃった！　早くみんなにも聴かせよう！
りみ: あ、でも……香澄ちゃんの歌詞とちゃんと合わせて、 完成した状態で聴いてもらいたいな
香澄: だね！　じゃあじゃあさっそく、 メロディに合わせて歌詞書き直して～……
香澄: わわっ！？　もう休み時間終わりっ！？
りみ: ご、ごめんね、夢中になっちゃって……！
香澄: ううん、こっちこそ！　りみりん、今日の放課後空いてる？ 一気に仕上げちゃおうよ！
りみ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

香澄: えっと～、ここの部分は～…… ふんふんふ～ん♪　はどうかな？
りみ: うん、いい感じ！ じゃあ歌詞はそのままで、サビの入りは～……
香澄: う～ん、どんな言葉にしようかな～？ うぅぅぅ～～～、いい言葉、降ってこ～～い！
りみ: ふふ、そうやって空を見上げてたら 雨みたいにパラパラ～って降ってくるかも
りみ: ……あれ？　お姉ちゃんからだ
香澄: えっ！？　ゆり先輩っ！？
りみ: もしもし、どうしたの？ ……うん、わかった。じゃあその時間にお家で待ってるね
りみ: 今？　うん、香澄ちゃんと一緒にいるよ。替わる？
香澄: ええっ！？　わわっ、どうしよ～！
りみ: はい、どうぞ。お姉ちゃんも話したいって
香澄: こほん……！　もしもし、戸山です！
ゆり: 『香澄ちゃん、久しぶり。 りみから聞いたよ、今度のライブ、招待してくれるんだって？』
香澄: はい！ それで今、ゆり先輩に贈る新曲をりみりんと一緒に作ってて！
香澄: 絶対、ぜ～ったい最高のライブにするので、 楽しみにしててください！
ゆり: 『ふふ。うん、期待してる。 それじゃ、りみにもよろしくね』
香澄: わぁ～！　どうしよう、テンション上がってきた～！
香澄: りみりん！　こうなったら絶対にいい曲作って、 最高のライブにしようね！
りみ: うん！　ふふ、私もなんだか力が湧いてきたよ
香澄: あっ……！
りみ: 香澄ちゃん？
香澄: 歌詞！　降ってきた！ え～っと、ノートノート……！
りみ: 香澄ちゃん、あっちの階段に座ってやろう！
(Black cut)
香澄: 最後はこの言葉を添えて…… よし！　できた！
りみ: やったね香澄ちゃん！ これでひとまず完成かな
香澄: うん！　あとはみんなで音合わせしながら アレンジしていこう！
りみ: みんな、いい曲って言ってくれるといいなぁ
香澄: 絶対に言うよ！　だって、こんなに素敵な曲なんだもん！
りみ: だね、ふふ
香澄: はぁ～…… 見てりみりん、きれいな夕日だね～
りみ: うん。なんだか胸がぽかぽかする……懐かしい気分になるね
香澄: ……そういえば、りみりんここ覚えてる？
りみ: うん……なんだか、ずいぶん前のことみたい
香澄: バンドできないって断られちゃったんだよね、えへへ
りみ: あのときはごめんね、香澄ちゃん
香澄: ううん。だって今、こうして並んで座ってるもん
りみ: うん
りみ: 香澄ちゃん、今日まで……いっぱい、一緒に曲作ってきたね
香澄: うん。本当に数えきれないくらい！ でもね、全部覚えてるよ！　作ったときの気持ちとか場所とか！
りみ: 私も。……たぶん、こんなに曲を作ってこれたのも 香澄ちゃんのおかげだと思うんだ
香澄: 私の？
りみ: 香澄ちゃんがいつも素敵な歌詞を書いてくれるから、 私も負けてられないって思って…… どんどんメロディが浮かんでくるんだ
香澄: 私も！　りみりんがすごくいい曲を作ってくれるから、 どんどんキラキラした歌詞が生まれてくるんだ！
香澄: それにね、歌詞で悩んだときも、 りみりんのメロディがきっかけでひらめくこと、 すっごく多いんだよ！
りみ: そうだったんだ……ふふ、私たち支え合ってたんだね
香澄: きっと私とりみりんだったから、 こんなにたくさんの曲が生まれたんだよ！
香澄: これからも、もっともっとすごい曲、 いっぱい作ろう！
りみ: うん！
香澄: …………あのね、りみりん
りみ: ？
香澄: 今作ってる曲、一緒に歌わない？
りみ: え、一緒にって…… ツインボーカルってこと？
香澄: そう！　この歌詞、りみりんの声でも歌ってもらった方が、 絶対ゆり先輩に届くと思うんだ
香澄: だから、一緒に歌おう？
りみ: ツインボーカル…………
りみ: ……うん、やってみる！
香澄: ありがと～！ よーし！　こうなったら もっともっといい歌詞にするぞ～！
