event343-02 第１話: 想いを詰め込んで

ライブに向けて作戦会議中のポピパ。 しかし、りみは何か悩んでいるようで……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: じゃあさ、こういうのはどう？ ステージで、みんなでうさぎの仮装するとか
有咲: それ、サプライズになるか……？ まあ、びっくりはしそうだけど
香澄: じゃあじゃあ、グリグリのカバーやっちゃう！？
有咲: カバー！？　ゆり先輩の前で！？ さすがに緊張するって！
たえ: 私はいいと思う。私たちの 好きって気持ちが伝わるし、ゆりさんもきっと喜ぶよ！
有咲: つってもなぁ……沙綾はどう思う？
沙綾: １曲だけならアリなんじゃない？ 誰かがポピパの曲をカバーしてくれたら私なら嬉しいかも
香澄: だよね～！　りみりんはどう思う？
りみ: あ、えっと…… ごめんね、ぼーっとしてて……
沙綾: りみりん、大丈夫？　 練習中もずっとぼんやりしてたけど……
たえ: もしかして、何か悩んでる？
りみ: うん、実は……新曲が、あんまりうまくいってなくて
りみ: 曲を作るって決めた時は、 やるぞーって張り切ってすぐ１曲できたんだけど……
りみ: 成長した私たちをお姉ちゃんに見せたい、 今できる最高の曲を作りたいって思ったら、 いろいろ考えすぎちゃって……
りみ: それで、あれもこれもって詰め込んでたら、 だんだん軸がぼやけてきて……うぅ……
有咲: あー、あるよなそういうの。 力みすぎて、逆に迷走しちゃうっていうか
香澄: 大丈夫だよりみりん！　時間はまだあるんだし、 ゆっくり考えよう！　ね？
たえ: りみ、とりあえずお菓子食べる？ さっき有咲のおばあちゃんからもらってきたんだ
有咲: いつの間にっ！？
たえ: 美味しいお菓子を食べて、幸せな気分になったら きっといい音が降りてくるよ
りみ: うん……
沙綾: まあでも、たしかに１回悩みから 離れてみるのもいいかもね
沙綾: ふとした瞬間にアイディアが浮かぶことってあるし。 商店街応援ソング作った時もそうだったでしょ？
りみ: たしかに…… あのときは、みんなで商店街を散歩したっけ
香澄: そうそう！　はぐんちのコロッケみんなで食べたよね！ あっ、なんかすっごく食べたくなってきた！
有咲: 今は練習中っ！　まあでも、気分転換は大事かもな。 好きな映画観るとか
たえ: あ、それいいね。 ちょうど観たい映画がショッピングモールでやってるんだけど、 週末行かない？
香澄: いいねー！　どんな映画！？
有咲: またうさぎが踊るような謎映画じゃないだろうな……？
たえ: なんていったっけ……駅前に張ってあったポスターの…… とにかく面白そうだったよ
有咲: 情報少なっ！　 それでよく面白そうって思ったな……
香澄: じゃあその日は、みんなでパーっと遊ぼうよ！ まずは映画観て、それからカラオケに行って～
たえ: カラオケなら、新しくできたお店に行かない？ 無料のソフトクリームが充実してるって バイト先の先輩が言ってたよ
香澄: いいね～！　行こう行こう！ りみりん、ソフトクリームだよ！　楽しみだねぇ～
りみ: うん！ みんな、ありがとうね
りみ: （このままだとみんなに心配かけちゃうし…… 思い切って、息抜きしちゃおう）
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[駅前]

香澄: おっまたせー！
有咲: おせーよ香澄、なにしてたんだよ？
香澄: えっへへ～、出かける前に あっちゃんとお喋りしてたらつい⋯⋯ ごめんね、有咲～
沙綾: ふふ、有咲が一番乗りだったんだよ
香澄: そうなのっ！？　うぅ～、有咲～、 そんなに楽しみにしてくれてたなんてぇ～
有咲: べ、別にいいだろっ！ つーか、おたえは？　まだメッセージ返ってきてないのか？
沙綾: うん。まさか、集合場所間違えてるとか……
りみ: どうしよう、この辺り探してみる……？
香澄: あっ、きたきた！ おーい、おたえー！
有咲: ……ん？　あいつなにやってんだ？ 花壇の前でしゃがみこんで……
たえ: ふぅ、ごめんね、お待たせ。今日はすっごく大漁だったよ
有咲: ひょっとして…… うさぎに見えるものの写真撮りまくってたとか……？
たえ: 正解！　よくわかったね
有咲: 前もあったからな～、そういうの。 ……ってか、あんまり遅くなるといい席取れなくなるぞ？
たえ: 大丈夫。昨日の夜、みんなの分のチケット 取っておいたから
有咲: え、まじか？ やるな、おたえ……
たえ: 前にみんなで映画観に行ったとき、 りみがやってるの見て、いいなって思って
香澄: おたえすご～い！　 じゃあ時間もあるし、先にお買い物しちゃおう！
沙綾: それならかばん屋さんに行ってもいい？ 新しいバッグが欲しくて
りみ: うん、みんなで沙綾ちゃんに似合うの選ぼう
香澄: よーし！　それじゃあショッピングモールに向けて、 しゅっぱ～～～つ！
ポピパ一同: お～！！
