event343-03 第２話: ありのままの私たち

りみの気分転換のためにみんなでお出かけ。 そこであることに気づき……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール 映画館]

香澄: はぁ～、すっごかったねぇ～～～！！
沙綾: まさか、あんな展開になるなんて…… 思わず声出ちゃったよ～
りみ: どうなるかずっとハラハラしてたけど…… 最後はちゃんと２人が再会できてよかったね
たえ: 配信がきたらオッちゃんたちともう１回観ようかな。 本当にいいストーリーだった
香澄: うんうん！　最高のハッピーエンドだったよ～！ ね、有咲！
有咲: ……ん？　ああ、まあそうだな……
香澄: 有咲、はいハンカチ！
有咲: え……？
香澄: 有咲がそういう顔してるときって、 だいたい感動して泣きそうなときだもんね～
沙綾: ふふ、有咲、 前みたいにごまかせなくなってるね
有咲: う、うるせーなっ
たえ: それじゃあ、次どこ行く？ 誰か行きたいとこある？
りみ: う～ん、ちょっとお腹空いたかも……
沙綾: じゃあさ、フードコート行かない？ 季節限定のパスタフェアをやってるみたいで、 すっごく美味しそうだったんだ
香澄: いいね～！　それじゃフードコートに……
外国人観光客: Excuse me
香澄: ふぇっ！？
外国人観光客: I'd like to go to the bookstore,  but which floor is it……
香澄: え、え～っと……ブックストア……本屋さん……？ ぜ、全然わかんないよぉ～……！
りみ: The bookstore is on the second floor.
外国人観光客: Really？　That's a relief……
(Black cut)
外国人観光客: You saved me！　Thank you for your kindness！
りみ: You're welcome. Have a nice day.
沙綾: りみりん、すごい……！
有咲: 今、ふつーに会話してたぞ……
たえ: いつの間にあんなにペラペラになったの？
りみ: あれくらいなら、なんとなくだけど話せるよ
香澄: 英語があんなに話せるのもすごいけど、 知らない人とあんなに堂々と話せるなんて……！
香澄: なんか、出会ったばっかりの りみりんを思い出しちゃったよ～！
りみ: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

外国人観光客: Excuse me
りみ: えっ？
外国人観光客: Could you give me〜……
りみ: ええっ、どうしよう！ なんだか困ってるみたいだけど……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
沙綾: そういえばりみりん、 前に知らない人とも堂々と話せるようになりたいって 言ってたよね
りみ: 言われてみれば……あんまり抵抗なくなってるかも
りみ: （香澄ちゃんたちに言われるまで、忘れてたなぁ…… あの頃の自分……）
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

たえ: すごい……休日だからかな？　どの席もいっぱいだね
香澄: あっ！　みんな、こっちのテーブル空いてるよ！
沙綾: おっ、香澄ナイス！　じゃあ座ろっか
りみ: でも、４人掛けだから１人だけ誕生日席になっちゃうね
香澄: じゃあじゃあ、一番誕生日が近い有咲で！
有咲: ん、ああ
たえ: あれ、なんか前にもこういうことなかった？
香澄: あったあった！　あのときの有咲、 いやだ～って言って座りたがらなかったよね～
有咲: そうだったか？　まあ、そんときは 周りに見られるの恥ずかしかったんだろ
沙綾: そっか～、今じゃ立派な副生徒会長として、 壇上でしっかり喋ってるもんね～
有咲: つーか、あのときまだ１年だったろ？ そりゃ３年にもなれば成長するって
沙綾: まあ、みんないろいろあったもんねぇ
有咲: そういう沙綾も、前より周りのこと気にせず 自分の意見を言えるようになってるしな
沙綾: え、そうかな？
たえ: こういうのって、本人はあんまり気づかないよね
香澄: そう考えるとさ、私たちって、自分で思ってる以上に いっぱい成長してるのかも！
りみ: （そっか……）
りみ: （私たち、あの頃からちゃんと変わってきたんだ）
りみ: （いろんなことを乗り越えてきて、 それが当たり前になってて……気づかなかったけど）
りみ: （だったら、無理に成長を見せようとしなくても…… 今の私たちの、ありのままを曲にすれば……）
有咲: ？　どうした、りみ？　なんかすっげー嬉しそうな顔してるけど
りみ: あのね、私…… どんな曲にすればいいか、わかったかも
香澄: ひょっとしてりみりん、降りてきた！？
りみ: うん！　絶対に、ぜ～ったいにいい曲になるから、 楽しみにしててね！
香澄・たえ・沙綾・有咲: うん！ ああ！
