1812_椎名立希_R1 リズム・リ・スタート

<自己紹介>

(Character: 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: ……椎名立希です。 MyGO!!!!!でドラムをやってます
立希: あと、一応作曲も
立希: ……いや、私のことは別にいいか。 バンドのことを話します
立希: MyGO!!!!!は……正直、バンドとしては未熟です。 パフォーマンスも、何か特別なことをしてるわけじゃない
立希: でも、だからこそ。ライブに来て曲を聴いてほしい
立希: 燈の歌詞と歌は、本当にすごいと思ってる。 自分の中にあるモヤモヤが、 そのまま言葉になって、歌にされてるみたいな感じ
立希: 少しだけ、気持ちが楽になるっていうか…… 安心できる、みたいな
立希: ライブで、それがちょっとでも 伝わってくれたら……嬉しいです
立希: MyGO!!!!!、よろしくお願いします
立希: …………ふぅ。 さすがにちょっと緊張した……
立希: 野良猫、いつまで撮ってるの。 もう止めていいから


<その理由は>

(Character: 椎名立希)

[RiNG 外観]

立希: ……あ、{{userName}}さん。 お疲れ様です
立希: 今日、CiRCLEじゃなくてこっちなんですね
立希: 私はこれからシフトです。多分、カフェの方
立希: ……いや、そんなに大変じゃないですよ。 接客は大体他の人がやってくれるし
立希: 裏で食器洗ったり、コーヒー淹れたりするだけっていうか
立希: あー……でも、最近はちょっと面倒なのがいます
立希: 愛音とか、ずっとベラベラ話しかけてくるし。 野良猫はパフェよこせってうるさいし
立希: はぁ……せっかく知り合いいないとこ選んだのに……
立希: え？　いや…… バイト先に知り合いいると、面倒じゃないですか
立希: 仕事と関係ないこととか、気にしないといけないし
立希: できればバイト中は、作業に集中したいのに……
立希: RiNGを選んだ理由、ですか？ まあ、ありますけど
立希: ……バンドのこと、ちゃんと勉強しようと思ったんです
立希: 作曲とか、機材とか、ライブとか…… それまであんまり音楽のこと、知らなかったし
立希: ここなら、バイトしながら覚えられるかな……って
立希: やっぱ、諦めたくなかったんで
立希: ……いや、何でもないです。 じゃあ私、そろそろ時間なんで
立希: また
