1852_椎名立希_R5 私と、取引しよう

Gacha phrase: 私と、取引しよう

<ライブやろう>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

立希: ……ストップ。一旦休憩
愛音: え、もう？ いつもより早くない？
立希: 野良猫、アレンジし過ぎ。 ちょっと整理させて
楽奈: 満足
立希: はぁ……時間通りにスタジオ来たと思ったら、 今度はこれ……
愛音: まあまあ、曲自体はいい感じになってきてるんだし。 そんな楽奈ちゃんばっか怒らなくても……
立希: 言っとくけど、愛音はさっきから 同じとこミスしてる
愛音: うっ
立希: そよもリズムよれてきてるし…… 集中切れてるんじゃないの
そよ: わかった、気をつけるね
燈: …………
燈: 立希ちゃん……私は、何か……
立希: 燈は大丈夫。 いや、大丈夫って言うか、その……いい感じ
燈: ……！ うん……！
そよ: ……あんまり露骨なのもどうかと思うけど
立希: ……何が言いたいわけ？
そよ: ううん、別に。 集中力切れてるから、休憩するね
立希: ……そうして
楽奈: りっきー
立希: 何？
楽奈: ライブまだ？
立希: …………
楽奈: まだ？
立希: ……そろそろ探そうって思ってる。 だから、全員そのつもりで練習して
楽奈: ライブ……！
愛音: えっ、ライブやるの！？
そよ: 確かこの前は、 今ある曲を安定させたいって言ってたよね？
愛音: もしかして……なんだかんだ言ってりっきー、 私のこと認めて……！
立希: いや、まだ全然弾けてない
愛音: そんなはっきり言わなくても〜
愛音: ……あれ？　じゃあなんでライブやろうってなったの？
立希: ……別に。バンドなんだし、 定期的にライブするのは当然でしょ
愛音: それはそうだけど…… あれだけ言ってたのになーって
そよ: ……まあ、いいんじゃない？ 結局私たちのやることは変わらないんだし
そよ: お互いのこと、そんなに知らないけど、 全部知らなきゃってわけでもないでしょ
愛音: そっか〜……そういうものか〜……
燈: …………
立希: ……燈は、気になる？ 急にライブするって言い出したこと
燈: ……ううん
燈: 立希ちゃんは、いつも…… バンドのこと、考えてくれてる、から……
立希: ……燈……！
立希: あの……うまくは言えないんだけど……
立希: ちょっと、やり方を変えてみようと思っただけ。 でもちゃんとバンドやりたいって気持ちは、変わってない
立希: ただ……一生やるためには、進む先が必要だなって。 それがないと、モチベとかも……変わってくるから
立希: ……約束は、忘れてない……
燈: うん……！
そよ: 休憩、そろそろいいんじゃない？
愛音: え、もう！？ まだ早くない？
立希: …………
楽奈: りっきー。ライブいつ？
立希: あーもう……今日の練習終わったら、 凛々子さんに聞くつもりだから
立希: それまで大人しくしてて
楽奈: 明日がいい
立希: 明日は無理。ほら、全員楽器持って
立希: ……さっきの続きから。やるよ
(Black cut)
(Background change)


<ライブ探し>

(Character: 椎名立希)

[RiNG エントランス]

凛々子: 備品の補充も終わったし…… そろそろ次のお客さんが来る時間かな？
立希: 凛々子さん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
凛々子: あ、立希ちゃん。お疲れ様。 確か、さっきまでMyGO!!!!!でスタジオ入ってたよね？
立希: はい。その精算と、 今後の予約を相談したいなって
凛々子: おっ、いいね。やる気だね〜
立希: ……変なこと言ってないで、 予約表見せてもらっていいですか
凛々子: ごめんごめん。はい、どうぞ
立希: ……ありがとうございます
立希: ……凛々子さん。あと 来週あたりで、今から参加できそうなライブってありますか
凛々子: ちょっと待ってね〜……うん、 いくつか紹介できると思うよ
凛々子: MyGO!!!!!、次のライブやるんだ？
立希: ……はい。 じゃないと野良猫がうるさいんで
凛々子: あはは……楽奈ちゃん、ライブ大好きだもんね
立希: 最初は……ライブ一回一回を、 大事にしないとって思ったんです
立希: 人の前でやる以上は、 中途半端なことしたくないし……
立希: 何より、燈の歌の邪魔になりたくなかったから
立希: そう思って、まずはバンドとしての土台を 固めようって……あれこれやったんですけど
凛々子: ……あまり上手くいかなかった？
立希: ……まあ、そんな感じです
立希: バンドとして長くやっていくんなら、 どんどんライブを重ねた方が、結果的にいいのかもって
凛々子: 確かにねー。 考えすぎて立ち止まっちゃうと、もったいないかな
立希: ですね。 それに……ライブがあると、モチベも上がるし
凛々子: うんうん。努力の成果を見てもらえるのって、 きっとワクワクするし嬉しいよね！
立希: あー……まあ、そっちもありますね
凛々子: ？　そっち？
立希: いや、なんでもないです。 それより、出られそうなライブの話、教えてもらっていいですか
凛々子: うん、ちょっと待っててね。 今フライヤー持ってくるから〜！
立希: はい……ありがとうございます
立希: ……楽しみだな。ライブ
