band6-014 第１４話 あの時の気持ち

未だ心が晴れず、塞ぎ込んでいるましろ。 そんな彼女の前に現れたのは透子だった――

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: （この学校に入れば何かが変わると思ってた…… 平凡な私でもきっと何か特別なものが見つかるって）
ましろ: （でも、何も見つからない。 ここは平凡な子が来るようなところじゃなかったのかも……）
香澄: あ、あのっ！！
ましろ: ……？ あ、あなたは……
香澄: 待って！　あの……ちょっと、話、してもいいかな？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: （香澄さん、どうして私なんかのこと あんなに気にかけてくれるんだろ……）
ましろ: （私はもうバンドなんて……）
(White cut)
(Background change)
香澄: 私もね、バンドをやってて辛いことあったよ。 泣いちゃったこともあった
香澄: けど、みんなに助けられて、時には今みたいにグイグイみんなを 引っ張ったりして……今ここにいる
香澄: そういうのも全部、今は楽しかったなって思える。 一緒に大変だったねって笑えるみんながいる！
香澄: だから、今の私はバンド楽しいって 気持ちしかわからないんだよ……！
ましろ: さっきから、言ってること、めちゃくちゃです……！
香澄: でもそうなんだもん！！ 勝手だし、めちゃくちゃかもしれないけど、 私達はただ、この楽しいって気持ちを伝えることに決めたの！！
香澄: 私達は、私達が思ってることをぶつけるライブをするしかない。 それを見て、どう思うかはましろちゃん次第だから
(White cut)
(Background change)
ましろ: …………
透子: あ、倉田……
ましろ: と、透子ちゃん……
ましろ: あの、この前は私……その、怒ってるよね……？
透子: この前のことなら別にいいよ
ましろ: え……？
透子: ちょっとムカついたけど、間違ったこと言ってなかったし
透子: ていうか、倉田に言われてハッとした。 弾けてないのも音がズレたのも練習足りてないってことじゃん？
透子: 確かにあたし、二葉みたいに自主練しないし、 放課後の練習だけだし……それが本番に出たのかも
ましろ: 透子ちゃん……
透子: や、バンドは楽しいし好きだよ。 けど、昔からそうなんだよね
透子: 無理しないっていうか、楽しければいいっていうか、 本気で何かしたことってマジでないかも
透子: けど、それでみんなに迷惑かけてたら最悪だよね。ごめん
ましろ: あ、謝らないで！
ましろ: 謝らなくちゃいけないのは私のほう…… あんなこと言っちゃダメだったのに……
透子: ……別にいいって。 ていうか、倉田マジでバンドやめんの？
ましろ: うん、向いていないと思うし……
ましろ: CiRCLEで観たようなライブができたら よかったんだけど、私じゃできないよ
透子: そういうことじゃなくてさ、倉田って何がやりたいの？
ましろ: え……？
透子: あたしって、できるとかできないとかあんま考えたことないからさ
透子: やりたいって思うことやってるし……それでよくね？ できないから、やっちゃダメなんて決まりないじゃん？
ましろ: それはそうかもしれないけど、でも……
透子: それに、倉田にもできることあったと思うけど？
ましろ: そ、そんなの何もないよ……
透子: あるって！　ほら、歌詞！ 倉田の書いた歌詞、めっちゃよかったよ！
透子: うまく説明できないけどさ、なんか読んだ時ビビッと来たし！ 二葉と広町だってそうだったじゃん？
ましろ: そ、そうなのかな……？
透子: そーだよ！　いっつも自信なさそーだけど、 もっと自信持ってもいいんじゃね？
透子: ……あ、もう行かないと。それじゃ、またね
ましろ: あ、透子ちゃん……
ましろ: ……私の自信……やりたいこと……
(White cut)
(Background change)
ましろ: すごい……
ましろ: さっきまでと会場の空気が全然違う……！ 世界がキラキラ光ってる……！
ましろ: ペンライトの光だけじゃない…… あの人達の音が光ってるみたい！
つくし: え？　何？　何か言った？
ましろ: これが……これがバンドなんだ……！
(White cut)
(Background change)
ましろ: そっか、そうだよ……！ どうして最初のあの気持ち、忘れてたんだろ……
ましろ: あの時はできるとかできないとか思ってなかった……
ましろ: ただ目の前の景色がすごく眩しくて、世界が光って見えて…… バンド、やってみたいって……そう思ったんだ……
