band6-012 第１２話 なんにもない

バンドなんてやらなければよかった。 自信を失ったましろの前に現れたのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: …………
瑠唯: こんなところで考え事？
ましろ: 八潮さん……
瑠唯: 練習はもう始まっているはずだけど。 私もこれから教室に行くところよ
ましろ: 私は練習には行かない。もうバンドはやめるから……
瑠唯: どういうこと？
(Black cut)
瑠唯: ……そう。事情はよくわかったわ
ましろ: やっぱり、私にバンドなんて向いてなかったんだよ……
ましろ: あの時、CiRCLEで観たようなライブ、 私にもできるかもなんてどうして思ったんだろ
ましろ: たくさんの人の前で歌うようなタイプじゃないし、 特別歌がうまいわけでもないし……
ましろ: みんなだってきっとそう思ってる。 あれからバンドをやめるの止めに来てくれなかったし……
瑠唯: 止めて欲しかったの？
ましろ: え……？
瑠唯: 止めてくれたらバンドを続けられたかもしれない…… そう言ってるように聞こえるけど？
瑠唯: だとしたら、随分甘えたことを言うのね
瑠唯: 何をするかはあなたの問題でしょう。 まわりに理由を求めるのは間違っているわ
ましろ: だ、だって……
(Black cut)
瑠唯: ただ、バンドをやめようと思ったことは間違っていないと思う。 先が見えないものなら見切りをつけることは正しいわ
瑠唯: 勝てないものに時間を費やすより、 勝てるものに時間を使ったほうがいい
瑠唯: 両親の言葉だけど、私もそう思う
ましろ: そういえば、バイオリンをやめたのも先がないからって……
瑠唯: ええ、見切りをつけたの。 子供の頃からバイオリンを習っていたけど、 コンクールでトップに立ったことはなかったから
ましろ: あんな曲が作れるのに……
瑠唯: 結果がすべて。あの子のようにはなれなかったわ
ましろ: あの子？
瑠唯: 知り合いにピアノが上手な子がいるの。 あの子のようになれたら違っていたのかもしれないけど……
瑠唯: ……ともかく、才能のないことを続けるより、 自分の才能を活かすことをする。それが私の考えよ
瑠唯: もちろん、あなたにそれを強制するつもりはないけど
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

ましろ: （自分に合ったもの……そんなものあるのかな？）
ましろ: （特別な才能もない、何も持ってない私なのに……）
ましろ: ……
香澄: こんにちは！　私達のこと、覚えてるかな？
ましろ: あ……この間の、ミニライブの……
たえ: あの時、バンドをやってみたいって話してくれたよね？ 今も、同じ気持ち？
ましろ: ……
香澄: それ……メンバー募集のチラシだよね？ どうして剥がしちゃうの？
ましろ: もう、いらないから
たえ: えっ……！
ましろ: バンドって……もっと、楽しいのかと思ってました……
香澄: それって……！？
ましろ: 私、もうここには来ないと思います……それじゃあ
たえ: あ、待って！！
香澄: ……
