band6-007 第７話 私達の曲

どうせ練習するなら自分達の曲がいい！ 透子の思いつきから曲作りを考えるが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 空き教室]

つくし: はあ、またこの教室に戻って来れてよかった……
七深: 教室使える許可もらえてよかったね。 一時はどうなることかと思ったよ〜
ましろ: 申請書、書き直すぐらいで許してもらえてよかった
つくし: あと、大きな音を出さないようにって 釘を刺されちゃったけどね……
透子: それはいいんだけど……なんで、八潮もいんの？
瑠唯: …………
つくし: 教室を使う時は生徒会の人を 立ち会わせることって条件を付けられちゃって
瑠唯: 私のことは気にしないで。 あなた達の活動を邪魔するつもりはないから
透子: や、そんなとこで見られてると気になんだけど〜……
七深: まぁまぁ、私達は気にしないで練習しようよー
つくし: ……そうだね。じゃあ昨日の続きから
ましろ: 確か、もう少し難しい曲に挑戦してみようって話してたよね？
透子: うん。けど、どうせならオリジナルの曲ほしいよなー
つくし: オリジナルの曲？
透子: そ、あたし達だけの曲！　そういうのほしくね？
つくし: あったらいいなとは思うけど、でも曲なんてまだ作れないし……
透子: ……あ、八潮は？　八潮なら作れるんじゃね？
透子: バイオリンやってんだし、作曲もできそうじゃん！
ましろ: 八潮さんが……？
瑠唯: ……曲なら作ったことがあるわ
瑠唯: ただ昔の話よ。バイオリンはもうやめたの
つくし: ええっ！？　バイオリンやめちゃったの！？ な、なんで？　あんなに上手だったのに……
瑠唯: 才能がなかったからよ。続けたところで先はないわ
つくし: ええっ、才能あると思うけど……
瑠唯: トップに立てないものなら、続ける意味はないと思っただけよ
透子: トップって……理想高すぎじゃね？
透子: けどさ、曲が作れるなら〜…… その、あたしらに作って！！
瑠唯: 私の話を聞いていなかったの？
透子: マジでお願いだって！ あたしらのバンドにも曲が欲しいんだよ〜！
つくし: 私からもお願い！ 八潮さんの作った曲をもらえたら、すっごくうれしいよ！
透子: クレープでもパンケーキでもなんでもおごるから……！
瑠唯: 悪いけどお断りするわ
透子: ……みんな、集合。ちょっと作戦会議
ましろ: えっ？　う、うん……！
透子: どうする？　八潮に作ってもらうの無理じゃね？
七深: じゃあ、曲は他の音楽やってる子にお願いしてみる？
ましろ: でも、曲を作れる人ってあんまりいないんじゃないかな……？
つくし: やっぱり、八潮さんにお願いしようよ！ 私、お願いの手紙書いてみる！
透子: じゃあ、あたしは毎日放課後誘って頼んでみるか
ましろ: わ、私も……何かお願いしてみる！
七深: えーと、お願いを聞いてもらえる方法、 ネットとかに出てないかな……？
瑠唯: ……内緒話のようだけど、聞こえているわよ
透子: えっ、えーと、その〜……
瑠唯: ともかく、あなた達の考えはわかったわ。 昔作った曲でいいなら、あなた達に提供してもいい
ましろ: えっ？　曲をもらえるの……？
つくし: ほ、ホント！？　ありがとう、八潮さん！
透子: マジ感謝だよ！　八潮、意外といいやつじゃん！
瑠唯: 別に人がいいわけじゃない。 あなた達のお願いに付き合うより、 そのほうが早く終わると思っただけよ
七深: そ、そっか……
ましろ: ……あ、でも曲をもらえるのはよかったけど、歌詞ないよね？
七深: そっか。ボーカルが入るし、歌詞も作らないとだね
透子: 歌詞ってボーカルが書くイメージがあるけど
ましろ: ええっ、無理だよ。歌詞なんて書いたことないし……
つくし: もー、すぐ無理って言っちゃダメだよ。 無理って言ったらできることだってできなくなるんだから
ましろ: で、でも〜……
七深: んー、せっかくだからみんなで書いてこようよ。 一番いい感じの歌詞の人が採用ってことで
透子: ま、初めてだし、みんなで挑戦してみるのもいいんじゃね？
つくし: うーん、みんながそうしたいならそうしてみよっか
つくし: じゃあ、歌詞は宿題。 ちゃんと書いてくること
透子・七深・ましろ: おー！ はーい！ うん……
