band6-003 第３話 バンドやってみたい

初めてのライブに心を打たれたましろ。 バンドをするためメンバー募集を始める――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: （はぁ、ライブ楽しかったなぁ…… あんなに胸がドキドキしたの、いつぶりだろ……）
ましろ: （歌と演奏に気持ちが引っ張られて、 フロアいっぱいに楽しさが弾けてた。 すごく眩しかったな、会場もステージの上の人達も……）
ましろ: （Poppin'Partyの香澄さん、カッコよかったな……）
(White cut)
(Background change)
つくし・透子: ううう、すごかったー！！！
つくし: パスパレの人達かわいかった〜！ 本物のアイドル、あんなに近くで見ちゃったよ〜！
透子: Afterglowも超やばかった！ マジすごすぎ！　カッコよすぎじゃね！？
つくし: あとRoseliaもだよ！　クールでカッコいい！ 出てきた途端空気変わったもん！
透子: ハロハピもやばくね！？ めっちゃ動いてたし、クマいたんだけど！
ましろ: あとポピパも！
ましろ: ポピパのステージ、すっごくキラキラしてた！ 青空に星がたくさん光ってるみたいだった！
ましろ: なんだかすごいことが 始まりそうな感じがしてドキドキした……！
つくし: 青空に星……？ 倉田さん面白いこというね！　でも、ちょっとわかるかも！
透子: ？　青空じゃ星見えなくね？
ましろ: そ、そういう感じっていうか、イメージで……
つくし: あっ、ねぇねぇ、あれ何かな？
ましろ: 人が集まってるね？ ノートに何か書いてるみたいだけど
透子: ライブの感想書いてるっぽいよ！ あたしも書いとこーっと！
つくし: あ、待って！　私も書く！
ましろ: ……よし、書けた。 こんな感じでいいかな
透子: なんて書いた？
ましろ: わ、み、見ないで〜！
香澄: こんにちは！　今日はライブに来てくれて、 ありがとうございます！
香澄: 今日のライブ、どうでしたか？
ましろ・つくし・透子: ！！！！！
透子: ポピパじゃん！
つくし: バンドの人、お客さんのところに来たりするの……！？
ましろ: えと……た、たのしかったです！！ すごかったです！！　かっこよかったです！！
たえ: やった！　香澄、よかったね
ましろ: わ、私もバンドやってみたいって思いました！
(White cut)
(Background change)
ましろ: （それで、帰ってすぐバンドの メンバー募集ポスター作っちゃったんだよね……）
ましろ: （香澄さんも他のバンドの人達も、 月ノ森の人達と同じくらい輝いてた）
ましろ: （バンドを始めたら、私でもあんなふうになれるかな…… あんなふうに輝けたらいいな……）
透子: ……あれ、倉田じゃん？
つくし: そんなところで何してるの？
ましろ: あっ、透子ちゃん、二葉さん。 えっと、その……
つくし: ？　持ってるの、ポスター？
透子: えーと、バンドメンバー募集……？
透子: これ、メンバー募集の張り紙じゃん！ CiRCLEに貼ってあったのと同じやつ！
つくし: そういえば倉田さん、 バンドやってみたいって言ってたよね
ましろ: う、うん。バンドかっこよかったから、 私もやってみたいなって……
ましろ: それに、自分を変えるきっかけになるかもって思ったんだ。 バンドが私の特別になったらいいなって……
つくし: そっか……
ましろ: 気持ちが上がってポスター作っちゃったけど、 メンバーになってくれる人集まるかな……
つくし・透子: …………
(Black cut)
透子: ていうか、メンバー集めるなら まず声をかけるやつがいるじゃん？
つくし: ホントだよ。あのライブ、 誰と一緒に観たか忘れちゃったの？
ましろ: え？
透子: ライブ楽しかったよね、一緒にやらない？ ……って言ってくれればいいのに！
ましろ: 一緒に……やってくれるの……？
透子: あんなライブ観たら、みんなやってみたくなるって！
つくし: どのバンドもすっごくカッコよかったもん！　憧れちゃうよね！
ましろ: 透子ちゃん、二葉さん…… あの、ありがとう……！
つくし: ふふ、一緒にバンドがんばろ！
(Black cut)
(Background change)
透子: そうと決まれば、メンバー募集のポスター貼るの手伝うよ！ てか、これライブハウスとかにも貼ったほうがいいんじゃね？
ましろ: あ、そうだね。 CiRCLEにも貼らせてもらえるかな……？
つくし: ふっふーん、そういう仕事は任せて！ 私がバッチリお願いしてあげる！
透子: あはは、頼りにしてるよ、委員長！
ましろ: うん、ありがとう
