band6-020 第２０話 あなたの輝きが道を照らす

伝統ある月ノ森女子学園の音楽祭。 目標のステージにましろ達は赴く――！

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森音楽祭当日]

[月ノ森女子学園 空き教室]

七深: いよいよ来ちゃったね、この日が……
つくし: そ、そうだね……！　いよいよだね……！
七深: だ、大丈夫、つーちゃん？ かなり緊張してるみたいだけど……
つくし: き、緊張なんかするわけないでしょ。 こ、これはそのライブ前の興奮的なあれだよ
つくし: ライブ、絶対うまくいくし、 心配することなんてひとつもないんだから……！
透子: そ、そうだよ！　本気の本気で練習してきたんだし、 今度こそ大成功するって！
瑠唯: あなたも緊張していない？
透子: う、うっさいなー！　１ミリもしてないから！
七深: 二人とも、そうは見えないんだけどなー……
瑠唯: ……倉田さんは問題ない？
ましろ: え？
瑠唯: こういう状況で、あなたが一番緊張しそうだから
ましろ: あ……そ、そうだよねそう見えるよね。 でも、今は平気だよ
ましろ: 今日は『ライブを成功させよう』って、 あんまり考えないことにしたから
瑠唯: 失敗してもいいものなんてないと思うけど？
ましろ: あ、ううん、失敗してもいいとか、そういうことじゃなくて……！
ましろ: 今日の一番の目標は 『私達のステージを観てもらう』ことにしようと思って
七深: ステージを観てもらう……？
ましろ: 曲も素敵だし、みんなの演奏もすごくカッコいい。 あと、私の書いた歌詞もちょっとだけ自信があるし……
ましろ: そういうの全部、会場にいる人達に観てもらえたらいいなって。 私達、こういうことしてるんだよっていうのを
ましろ: ライブの成功ってそのあとに付いてくるものだと思うから…… まずは観てもらうことを大事にしたいなって思うんだ
ましろ: バンドは私達が好きでやってることだし
透子・つくし: 倉田…… 倉田さん……
七深: そっか、そうだね。 よし、じゃあ私もそうする
瑠唯: ……結果がすべてだと思うけど、 あなたが堂々とステージに立てるならそれでいいわ
ましろ: うん、今日はちゃんと胸を張ってステージに立つよ……！
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森音楽祭ステージ]

透子: 初めまして、Morfonicaです！
透子: うちの学校にバンドをしてるやつが出てきたって、 注目してくれたりしたけど実はいろいろあって……
透子: らしくもなく落ち込んだりもしたけど、 今日ここに立ててめちゃくちゃうれしい！
透子: あたし達も楽しむから、 このステージ、みんなも楽しんでって！
ましろ: 聴いてください、『金色へのプレリュード』……！
透子: （よーし、絶好調！　ちゃんとみんなの音聞こえる！ 思ったようにあたしの音合わせられる！ あたし、結構才能あったりして！）
透子: （ていうか、結構練習したもんね。よく考えたら、 こんなにマジで練習したのって初めてかも。思ってるよりずっと、 バンドにハマってるんじゃね、あたし！）
七深: （しろちゃん、ちょっと緊張してるみたいだけど楽しそう。 つーちゃんもとーこちゃんも。るいるい……もきっと、 今、ステージに立ってること楽しんでるよね）
七深: （こういうのずっと憧れてた。みんなで気持ちを一つにする感じ。 青春してるって感じ……今、すごくする！）
瑠唯: （感情に流されず、現実を見て、先が見える道を進む。 それが成功のために、トップに立つために必要なこと）
瑠唯: （それなのに、このバンドの進む先が気にかかる…… 私の考えが正しいのかどうか、それがわかるのはこれからね）
つくし: （すごい……！　今までで一番、きれいに音が重なってる……！ できるじゃない、私達！）
つくし: （倉田さんのおかげかな……みんなの気持ち、 一つにしてくれたから。やっぱりあなたも特別だよ）
ましろ: （みんなの音が支えてくれる…… あんなに怖かったステージが怖くない……すごく楽しい！）
ましろ: （あの日、CiRCLEで感じたあの気持ちだ。 何かすごいことが起こりそうな、 何かが始まりそうなあの気持ち……！）
ましろ: （光でいっぱいのあの景色はまだ見えないけど……わかるよ。 目の前のこの景色が、今感じてるこの気持ちが、 あの輝く場所に続いてるんだ……！）
(White cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: うう、楽しかったー！
透子: ちゃんと弾けてマジよかったー！
ましろ: ライブ、盛り上がってたよね。 みんな、楽しそうに聴いてくれてた
七深: うんうん！　拍手もたくさんしてもらえたし、 ちょっと感動しちゃったよ〜！
透子: あはは、わかるわかる！　あたしも〜って！ こういうこと言ってると絶対八潮が来る！
瑠唯: ？
透子: どうせ、みんなバンドがもの珍しかっただけよ、 とかなんとか言うつもりだろ！
瑠唯: 言わないわよ。物珍しさなのか、 本当に楽しんでいるのか、見ればわかるでしょ
ましろ: 八潮さん……
つくし: ね、倉田さん、輝く景色見えた？
ましろ: 少しだけ……
ましろ: ちゃんとライブできたけど、まだまだだし…… でも、見えた気がするんだ
ましろ: あの日、CiRCLEのライブで見た輝く世界に続く道が
七深: ふーん……あ、なんだかそれって、 うちの学校の校訓みたいだね
透子: 校訓？　何それ？
つくし: 何それって……校訓だよ、校訓！ 入学式の時、先生も言ってたでしょ！
透子: え〜……なんだっけ？
瑠唯: あなたはもう少し自分のいる場所のことを知ったほうがいいわね。 そこの石碑に刻んであるわ
ましろ: 『あなたの輝きが道を照らす』……！
つくし: 自分の中の輝くもの、自分にとって大切なものが 進むべき道を照らしてくれるってことだよ
七深: ね、これ、私達の目標にしない？ 輝きを見つけて、いつか輝く景色にたどり着くの
透子: いいじゃん、それ！ 輝ける場所を目指すバンドってなんかカッコいいし
つくし: 校訓をバンドの目標に…… うん、月ノ森生らしくていいと思う
瑠唯: 私も構わないわ
ましろ: 私も。 あの景色を見れるようにがんばろうね
つくし: ……あ、ちょうちょ！
七深: あはは、私達の上をくるくる飛んでる。 この子も応援してくれてるのかな
ましろ: （このちょうちょ、前に見たちょうちょと 同じ種類のちょうちょだ……）
ましろ: （庭園から空に向かって飛んでく…… 自分の目指す場所を見つけたみたいに……）
ましろ: ふふ、私と同じだね……
(White cut)
