band6-017 第１７話 ガールズバンドパーティ

第２回となるガールズバンドパーティ。 香澄達のステージを前にましろ達は――

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 丸山彩, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ガールズバンドパーティ当日]

[CiRCLE ステージ]

ましろ: やっぱり、どのバンドもすごい……！
瑠唯: 確かにどのバンドも場慣れしているわね。 演奏もとても安定している
つくし: というか最初に観た時より、ステージに迫力があるかも……！
七深: でもその時から時間は経っているわけだし、 他のバンドも成長してるってことじゃない？
透子: あー！　あたしらもこんな演奏できるようになりたい！
瑠唯: ……静かに。アンコールが始まりそう
香澄: アンコール、ありがとうございます！！
彩: アンコールは、特別に混合編成で１曲お届けしますっ！！
こころ: この曲は、みーんなの楽しい！　をたくさん集めて 作った、とっても素敵な曲よ！
香澄: それじゃ行くよ！ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
(White cut)
つくし: あれ？　この曲って……？
七深: え？　なになに？　どうしたの？
透子: これ、あたし達がCiRCLEのノートに 書いたライブの感想じゃん……
瑠唯: お客の書いたメッセージが歌詞になっているということ？
ましろ: うん、間違いないよ。 私が書いた感想が歌になってる……
ましろ: （そう、そうだった。初めてここで ライブを観た時こんな気持ちになったんだ……）
ましろ: （世界が輝いて、青空に星が見えた…… まるであの時の気持ちが戻ってくるみたい……）
ましろ: （バンドをしたいって思った時のあの気持ちだ……！）
(White cut)
(Background change)
つくし・透子: ううう、すごかったー！！！
透子: めちゃくちゃビックリした！ なんだよ、あの最後の曲！
つくし: ホントすごいよね！ 自分の書いたものが歌になっちゃうなんて！
瑠唯: 確かに興味深い試みではあったわね
七深: あーあ、私もノートに感想書いておけばよかった〜
七深: しろちゃんの書いた感想も歌になってたんだよね？
ましろ: うん、なってた。 初めてライブを観た日のことを思い出したよ
ましろ: キラキラして楽しくて、 こんな世界があるんだって、思ったこと……
ましろ: 私もこんな世界に行けたらって思ったこと……思い出した
透子: あたし達もあんなライブできるようにがんばろーな！
瑠唯: そうなるためにはもっと練習と経験が必要ね
つくし: うん、練習は大事。というか、 ライブ観てたらドラム叩きたくなってきちゃったよ〜
ましろ: ふふ、私も。今すぐ練習したい気持ちになったよ
瑠唯: そう。残念だけど、この時間じゃもう学校には入れないわ
透子: それな。学校で練習できるのはいいけど、 夜は追い出されるし割と不便だよなー
つくし: 夜もみんなで練習できる場所があるといいんだけど……
七深: 練習場所かぁ……
瑠唯: それなら、スタジオを借りればいいでしょう？
透子: あーダメダメ！ 今、マジでスタジオの予約とれないから
ましろ: どこかいい場所ないかな？
透子・つくし: うーん……
七深: えっとー、あんまり気は進まないけど…… そういう場所、知ってるかも
透子: マジ？　じゃあ、今から行ってみよーよ！ どんなとこなのか気になるじゃん！
七深: あー、うん、いいよ。 そんな大したところじゃないけど〜……
ましろ: あ、待って。その前に香澄さんに言ってこなくちゃ……！
つくし: 香澄さんって……ポピパのボーカルの人？
ましろ: うん、落ち込んでる時にいろいろ励ましてもらったから、 もう一度バンドをすること伝えたくて……
つくし: い、いつの間にポピパの人とそんなに話すように……
瑠唯: 倉田さん、フロアに出てきたあの人…… 今話していたPoppin'Partyのメンバーの人よね？
ましろ: ！　うん、香澄さんだよ！ ちょっと待ってて、行ってくる！
透子: あ、ズルい！　あたしも話したい！
