band6-016 第１６話 現実と感情の間

ましろが戻り、再び四人となったバンド。 彼女達の姿に、瑠唯は何を思うのか――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 空き教室]

透子: ふぅ……！
ましろ: 透子ちゃん、すごい。ギター前よりうまくなってる
つくし: なんとなく弾いてたところも、しっかり弾けてるじゃない
透子: ふっふっふ、あたしも最近家で練習してるからね！
七深: あれ、家じゃ練習しないって言ってたのに？
透子: うん、ギター弾くの楽しくなってきたし！ 家でずっと練習してる！
七深: とーこちゃんは気分屋だね〜
透子: ていうか、倉田もかなり声出るようになってきたじゃん
ましろ: う、うん、私ももう言い訳したくないから。 ちゃんと大きい声出せるようにお風呂で練習してるんだ
ましろ: と言っても、また言い訳が出ちゃう時もあるかもしれないけど……
つくし: ふふ、もー、それが言い訳になってるよ
七深: じゃあ、そろそろ一曲合わせてやってみよっか
つくし: うん。あ、その前に……八潮さん！
瑠唯: ？　どうかした？
つくし: 八潮さんも私達と一緒に演奏してみない？
つくし: そういえば、八潮さんの演奏聴いたことないなって、 この前みんなで話してたんだ
七深: そうそう。八潮さんのバイオリン聴いてみたいなー
瑠唯: もう音楽はやめたと言ったでしょう。 それに楽器がないじゃない
透子: そう言うと思って…… ほら、バイオリン音楽室で借りてきた！
瑠唯: ……どうしても演奏させたいみたいね。 わかったわ。一度だけよ
七深: ありがとう！ よーし、みんな準備準備！
(Black cut)
瑠唯: ……こんなところね
瑠唯: 大分技術が落ちているわ。 つまらない演奏をしてしまったわね
透子: はあ！？　今のでつまらないってどんな世界だよ！！
ましろ: う、うん！　八潮さん、こんなに上手だったんだ……！
瑠唯: つまらない演奏はつまらない演奏よ
瑠唯: 今のがいい演奏だと思うなら、 もう少し他の演奏を聴いてみたほうがいいわ
つくし: いや、八潮さんの基準が高すぎるんだと思うけど……
七深: というか…… ね、八潮さんも一緒にバンドやらない？
瑠唯: バンド……？
七深: そんなに弾けるのにもったいないよ～！
七深: こうしていつも一緒にいるし、 それなら一緒にバンドやったほうが楽しいと思う！
透子: 確かに、いつも見てるだけで何もしてないもんな
透子: まあ、あたしらに期待してるなら、 一緒にバンドするのもいいんじゃね？
ましろ: あ、この前、八潮さんが助けてくれたって言ってたね
瑠唯: だから、それは勘違いよ
つくし: でも、八潮さんが入ってくれたら ますますバンドがレベルアップすると思う！
つくし: こんなにバイオリン上手だし、曲だって作れちゃうし！
瑠唯: どれもあなた達の都合じゃない
七深: あ、あはは、都合っていうか希望かな……？
瑠唯: ……わからないわね。あえて先の見えない道を選ぶなんて。 あなた達も、そこにまた戻ってきた倉田さんも
七深: 先の見えない道ってバンドのこと？
瑠唯: 正直、あなた達に音楽の才能があるとは思えない
つくし: はっきり言うね……
瑠唯: それは私も同じよ。だからこの先がないと判断した。 でも、あなた達は続ける道を選んだわけでしょう？
ましろ: そ、それはバンドがやりたいから……！
瑠唯: つまり、現実より感情を優先したということよ
瑠唯: いい判断とは言えないわね。 自分の適正に合ったことをするべきだと思うけど
透子: まあ、この学校のやつってそういうやつ多いよね。 自分の得意なことをやってるっていうか
透子: けどさ、八潮はその……なんだっけ？ 感情を優先したことってあんの？
瑠唯: あるわけないでしょう
透子: じゃあ、わかんなくね？　何がいい判断だとかさ
つくし: そ、そうだよ！　やってみなくちゃわからないじゃない！
ましろ: う、うん……！
瑠唯: ……確かに。よくない判断だと断言はできないわね
瑠唯: （現実に従ったからこそ、私はバイオリンをやめた。 それは正しかったと今も思っている……）
瑠唯: （でも、もしあの時感情に従っていたら…… 感情に従った先に何があるのか、私は知らない……）
ましろ: 八潮さん……？
瑠唯: わかった。バンドに入ってもいいわ
ましろ・つくし・透子・七深: えっ！？
七深: い、今の流れで入ってくれるんだ……
瑠唯: 少し興味が出てきたから。 先の見えない道がどこに続いているのかに
瑠唯: 感情より現実に従うべきだと私は思っているけど
七深: 感情より現実に…… う、うーん、やっぱりロボっぽい
透子: けどさ、感情より現実にって…… 八潮もホントは音楽続けたかったってこと？
瑠唯: …………
つくし: ま、ともかく！ 八潮さんが入ってくれるなら心強いね！
透子: だな！　じゃあ帰りは寄り道して、歓迎のそばクレな！
ましろ: そばクレ……？
つくし: それ、なに？ 食べ物のような感じするけど……
七深: とーこちゃんがハマってるのって 虹色のスムージーじゃなかった？
透子: あー、そのブームはもう終わったんだよね。 今はそばクレ、焼きそばクレープ！
瑠唯: 焼きそばクレープ……？
ましろ: それって、焼きそばがクレープに包まれてるの……？
透子: もち、決まってんじゃん！ 駅前のクレープ屋の新作でさ、今ハマってんだよね〜
透子: そばクレ、これマジで次来るよ！ 三ヶ月後はみんなそばクレ持ってるから！
ましろ: そ、想像できないけど……
つくし: さすがにそれはないと思う……
瑠唯: ……私は遠慮しておくわ
七深: あはは、そばクレはともかく、クレープ屋さんは行こうよ。 食べながら、みんなにちょっと相談したいこともあるし
透子: 相談ってどんな相談？
七深: 私達のバンドがもっとレベルアップするには どうしたらいいかについて
七深: 考えてたんだけど、ライブの勉強に行くのってどうかな？
ましろ: ライブの勉強？
七深: うん、ライブを観に行って勉強するの。 実は観に行くのにちょうどいいイベントがあって〜……
