band6-011 第１１話 土砂降りの日の空

ライブが思うようにいかないましろ達。 どんどん曇っていく気持ちにましろは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ: …………
七深: ちょ、ちょっとしろちゃん！ 顔が暗いよ！　土砂降りの日の空みたいだよ！
ましろ: だってライブイベントいろいろ出たけど全然だったから……
透子: まあ、盛り上がりは一番最初のライブと あんま変わってないかもねー……
七深: まだちょっとライブしただけだよ！ これからだよ、これから！
つくし: そ、そうそう！ 焦ったっていいことなんてないんだから！
つくし: こんなことで落ち込んでちゃダメだよ！ 自信を持っていこう！
ましろ: ……これ、知ってる？
七深: スマホ？　SNS……？
ましろ: 私達のこと、話してる人見つけたんだ
つくし: イベントに来てくれたお客さんかな？ えーと……
つくし: 『月ノ森のバンド、なんか残念だったね』……？
七深: 『あの学校の子にしては普通な感じ』……
つくし: こんなこと書かれてるんだ……
七深: うちの学校っていうだけで期待する人いるみたいだからね
透子: こっちには……
透子: 『月ノ森のボーカル、思ったより平凡だった』 『あの学校ならもっと歌える子いそうな気がするけど』
ましろ: …………
ましろ: （私、がんばってるのに……）
ましろ: （がんばったら私にも特別なものができると思ったのに…… 誰も私のことなんて認めてくれない……）
つくし: こ、こんなの気にしてもしょうがないよ！
七深: う、うん！　しろちゃんが悪いわけじゃなくて、 ボーカルが目立ちやすいっていうだけで……
つくし: とにかく今は練習！　もっと演奏を磨くのが私達のすることだよ！ もっともっとがんばればきっと……
ましろ: 私、もうバンドしたくない……
透子・七深・つくし: え……？
ましろ: だって、がんばったってこんなこと言われるんだよ
ましろ: たくさん練習して、ライブのために準備もしたのに…… こんな思いするなら、バンドなんてやりたくない
つくし: う、うまくいかなかったのは練習が足りてなかったからだよ……！
つくし: ライブをしてみて、反省するところ、たくさんあったでしょ？
つくし: 演奏に負けちゃって、ボーカルが聞き取れないところもあったし。 緊張して、歌詞間違えたところもあったよ
ましろ: そ、それは……それなら透子ちゃんだって……
透子: え？　あたし？
ましろ: 間違えてるところたくさんあったし、音もみんなとズレてて…… 私もそっちに引っ張られちゃったっていうか……
透子: それはそうだけど……あたしのせいってこと？
つくし: く、倉田さん……！
ましろ: それに二葉さんだって…… 困った時は頼りにしてって言ってたのに 助けてくれなかったし……
つくし: …………
七深: しろちゃん、そんなこと言っちゃ……
ましろ: だから、がんばったけど上手く歌うなんて無理……
つくし: 無理って言わないで！！
ましろ: ！！！
つくし: 倉田さん、すぐ言い訳する！
つくし: できないできないって…… できるとかできないとか関係ない！
つくし: できなかったら、まわりのせいなの！？ そんなこと言うなら、もうやらなくていい！！
ましろ: だ、だって…… 私はこの学校にいる人とは違うし、 特別なものなんてないから……！
ましろ: 二葉さんみたいに自信なんか持てないよ……！
七深: しろちゃん……！
透子: ……なんだよ、倉田のやつ
つくし: …………
つくし: 私だって自信なんかない……！
