band6-015 第１５話 もう一度、一緒に

ましろが戻ってくるのを待つ、つくし達。 逃げてしまったましろの出した答えとは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 空き教室]

つくし: 広町さん、倉田さんと話してくれた？
七深: あー、あの話だよね。 それが話そうとはしてるんだけど、 しろちゃん逃げちゃって……
透子: 倉田とならこの間、話したよ
つくし: え？　ホント？
透子: ホントもホント。あたしが言いたいことはちゃんと言ったよ。 まあ、それで倉田が戻ってくるかどうかはわかんないけど
つくし: ううん、ちゃんと話してくれたなら充分だよ。 ありがとう、透子ちゃん
七深: しろちゃん、きっと戻ってきてくれるよ。 それまで、この教室で待っててあげないとね
瑠唯: あなた達もよく続くわね
女子生徒: あ、ここだよ、ここ。この教室。 練習場所にちょうどいいでしょ
透子: ちょ、ちょっとなんなんだよ？
女子生徒: ね、この教室、使わせてもらえないかな？ 私達、音楽祭に出るんだけど練習できる場所探してるの！
つくし・七深・透子: ええっ！？
七深: さっそく教室とられちゃいそう……！
つくし: だ、ダメだよ！　ここは私達が使ってるんだから！
女子生徒: でも、最近集まっても練習してないみたいじゃない？ 活動してないなら、教室の使用許可は取り消しになるんだよ？
透子: え、マジで？
女子生徒: うん、だから私達に……
瑠唯: 勝手なことを言わないで
つくし・透子・七深: …………！
瑠唯: この場所の使用を許可されているのは彼女達よ。 それに、この場所をどう使うか、決めるのはあなた達じゃない
透子: 八潮……
瑠唯: 話は以上よ。あなた達と議論する理由はないわ
女子生徒: や、八潮さんがそう言うなら、わかったよ。 お邪魔しちゃって、ごめん……
七深: わあ、るいるい…… じゃなかった八潮さん、カッコよかった！
つくし: 助けてくれて、ありがとう！
瑠唯: ？　なんの話？
つくし: 私達が教室を使えるように守ってくれたことだよ！
透子: あたし、八潮のこと誤解してたかもしんない！ あんなこと言ってくれるなんて、マジ感激だよ！
透子: あたしらにミジンコほども興味なさそうだったけど、 実は結構期待してくれてたんだね……！
瑠唯: ……何か勘違いしていると思うわ。 私は事実を彼女達に伝えただけよ
瑠唯: 教室の使用について、判断するのは生徒会の役割。 勝手に使用権を譲渡させるわけにはいかないわ
透子: またまた〜！　ホントはあたしらのこと好きなくせに〜！
瑠唯: ……二葉さん。私の言葉を桐ヶ谷さんに通訳してもらえる？
つくし: 日本語から日本語に！？
七深: あはは、まぁいいんじゃない？ とにかく、八潮さんには感謝してるってことで……ん？
透子: どうした？
七深: あ、うん、誰かに見られてるような気がしたんだけど…… あれ？　廊下にいるのって……？
ましろ: …………
つくし・七深: 倉田さん！ しろちゃん！
ましろ: ！　あ、その、えっと……！
ましろ: （ちゃんと謝るんだ。バンドから逃げたこと、迷惑かけたこと）
ましろ: （それから言わなくちゃ。みんなと一緒にバンドやりたいって）
ましろ: …………
透子: ？　どうした、倉田？
ましろ: う、ううん、なんでもない……
ましろ: （もう一度やりたいなんて言う資格、私にあるのかな……）
ましろ: （あんな酷いことしたのに、許してもらえるわけない……）
七深: し、しろちゃーん、大丈夫〜？
ましろ: （で、でも今言わないと……きっと後悔する……）
ましろ: あ、あの、みんな……！ 本当にごめんなさいっ！！
ましろ: 自分で始めたことなのに投げ出して、みんなに酷いことした……！ 自分ができないのを二葉さんや透子ちゃんのせいにもした……！
つくし: 倉田さん……
ましろ: 昔からずっとそう。つまずいたらすぐに諦めて、 言い訳ばっかりして、嫌なものからずっと逃げてた
ましろ: こんなんじゃ変われるわけないよね……
ましろ: でも、もう逃げたりしないから…… だから、その……
つくし・透子: …………
ましろ: もう一回、あの……
ましろ: うう……
つくし: もー、なんでバンドやりたいって言わないの！
ましろ: ふ、二葉さん……
つくし: 本当はやりたいんでしょ？ だったら、やりたいって言ってよ！
ましろ: どうしてわかるの……？
透子: だって、わざわざここに来る理由ってそれぐらいしかなくね？
ましろ: え……？
透子: ていうか、あたしらだって 倉田と一緒にバンドやりたいって思ってるから
七深: うんうん、私達のボーカルは ちょっと自信なさそうなボーカルじゃないとね
ましろ: どうして……？
ましろ: あんな逃げ方したら嫌われてもおかしくないのに、 どうしてそんなふうに言ってくれるの……？
透子: は？　それ、マジで言わないとわかんない？
七深: そんなの決まってるじゃん！
つくし: だって、友達だから！
ましろ: …………！
ましろ: う、うう、ううう……
瑠唯: 泣いてる
七深: わあ、泣かないで、しろちゃん！
ましろ: ご、ごめん…… それから、ちゃんと自分の気持ち言えなくて、ごめん……
つくし: じゃあ、ちゃんと倉田さんの気持ち教えて？
ましろ: うん……
ましろ: こんな私でも、一緒にバンドしてくれますか……？
七深・つくし・透子: もちろん！！
(White cut)
