band6-019 第１９話 Morfonica

音楽祭を前に準備は万全……と思いきや、 大事なことを忘れていたことに気づく――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: 音楽祭まであと１週間だね！
つくし: 新曲もいい感じだし、私達、今一番調子いいかも！
七深: 新曲いいよね！　家でもずっと聴いてるよ〜！
瑠唯: それならよかったわ
瑠唯: もう少し時間がかかるかと思ったけど、 思いの外早く形になったわね
透子: ふふん！ それだけあたしらもうまくなってるってことじゃん！
つくし: 透子ちゃん、自主練がんばってるみたいだもんね
透子: え？
七深: 毎日増えてくその手の絆創膏…… ふっふっふ～、私達の目はごまかせないよ〜？
透子: う、まあ、あたし気を抜くとサボるから、 これぐらいやんないとさ
つくし: 倉田さんが書いてくれた歌詞もすごくいいよね
七深: 今度の歌詞も、読んでると 目の前に景色が広がる感じがするよ！
ましろ: あ、ありがとう……
つくし: この景色、ステージの上から見れるといいね
ましろ: え？　どんな気持ちを込めたのかわかるの？
透子: なんとなくだけど…… 初めてライブを観た時の気持ちじゃん？
透子: なんかすごいことが起こりそうな感じっていうか、そういうの！
七深: ガールズバンドパーティのライブの時、 私もこんな気持ちになったよー
七深: もしあの時の気持ちが景色になったとしたら、 こんな感じなのかなって
瑠唯: 確かにあの時の空気に似ているわね
透子: え？　八潮もそういうのわかんの？
瑠唯: それはどういう意味？
透子: や、そういう感覚あんまりなさそうだな〜と思って
瑠唯: ……それぐらいわかるわ
ましろ: あ……、自分の気持ちを詩にしちゃったけど大丈夫かな？
透子: なんだよ、今更？
瑠唯: 何か問題でもあるの？
ましろ: みんなで演奏するんだから、 あんまり個人的なことを歌詞にしちゃいけないかなって……
七深: あはは、そんなの誰も気にしてないよ
つくし: そうだよ。こういう景色なら ここにいるみんなも見たいに決まってるでしょ
七深: 私達のステージで、 お客さんがこんな景色を見れたら最高だよね
ましろ: う、うん……！
七深: 曲はバッチリだし、あとは〜……ああっ！？
七深: 忘れてた！　名前名前、バンドの名前！ ずっと仮の名前になってる！
ましろ: そ、そういえば……
つくし: 音楽祭までに考えるっていう話、すっかり忘れてた！
瑠唯: 別に仮の名前でも私は構わないけど？
透子: は？　ダメだって！ 学校のみんなの前でやるライブじゃん！
透子: ちゃんとこれがあたし達って名前でステージに立たないと！
瑠唯: じゃあ、どんな名前がいいの？
透子・ましろ: うーん……
つくし: 変わるとか、変化っていう言葉は入れたいかな……
つくし: 倉田さん、バンドが自分を変えるきっかけに なるかもって言ってたでしょ？ そういう気持ち、込めてみるのもいいんじゃないかな？
七深: そうなの？
ましろ: うん……
瑠唯: ……二葉さんにもそういう願いがあるの？
つくし: え？
瑠唯: あなたにもそういう気持ちがあるから、 そう言ったのかと思って
つくし: う、うん……実は私も倉田さんと同じなんだ
ましろ: 同じ？
つくし: 月ノ森のみんなみたいなすごい才能、私も持ってないから
つくし: 本当は自信なんてないよ。ただ、自分に言い聞かせてただけ。 私も月ノ森の生徒なんだから、きっとすごいことができるって
つくし: だから、バンドがそういうものになったらいいなって思ったの。 私の自信になるような、胸を張れるものになったらって……
つくし: でも、うまくいかないね。 空回りしてばっかりで、倉田さんにひどいこと言っちゃったし
ましろ: ううん、私のほうこそ……
七深: うーん、そっか。 みんなも『なりたい自分』があるんだね……
透子: 広町もなんかあんの？
七深: う、うん。大したものじゃないけど〜…… そ、そうだ。るいるいはそういうのある？
瑠唯: ……どうかしら。今のところはないけど、 変化を名前に入れたいなら構わないわ
透子: じゃあ、変化は入れるってことで決まり！ けど、そのまま入れるのもあれだし、何かいい言葉ない？
瑠唯: メタモルフォーゼは？ ドイツ語で変化、変身という意味よ
透子: メタモルフォーゼ……いいじゃん！ なんかカッコいいし！
つくし: あと入れたいのは〜…… 私達らしさっていうか、あっ、バイオリン！
瑠唯: ？
つくし: バイオリンが入ってるバンドなんて、 CiRCLEで観たバンドにもいなかったし！
七深: バイオリンバイオリン…… なんかこうクラシックな感じの言葉入れたいよね
七深: あっ、シンフォニー…… シンフォニックとかは？
ましろ: わ、なんだか優雅な感じがするね……
つくし: うん、月ノ森らしい品のあるイメージがあると思う！
透子: じゃあ、シンフォニックとメタモルフォーゼを合わせて……
つくし: シンフォニックメタモルフォーゼ？
透子: まんまじゃん！ 混ぜるならもうちょっといい感じでさ〜……
ましろ: モルフォニカ…… モルフォニカはどうかな？
つくし: モルフォニカ……あ、いい響きかも
七深: モルフォニカモルフォニカ…… うん、なんかしっくりくる！
瑠唯: 私はそれで構わないわ
透子: じゃあ決まり！ 今日からあたし達はモルフォニカな！
つくし: よーし、これでバンド名も決まったし！ 音楽祭に向けて、あと１週間がんばろう！
