band6-008 第８話 ましろの世界

初めての作詞にましろは頭を悩ませる。 彼女が描く世界とはどんなものなのか――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ: うーん、歌詞かぁ…… どうしよう、全然浮かばない……
ましろ: ううん、練習でみんなの足引っ張ってるんだから、 歌詞はがんばらないと……！
ましろ: 何かヒントになりそうなもの…… あれ？　あんなところに石碑がある……？
ましろ: 刻まれてる文字って確か、 入学式の時に聞いた月ノ森の校訓だよね？
ましろ: 『あなたの輝きが道を照らす』…… ええと、どういう意味だったかな……？
ましろ: でも、輝きに照らされる道って、ちょっと素敵な光景かも……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 空き教室]

七深: ……いろいろいじって こんな感じの曲になったけど、どう？
ましろ・つくし: …………！
透子: めちゃめちゃやばいじゃん！ マジ名曲だよ、広町！
七深: やー、そんな大したものじゃないよ。 まとめるのに時間かかっちゃったしさ
つくし: ううん！　そんなことない！　すごいよ！ 曲のバンドアレンジ、ホントにありがとう！
七深: 気に入ってもらえたならよかったよ。 でも、もらった曲がバイオリンの曲だった時は驚いたよね〜
ましろ: よく考えたら八潮さん、バンドやってたわけじゃないし、 作ってた曲もバイオリンの曲になるよね……
透子: ホントそれな！ まさか誰もそのことに気づかないとはさ〜
透子: けど、広町がばっちりバンドの曲にしてくれたからね！ ていうか、こんな特技持ってるなら早く言ってよ〜！
七深: ？　曲のアレンジなんてしたの初めてだよ？
ましろ・つくし: え……！？
つくし: 初めてで、あんなアレンジできるものなの……？
ましろ: 広町さん、一週間くらいで作ってきたよね……？
七深: あはは、やり方さえ調べれば、誰でもできると思うよ！
透子: へー、それなら、あたしも調べてみよっかな？
つくし: そ、そんなの普通できないと思うけど……
ましろ: 広町さんって何者なんだろ……？
透子: けど、歌詞のほうはなんかサッパリだよねー。 どれもピンとこないっていうか
つくし: ま、まあ初めてだし。 こんなものでしょ、きっと
七深: あれ？　でも歌詞、みっつしか見てないよね？ まだ出してない人、誰？
ましろ: あっ、えーっと……
透子: なーんだ倉田が犯人かー。 ていうか、もしかして書いてくんの忘れた？
ましろ: う、ううん、歌詞はちゃんと書いたよ。 でも、みんなの歌詞を見たら自信なくなっちゃって……
ましろ: あの、見せなくちゃダメかな……？ あんまり良くないと思うし、私のは見なくても……
つくし: もー、見てもいないのに何も言えないよー。 ほら、倉田さんの歌詞も見せて
七深: あ、これじゃない？　しろちゃんの歌詞！
透子: どれどれー……
つくし・透子・七深: …………
ましろ: 良くないよね……？
つくし: う、ううん、この歌詞すごくいいと思うけど……
ましろ: え……？
(White cut)
透子: めちゃくちゃいいじゃん！ 良さはうまく説明できないけど、いいってことはわかる！
つくし: 説明できないのにいいんだ……
透子: は？　じゃあ二葉は説明できんの？
つくし: えっ？　も、もちろんできるよ……！
つくし: 詳しく説明してあげてもいいけど、 ま、まずは広町さんの感想も聞かないと！
七深: うん、私もこの歌詞好きだよ
七深: これって何かの景色を歌詞にしたんだよね？ 読んでると目の前に景色が見えるっていうか、いいよこれ！
七深: しろちゃんの目から見える世界っていうのかな？ すっごく面白い！
つくし: そ、そう！　そういうことだよ！
透子: ホントに二葉わかってるー？ けど、どうやってこんな歌詞書いたの？
ましろ: えーっと、月ノ森の校訓から、 なんだかこんなイメージが湧いてきちゃって……
つくし: あの校訓からこんなイメージ出てくるんだ……！
(White cut)
(Background change)
ましろ: 私、一人でいる時こういう空想よくするから……
ましろ: 何も取り柄がないのに名門の学校に来ちゃって、 私って立派な庭園に迷い込んだちっぽけなちょうちょみたいだな、 とか……
七深: く、暗い……
透子: そういえば、初めてライブ観た時もヘンなこと言ってたよね。 青空に星がどうのって……
ましろ: あの時もライブを観てたら そんなイメージが湧いてきたんだ
ましろ: ポピパは澄んだ青空の奥にある キラキラしたものを歌ってる気がして……
透子: ふーん、よくわかんないけど。 ていうか、歌詞は倉田ので決まりじゃね？
つくし: うん、異議なし。 校訓からとった歌詞なら月ノ森生らしさもあるし
七深: うんうん、採用おめでとう、しろちゃん！
ましろ: あ、ありがとう……
