band6-010 第１０話 初めてのライブ

バンドを結成して初めてのライブ。 準備は万全、ましろ達は自信満々で臨む。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[ライブイベント当日]

[ライブハウス]

つくし: とうとうこの日が来たよ！
つくし: みんな、初ライブだよ初ライブ！ 準備はバッチリだよね！
透子: とーぜん！ 月ノ森から来たあたしらの実力見せてやろーじゃん！
ましろ: お客さん、思ったよりたくさん入ってるね……！
ましろ: 結成したばかりのバンドのイベントだし、 あんまりお客さんいないのかと思ってた
透子: あー、あたしがSNSで宣伝したからじゃね？ ほら、学校のやつ結構来てるじゃん
七深: さ、さすがとーこちゃん、ホントに友達多いね……！
つくし: あ、そろそろ出番みたいだよ。 よ、よーし、がんばろ！
(Black cut)
透子: どーも！　あたし達、ツキノモリ（仮）です！
透子: 実は今日が初ライブなんだけど、 マジ地球が震えるぐらいアツいライブする気なんでよろしく！
つくし: えー、コホン。 まずは私達のオリジナルの曲から聴いてください
ましろ: （うう、ステージの上から見るとお客さんホントにたくさんいる）
ましろ: （でも練習はうまくいってたし、いつも通りにやれば大丈夫……）
ましろ: （それに、ここはあの時見た キラキラ輝いてるステージの上なんだから……！）
(White cut)
(Background change)

[ライブハウス 楽屋]

透子: うう〜〜〜、初ライブ終わったー！！
七深: やー、楽しかったねー。 初めてにしてはいい感じだったんじゃない？
つくし: ふふん、私達をライブの一番手にしたのは失敗だったかもね。 今日一番のバンドはきっと私達だろうし
ましろ: う、うん……
七深: あれ？　なんかテンション低くない？
ましろ: あ、えっと、前に観たライブは もっと盛り上がってたなと思って……
透子: あー、CiRCLEの？
つくし: あの時のバンドはそこそこ活動してるんだから違って当然でしょ？
つくし: 結成したてのバンドの中だったら、私達誰にも負けてないと思うよ
ましろ: そっか。うん、そうだよね……
一同: ！！！
七深: な、なに？　今のすごい拍手？
つくし: ふ、ふーん、私達以外にも盛り上がってるバンドいるみたいだね
透子: そうみたいだけど……ちょっとフロア、行ってみね？
ましろ: う、うん……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ましろ・透子・つくし: …………
七深: ど、どうしたの、みんな？ さっきからずっと黙っちゃってるよ？
透子: や、なんか他のバンドのライブ、 めちゃくちゃ盛り上がってたなと思って……
ましろ: あの盛り上がりに比べたら、私達の時って全然だったよね……
つくし: う、うん。でも、演奏なら私達だって悪くなかったと思うけど
透子: けど、ライブの迫力っていうか熱気みたいなの？ あたしらと全然違くね？
ましろ: 透子ちゃんのお友達も 私達のライブの時より楽しそうだった気がする……
ましろ: 思ったんだけど、透子ちゃんのお友達がいなくても 私達のライブ、ちゃんと盛り上がってたのかな……？
つくし・透子: …………
透子: ま、まあ、これからこれから！ そんな暗くなってもしょうがないって！
つくし: そ、そうだよ！ 私達ならあれぐらいのライブ、すぐにできちゃうと思う！
七深: そうそう、その意気だよ。元気出してこ
ましろ: ホントに大丈夫なのかな……？
つくし: 次のライブではきっと大丈夫！ 今度はもっとうまくできると思うよ！
透子: うん、またあたしがイベント見つけてくるよ！ あたしらにピッタリのやつ！
ましろ: …………
