band6-013 第１３話 七深の秘密

ましろがいなくなり、暗い雰囲気のバンド。 なんとかしようと七深が立ち上がるが――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 空き教室]

七深: ストップ、ストーップ！ 音、ぐちゃぐちゃになってるよ〜！
つくし: ご、ごめん。なんだか上手く合わせられなくて……
透子: 悪い、あたしも集中できてなかった
七深: ちょっと休憩しよっか……
透子: さんせー。倉田、ジュース買いに行かね？
つくし: え……？
透子: あ、そっか。倉田いないんだっけ……
七深: 二人とも、しろちゃんのこと気になってるんじゃない？
透子: そーかも。ずっと一緒だったし、 いないとなんか調子出ないっていうか
つくし: …………
透子: 倉田、マジでバンドやめんのかなー……
透子: や、あの時の倉田にはちょっとムカついたけどさ。 でも、倉田ってバンドがんばってたじゃん
透子: だから、ライブが上手くいかなくて SNSであんなこと言われて、ショックだったのかもって……
つくし: …………
七深: と、とーこちゃん！
透子: え？　あっ、違うって！ 二葉が悪いとかそういうんじゃないから！
つくし: わかってるよ……！ 私、間違ったこと言ってないもん！
つくし: 倉田さん、うじうじしたことばっかり言って、 人のせいにして……そんなのダメだよ！
七深: う、うん。それは良くないと思うけど…… それなら、なんで調子悪そうなの？
つくし: そ、それは……ちょっと言い過ぎたかもって思って……
つくし: 倉田さん、うちの学校に来て自信なくしちゃって、 ずっと落ち込んでたんだ……
つくし: バンドに出会って明るくなってたのに、 あんなに強く言わなくてよかったのかも……
七深: それなら、しろちゃんに謝ったほうがいいんじゃない？
つくし: それはそうなんだけど、 でも言ったことは間違ってないと思うし……
つくし: う〜、なんて倉田さんに言ったらいいのか、わかんないよ〜！
七深: ふ、複雑なんだね……
つくし: どうしたらいいかな、広町さん？
七深: えっ、わ、私……？ こういうの得意じゃないんだけど〜……
七深: う、うん。大丈夫。 しろちゃんには私から話してみるから心配しないで
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 廊下]

七深: 友達と仲直りするにはちゃんと話をすること……
七深: スマホで検索したらこれが一番上に出てきたし、 まずはしろちゃんの話を聞かないと……！
七深: あ、いたいた！　しろちゃん、ちょっと話が……
ましろ: ！　あ、あの、えっと、ご、ごめんなさい！
七深: えっ、ま、待って！　なんで逃げるの〜！？
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 庭園]

七深: はあ〜〜〜〜…………
七深: 結局、しろちゃん捕まえられなかったな…… メッセージ送っても返信ないし、 話すの嫌がってる人と話す方法なんてわかんないよ……
瑠唯: 大きなため息ね、広町さん
七深: あ、るいるい…… じゃなかった八潮さん
七深: しろちゃんのことでちょっと悩んじゃって。 普通の友達同士って難しいね。みんな、どうしてるんだろ……
瑠唯: 普通ね
七深: えっと、その、友達あんまりいないから、 こういう時どうしたらいいかわかんなくって……
瑠唯: そうでしょうね。 昔のあなたは誰より特別な存在だったもの
七深: な、なんの話？ 八潮さんと話したの最近になってからだよね？
瑠唯: ええ、でもあなたのことは知っているわ
瑠唯: ずっと学年トップの成績だったあなたのことはね
七深: ！？
瑠唯: 芸術の分野でも注目を集めて、 学年で最も期待されていたのを覚えているわ
瑠唯: けれど、非凡な才能を持った広町七深は いつの頃からか普通になってしまった
七深: ……そんな話、みんなもう忘れてると思ってた
瑠唯: 成長とともに平凡な能力に落ち着く人もいる。 みんな、そう思っていると思うわ
瑠唯: 少し前まで、私もそう思っていた。 でもそうではないみたいね
瑠唯: あなたは普通のフリをしているだけ
七深: な、なんでそんな話になるかな……
七深: 昔はちょっとできたけど、今はもうホント普通だよ〜……
瑠唯: 初めての編曲であれだけのものを作る人が 普通なわけないでしょう
七深: へ……？　あれくらい普通じゃないの？
瑠唯: 普通ではないわね
七深: そ、そうなんだ……
瑠唯: 理解できないわね。 自分の才能を隠す必要なんてないでしょう
七深: ……だって、普通じゃないと友達できないから
七深: 才能なんかあったって、変に期待されたり妬まれるだけだよ。 いいことなんてひとつもなかった
七深: だから、ありのままの自分って好きになれないんだ。 みんなと同じになれたらいいんだけどね……
瑠唯: …………
