band6-006 第６話 音楽は調和

毎日、バンド練習に励むましろ達。 そんな彼女達の前にある人物が現れる――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

七深: あー、いっぱい練習した〜！ 今日も楽しかったね〜！
透子: だねー。けど、惜しかったなー。 もう少しであのフレーズ弾けそうだったのに〜
つくし: ふふ、透子ちゃん、パニックになってたよね。 指がこんがらがる〜って
ましろ: …………
ましろ: （みんな、すごいな。どんどん上手くなってる……）
ましろ: （やっぱり、みんなも月ノ森の人なんだ。それに比べて、私……）
ましろ: あ、あの……！
七深: んー？　どうしたの、しろちゃん？
ましろ: その、私もっとがんばるね……！
透子: え？　急にやる気のスイッチ入った？？
ましろ: 全然練習についていけてないから、 もっとがんばらなくちゃって思って……
透子: あはは、そんなのミクロンミクロン、気にすんなって
つくし: そうだよ。練習はまだ始まったばっかりなんだから
ましろ: う、うん……
七深: でも、どうしてそんなこと思ったの？
ましろ: だって透子ちゃん、もう何個もコード覚えちゃったし。 二葉さんは久しぶりに叩いたのにドラム上手だし
ましろ: 広町さんなんて、もう難しいフレーズまで弾けてるし。 迷惑かけないように早く上手くならなくちゃって……
透子: ま、あたしのセンスは別格だからねー
つくし: ま、まあ、私もこういうのできちゃう人だから。 ちょっぴり本気を出せばあれくらい余裕で〜……
七深: そんなこと言って、 つーちゃんは秘密の特訓してるんじゃなーい？
つくし: ぎくっ！　な、な、なんのこと！？
七深: 毎日増えてくその手の絆創膏…… 広町の目はごまかせないよ〜？
ましろ: もしかして、おうちでも練習してるの？
透子: は？　二葉、超真面目じゃね？
つくし: これはそのー…… そ、そうだよ。おうちでも練習してるの
つくし: 楽器の経験あるって言ったのに、 ヘタクソだったらカッコ悪いもん
七深: あはは、練習の成果ちゃんと出てると思うよ
つくし: む〜、広町さんこそ、秘密の特訓してるんじゃないの？
七深: えっ、私？
つくし: ベース始めたばっかりなのにすごい早さで上達してるもん。 かなり練習しなくちゃあんなに弾けるはずないよ
七深: えーと、別にしてないんだけど……
？？？ (瑠唯): …………
ましろ: ？　庭園に誰かいる…… もう下校の時間だよね？
つくし: あれって……八潮さんだよね？
ましろ: 八潮……さん？
つくし: 八潮瑠唯さん。 私達の学年じゃ透子ちゃんと同じくらい有名だよ
七深: 容姿端麗、学業優秀、スポーツ万能。 その上、中等部の頃から生徒会のメンバーなんだよね
つくし: それにバイオリンがすっごく上手なんだよ！ 音楽祭で演奏してるのを観たことあるけど本当に素敵なんだ〜
ましろ: なんでもできちゃう人なんだね。すごいなぁ……
七深: ちょっと近寄りがたい感じだけどね〜
透子: あいつ、あんま得意じゃないんだよな〜
瑠唯: あなた達
ましろ・つくし: え……？
瑠唯: さっきの演奏はあなた達？
透子: そうだけど……？
瑠唯: 桐ヶ谷さん…… そう、あなたが関わっているなら納得ね
透子: は？　なんの話？
瑠唯: 騒々しい場所にはいつもあなたがいるから。 最近、騒音がすると生徒会に苦情が来ているわ
透子・七深: そ、騒音……！？
ましろ: もしかしてバンドの練習の音……？
瑠唯: バンドの練習？　あれは曲だったの？
瑠唯: 音楽は調和でしょう。 教室から聞こえた音は調和しているとは言えないものだったわ
透子: ま、まだ練習始めたばっかなんだからしょうがないじゃん！
瑠唯: いつから始めようと、今ここにあるものがすべてよ
瑠唯: 教室から聞こえてくるのは音楽とは言えない騒音。 迷惑な活動は生徒会の一員として認めることはできないわ
つくし: ま、待って！ ちゃんと教室の使用許可は生徒会からもらってるんだから！
瑠唯: ということは、この申請書を書いたのはあなたね
瑠唯: 不備だらけよ。それに誤字脱字が三箇所ある
つくし: え……？
透子: おい、二葉…… 全然しっかりしてねーじゃん
つくし: し、しっかりしてるもん！ ちょっと見落としただけでしょ！
瑠唯: とにかく、教室の使用許可は取り消しね。 帰る前に教室にある荷物を片付けて
ましろ・七深: ええっ！？
透子: ちょ、ちょっと待った！
瑠唯: 話は以上よ。あなた達と議論する理由はないわ
つくし: わあ！　待って、八潮さん〜！！
