band4-040 第５話 忍び寄る不安

先日の配信の感想を話す花音。 しかし、千聖は疲れた様子で……

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[数日後]

[花咲川女子学園 廊下]

花音: は～、今日はいい天気だな～。 なんだか眠くなっちゃうね
千聖: …………
花音: 千聖ちゃん……？
千聖: あ、ごめんなさい
花音: そういえば昨日配信された『たのバラTV』、 すっごい面白かったね。観てて思わず笑っちゃった
千聖: そう……観てくれたの
花音: あの新人の子達、かわいかったな。 SNSでも結構いろんな人がつぶやいてたよ
花音: なんかの雑誌の表紙にもなったって書いてあったし、 今度CMにも出るらしいね。 ViVidCanvasって言うんだっけ？
千聖: え、ええ…… 伝えておくわね。きっと喜ぶと思う
花音: 私はあれが良かったよ、ジェスチャー……伝言ゲーム？ 彩ちゃんがやるたびに全然違う言葉になっちゃって…… ふふふ、思い出しただけで笑っちゃうよ……
千聖: 確かに、編集がとても良かったわね。 それぞれのいいところを上手く切り取っていたわ
花音: 千聖ちゃん的にはあんまり納得いってないのかな？ それに最近、ちょっと疲れてるみたいに見えるけど……
千聖: そんなことはないわ。ただ――
千聖: あの収録の時、私がつい余計なことを言ってしまって…… それ以来、あの三人との距離が広がってしまったの
花音: ……余計な、こと？
千聖: ええ、今になって思えば、どうしてあんなことを 言ってしまったのかと、ここ数日ずっと後悔していて
花音: 千聖ちゃん……
千聖: ふふ…… 仕事のことを話されても困るわよね…… ……ごめんなさい
花音: ううん、謝らないで。 何でも相談してくれていいよ。私で良かったら力になるから
花音: それにね、千聖ちゃんが収録の時に何を言っちゃったかは わからないけど……
花音: 千聖ちゃんがそれを言いたくなったのなら、 きっとそれだけの理由があったんだよ
千聖: ……花音のその言葉に、本当に救われるわ。 ありがとう
千聖: （あの日、私が感情的になってしまったのは、 収録のことだけが原因じゃない……）
千聖: （きっと『あの取材』があったから……）
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

彩: え～っと『たのバラTV』で検索っと…… わ、見て見て！　みんなすっごい書き込んでくれてるよ
イヴ: ホントですね！ みなさん、楽しんでくれたようで何よりです！
彩: やっぱりライブをやった次の日とか、番組が配信された 次の日とかは、どうしてもSNSの反応を 見たくなっちゃうんだ……
イヴ: わかります！ 私もハグミさんやタエさんやクラスのみんなに、 たくさん感想聞きました
彩: イヴちゃんも？ 結構反応良かったよね～
イヴ: 特にアヤさんのジェスチャー伝言ゲームが大好評でした！ スタッフさん達も、次回もまたやりたいって言ってました！
彩: あ、あれはちょっと恥ずかしいんだけど……
イヴ: あ！　見てください！ この人、ViVidCanvasのファンになったって 言ってますよ！　三人に教えてあげましょう！
彩: ん？　この人…… この前までパスパレの画像を アイコンにしてくれてたはずなんだけど……
イヴ: 今はViVidCanvasのミオさんになっていますね……
彩: う…… け、けど、これは仕方ないことだよねっ！ ファンの人達が誰を応援するかは、その人の自由だし！
彩: 妹分の応援が増えたってことだもん、喜ばないと！
イヴ: また再びパスパレのアイコンにしてもらえるように、 私達も、もっともっとがんばりましょう！
彩: だね！
彩: （この前、千聖ちゃんが言ってた『競争』って、 つまりこういうことだよね……）
彩: （私達がアイドルでいるためには、望むと望まざるとに関わらず 競争しないといけない……か）
彩: ……ん？ やった！　この人がつぶやいてくれてるっ！
イヴ: どうしたんですか、アヤさん？
彩: パスパレの活動をよく見てくれているファンの人がいてね、 ライブとかのたびに応援メッセージをくれるんだ
彩: この人のつぶやきを見ると、 なんか元気がもらえる感じがするの
彩: 私達のことを変わらず応援してくれる人達も、 たくさんいるんだもんね！　もっともっとがんばらないとね！
イヴ: あ、あのアヤさん…… 実は私、少し気になっていることがあるんですが、 聞いていただけますか？
彩: 気になってることって…… もしかしたら……千聖ちゃんのこと、かな？
イヴ: その通りです…… チサトさんとViVidCanvasの方々との間に、 微妙な空気を感じます
彩: あんなことがあったからね……
彩: あの収録のあとも何回かViVidCanvasと一緒になったけど、 お互い気を使ってる感じするよね……
イヴ: 昨日も『たのバラTV』の収録がありましたが、 初回ほどの盛り上がりがありませんでした
イヴ: それになんというか…… チサトさん、とても苦しそうにしている気がします……
彩: うん…… そんな感じする
彩: 元はと言えば私が先輩として、しっかりしてないから 千聖ちゃんにあんなこと言わせちゃったんだと思う
彩: バカバカ！　私のバカ！
イヴ: あのアヤさん！ 次、集まった時はみんなが笑顔になれるように、 盛り上げましょう！
彩: そうだね。私達にできること、 ちょっとずつでもやっていかないとだもんね！
彩: うん！　やろう、イヴちゃん！！ なんか、燃えてきたよ～！　
イヴ: 一緒にがんばりましょう、アヤさん！！
