band4-037 第２話 妹分

レッスン室には、いつかの合同レッスンで 一緒だった研究生三人の姿があった。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

彩: はい、それじゃあ！ 三人、ここに並んで～
？？？: はい！
麻弥: それでは、改めまして。 それぞれ自己紹介をお願いします！
？？？: みなさん、お久しぶりです。 前のライブの時は、本当にお世話になりました。 研究生の芹澤みおです
日菜: おー、みおちゃん。 なんか見ない間に大人っぽくなった？
みお: そんなことはないと思いますけど…… とにかく今後ともよろしくお願いします。 はい、次はセリナ、自己紹介
セリナ: はーい！　みなさんお元気でしたか？ エンジェル系アイドルセリリンこと、山瀬セリナでーす！
イヴ: エンジェル系アイドル……？ 前の合同レッスンの時は、 そんな自己紹介なかった気がしますけど
セリナ: あの時の麻弥さんを見習って作ってみました～！ どうでした？
千聖: どの辺がエンジェル系、なのかしら？ 私には普通に見えてしまったのだけれど……
セリナ: そ、それは今、模索中で……っ！ パスパレのみなさんとまたこうしてお仕事ができるなんて 感激です！　よろしくお願いします～！
セリナ: それじゃあ次は、志乃、よろしくね～！
志乃: は、はい！　はじめまして。 ただいまご紹介に預かりました小金井志乃です！ よろしくお願いします！！
イヴ: え？　シノさん、前の合同レッスンの時もいましたよね？ はじめまして、じゃないと思いますけど……
志乃: あ、あの……っ。 もしかしたらみなさん私のこと 覚えてないかもな～、って思って！
志乃: 覚えてないのに『お久しぶりです』なんて言ったら、 『誰だっけ？』ってなるじゃないですかっ？ だから『はじめまして』にしてみたんですけどっ
志乃: あ、ごめんなさい！　自分でもなに言ってるかわかんないっ！ ……え？　どうしよう、と、とにかく！ よろしくお願いしますっ！！
日菜: あはは、よろしくー！
麻弥: というわけで、今回は研究生の中からこの三名が選抜され、 メジャーデビューすることになったそうです！
彩: パスパレの公式な妹分として、売り出していくんだって
彩: ホントに良かったね…… 何ていうかホント、自分のことのように……ぐすっ
イヴ: あ、アヤさん…… いきなりカンキワマリになってますけど……
千聖: 彩ちゃんは研究生だったから、思い入れが強いのはわかるけど、 前の合同練習の時も泣いてなかった？
彩: だって～、 私はすごいわかるからっ
日菜: 彩ちゃんは研究生ちゃん達と、個人的にも 連絡とか取り合ってたしね
麻弥: あ、日菜さん。 その『研究生』という言い方はやめませんか？ ちゃんとしたユニット名もありますから
日菜: そーなの？　なになに？　教えて！
みお: はい……えっと…… 『ViVidCanvas』……だっけ？
日菜: えー、ちょっとテンション低くない？ もうちょっとなんかないの？ 『ピピッとビビッとViVidCanvasです！』みたいな
みお: すみません…… そういうのまだ考えてなくって……
セリナ: 私達も一昨日デビューの話を聞かされたばっかりで、 まだ実感ないんですよね
麻弥: まあ、そういうのはこれからじっくりと 作っていけばいいんですよ！
彩: だね！　これからしばらく一緒に番組に出たりすることが 増えるみたいだから、いつでも相談に乗るよ！
麻弥: さっきスケジュールを確認したら、 ３日後の『たのバラTV』の収録から一緒になります！
イヴ: そうなんですか！　それはとっても楽しみです！
志乃: わ、私もすっごい楽しみです！！ 『たのバラTV』って言ったら、今ネットで結構人気ですよね！ そんな番組に私達が出られるなんて……っ！
みお: それもこれも、あの時の合同レッスンのおかげです。 あのレッスン以来、アイドルに対しての意識が変わりましたから
セリナ: ホントだよね。 アイドルは演じるものじゃないってわかったって言うか――
日菜: けどセリナちゃんて、エンジェル系アイドルなんでしょ？ てゆーか、エンジェル系アイドルって、なに？
セリナ: だ、だからその辺は模索してるところで……っ
一同: あははは
麻弥: いずれにせよ、みなさんがそう思ってくれたのなら、 あの合同レッスンはやったかいがありましたね！ 次の収録でも、遠慮せずにどんどんきてください！
麻弥: カメラの前とかステージの上では先輩も後輩もないですからね！ 一緒に番組を盛り上げていきましょう！
ViVidCanvas一同: はい！
彩: あのさ……良かったら、なんだけど…… 三人の夢、聞かせてくれないかな？
みお: 夢……ですか？
彩: こんなアイドルになりたい！　とか将来はどうなりたい！ とか、そういうのあったら聞きたいなって
みお: 私は、アイドルだけでなく、演技にも挑戦したいです。 小さい頃からそういうのに憧れてましたから
イヴ: 確かにミオさん、女優さんの雰囲気がありますね！ チサトさんと共演しているところ見てみたいです！
みお: 千聖さんは私の憧れなんで。 いつか、絶対に共演してみたいです
千聖: ふふ、楽しみにしてるわ
セリナ: 私は地上波の帯番組でレギュラーを持ちたいですね！
麻弥: おぉ…… エンジェル系らしからぬ、現実的な夢ですね……
日菜: あはは、セリナちゃんおもしろーい！
志乃: 私は、絶対絶対ドームライブがしたいです！ 全国ドームライブツアーとかできたら最高だと思います！
彩: わ～、それ、すっごくいいと思う！ 大きな夢だね～
彩: みんなの夢、叶うといいね！ 私達も、応援するから……っ、一緒に……がんばろうねっ
日菜: またカンキワマリー？ 今って泣きポイントあった？
彩: じ、自分でもよくわからないよぉ～。 なんかアイドルって、すごいな～って思っちゃって
麻弥: その気持ちわかります！ アイドルって……ホントに素晴らしいです！
みお: 私達もパスパレのみなさんみたいなアイドルを目指して がんばるので、これからもよろしくお願いします！
セリナ・志乃: よろしくお願いします！！
みお: それでは、私達はこのあと雑誌の取材があるらしいので、 これで失礼します
彩: うん！　あ、あのさ……っ！
みお: はい？
彩: 一緒にがんばろうね！！
みお: ……はい。 パスパレの背中、必死に追いかけます！
