band4-049 第１４話 同じ空を見つめて

迫るライブに向け、パスパレとビビキャンの 合同練習にも熱が入っていく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

麻弥: ViVidCanvasのみなさん！　曲の入りが少し遅れてます！ ここはバチッと揃えていきましょう！
ViVidCanvas一同: はい！
彩: ここはアンコール明けになるから、 お客さんもすっごい盛り上がってるはずだよ！
彩: お客さんの声に負けないくらいの気持ちで、 一番うしろのお客さんまで、歌をがんばって届ける感じ！
セリナ: は、はいっ！　やってみますっ！
日菜: あははっ。 彩ちゃんってさ、アドバイスまで彩ちゃんだよねー
彩: え？　わかりにくかったかなっ？
日菜: ううん、それでいいと思うよ。 『手の振り方』とか『目線の送り方』とかって言われても、 それは彩ちゃんのやり方じゃん
日菜: 彩ちゃんと研究生ちゃん達のやり方は違うから、 それぞれのやり方でがんばるしかないと思うし
千聖: ViVidCanvasの『はなまる◎アンダンテ』と、 パスパレの『はなまる◎アンダンテ』は別のもの
千聖: 私達も、いつもとは全く違う気持ちで演奏してるわ
日菜: そうそう！　そーゆーこと！
イヴ: それにしても、ViVidCanvasの『はなまる◎アンダンテ』 私は大好きです！
麻弥: わかります！ ジブン達も、もっともっとがんばらないといけませんね！
彩: えっと、確かこのあとにViVidCanvasの自己紹介だったよね？
麻弥: そうですね。 で、そのあとに彩さんのMCが入ってから、 パスパレの新曲、という流れになります
日菜: 段取り間違えないでよ、彩ちゃん
彩: 大丈夫だよ～、心配しないで
千聖: そうしたら、自己紹介からの一連の流れを１回、 浚っておこうかしら？ そのほうが彩ちゃんも安心できるでしょ？
彩: だ、だから平気だってっ。 けど……一応お願いします……
イヴ: それでは、ViVidCanvasのみなさん！ ライブバージョンの自己紹介、いってみましょう！
みお: ら、ライブバージョン……ですか？
千聖: そんなに堅苦しく考えないで、今思っていることを そのまま言えばいいと思うわ
みお: 今思ってることを……わかりましたっ
みお: えーと…… みなさん、よろしくお願いします。 ViVidCanvasリーダー、芹澤みおです
みお: 今日は大好きなパスパレのみなさんと一緒に、 『はなまる◎アンダンテ』を歌うことができて、 本当に夢を見ているような気分です！
みお: これからもパスパレのみなさんと一緒に、 アイドルとして成長し続けたいと思います！ そしていつか、千聖さんとドラマで共演したいです！
千聖: ふふ、私も楽しみにしているわ。 次はセリナちゃんね
セリナ: はい！　みなさん、こんにちは！ ドリーム系アイドルセリリンこと、山瀬セリナです！ 今日は夢のような最高の時間をありがとうございましたっ！
日菜: また変わってるー！ この前までフェアリー系だったじゃん？
セリナ: やっぱり、私的にドリーム系が一番しっくりくるなーって。 なので、これからはドリーム系でいこうと思います！
日菜: まー、いいんじゃん。また変えたくなったら変えればいいし。 けど、ドリーム系ってなに？　全然意味わかんないんだけど
セリナ: そ、その辺は想像にお任せしますっ！ そしたら、最後は志乃！　よろしく！
志乃: はいっ！　みなさんよろしくお願いします！ ViVidCanvas、小金井志乃です！
志乃: 将来の夢は、全国ドームツアーがしたいです！　 あとはビビキャンのみんなでアルバムを出して、あとはあとは 『アイドルフェスティバル♪』にも出場したいです！
麻弥: あ、相変わらず情報がぎっしり詰まっていますね……
イヴ: けど、ほとんど夢の話になっていました！
志乃: パスパレのみなさんと一緒に練習をしていたら、 自然といろんな夢が浮かんできてっ
日菜: そしたら次は彩ちゃんのMCだよね！ よーし、この勢いでいっちゃおー！
彩: え！？　いきなりっ！？
日菜: 流れで覚えておいたほうが、本番失敗しないよー
彩: そ、そっか。そうだよね……っ。 それじゃあ――
彩: え、えっとViVidCanvasはパスパレの妹分で、 これからも……あの、私達と一緒にがんばっていくので、 夢を……ん？　夢の……
彩: あ、じゃなくて……私達の夢は、その…… がんばってアイドルとしても、もっと成長しゅるため…… ずっとじゅっと……
彩: …………はぁ。 もう１回、最初からやっていい……？
日菜: あはは、今のはすごかったねー。 何言ってるか全然わかんないし、噛みまくるし
セリナ: まさに『神噛み』でした…… 彩さん、さすがです！
千聖: ……セリナちゃん
セリナ: ！？
千聖: 『神噛み』って、なかなか上手いこと言うわね……ふふふ。 今度、彩ちゃんが噛んだ時、使わせてもらおうかしら
セリナ: は、はいっ！　ぜひ使ってくださいっ！！
千聖: ふふふ、それじゃあもう一度、 『はなまる◎アンダンテ』からやってみましょう
一同: はいっ！
(Black cut)
イヴ: これで『はなまる◎アンダンテ』からMCまでの流れは、 問題なさそうですね！
彩: え、MCはたぶん当日になったら、大丈夫だと思うからっ！ 心配しないでっ。ちゃんと練習しておくね！
千聖: 別に心配はしていないわ。 で、いよいよこの次が私達の新曲、ということよね？
麻弥: ですね！ いろいろなことがあって、なかなか練習出来ませんでしたから、 その分を取り戻しましょう
イヴ: もちろんです！ いよいよ新曲の練習、腕が鳴ります！
みお: え？　今からやるんですか？
イヴ: はい！　今日はライブ前にみんなで集まれる最後の日です！ 今日はここで合宿することになっています！
みお: が、合宿って…… 泊まりっていうことですか……？
彩: 一応、スタッフさんもいてくれるから、心配しないで平気だよ
みお: あ、あの！ もし邪魔じゃなかったら、私達も参加させてくださいっ！
千聖: それは……スタッフさんに相談しないと…… あと、お家の方にも連絡が必要だと思うわ
みお: わかりました！ それじゃあ、許可がもらえたら参加させてもらえますか？
彩: う、うん……それはもちろんだよ。 私達も三人がいてくれた方が心強いしね
彩: それじゃあ…… 私達も一緒に、スタッフさんにお願いに行こう
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

彩: ん～～～～…… 結局、朝になっちゃったね……ふわぁ～～
日菜: けどやった甲斐あったんじゃん？ 新曲の仕上がり、るるるるんっ♪　て感じだよね！
イヴ: 今まで感じられなかったたくさんのことを 見つけられました！
麻弥: 新曲の世界観に入り込めた感じしましたね！ ジブンは途中から眠気が飛んでしまいましたよ！
千聖: あら？　外は徐々に日が昇ってきたみたいね
(White cut)
彩: ホントだ！　わ～～、みんな見て！ キレイな朝焼けだよっ！　まぶしい～
みお: 朝焼けって、こんなにキレイなんですね…… 私、初めて見ました
千聖: 空がグラデーションになっているみたいに見えるわ……
麻弥: この景色をパスパレのみんなだけでなく、 ViVidCanvasのみなさんとも一緒に見ることができて 本当に良かったです！
彩: ねぇ、今度のライブ…… 絶対絶対絶対！！　最高のライブにしようね！！
彩: みんなで一緒に、がんばろう！
一同: おーーーーー！！
(White cut)
(Background change)
