band4-050 第１５話 アイドル

アンコールの声が響き渡る中、パスパレは ビビキャンと共にステージへ上がる――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[パスパレライブ 当日]

[ステージ袖]

彩: 今日は一段と、アンコールの声が大きいね。 みんなそろそろ準備いいかな？
イヴ: はいっ！ ViVidCanvasのみなさんも大丈夫ですか？
ViVidCanvas一同: 大丈夫ですっ！
日菜: おー、いいねー。 かなり気合い入ってる感じ！
麻弥: お客さん達に、ViVidCanvasの『はなまる◎アンダンテ』を、 しっかりと聴いてもらいましょう！
ViVidCanvas一同: はいっ！
千聖: お客さん達、きっとViVidCanvasの登場に沸くと思うわ。 その雰囲気と、応援してくれているお客さん達の顔。 しっかりと目に焼き付けておくのよ
みお: 顔……ですか？
千聖: お客さん達はいろんな想いを込めて、 私達を応援してくれてるわ
千聖: だからこそ、私達もしっかりとお客さんの顔を見て、 その想いを受け止めないといけない
千聖: いつからか私達パスパレ全員が、 ライブ中に特に意識していることよ。 ……彩ちゃんの影響でね
麻弥: 実は、そんな想いもありまして、アンコールは客席の照明を 入れたままにしてもらっています。 お客さん達の顔、よく見えると思いますよ
彩: 一番うしろのお客さんまで、しっかりと目を向けてね！！
ViVidCanvas一同: はいっ！！！
彩: それじゃあ、みんな！　アンコール、行こう！
(Black cut)
(Background change)
彩: ViVidCanvasでした～～～！ みなさん、盛大な拍手をお願いしま～～す！
彩: 今日はみなさん、本当にありがとうございました。 ViVidCanvasのみんなも、本当にありがとうね！！
彩: えーと…… ですね……
彩: …………
彩: このライブをするにあたって、 本当にたくさんのことがありました
彩: 今まで経験したことのないような不安を感じたり、 脚が震えて、その場から一歩も踏み出せなくなってしまう ようなこともありました
千聖: （彩ちゃん――）
千聖: （会場のお客さんの視線が全て、 彩ちゃんに惹きつけられているみたい…… 会場を見渡してみると、全員が彩ちゃんを――）
千聖: ……！？
千聖: （あ、あそこにいるのは……っ！？）
千聖: （……ふふふ。良かった…… スタッフさんに用意してもらったチケット、 ちゃんと届いたのね……）
千聖: （『彼女』に……）
彩: だけど……
彩: 今日、こうやってみなさんと会えて本当に幸せです！
彩: これからも私達は、私達らしくアイドルをしていきますので、 応援よろしくお願いします！
パスパレ一同: お願いします！！！！
彩: みなさんっ！ アイドルは、好きですか～～～～～～！！
彩: それでは最後の曲、聴いてください！ 『TITLE IDOL』
(White cut)
千聖: （先のわからない、この世界にいるからこそ、 私はちゃんと理解したい……）
千聖: （その先にはきっと、しっかりとした輪郭を持った 私の『夢』が待っているから！ ……これからもパスパレであり続ける、私が！）
(White cut)
日菜: （この世界って、先が見えないからおもしろいよねー）
日菜: （これからパスパレのみんなと、 どんなことを乗り越えていくんだろ！？ なんか、るるるるんっ♪　ってしてきちゃうよー！！）
(White cut)
イヴ: （先がわからなくとも、みんながいれば大丈夫です！ それぞれ形は違っていても、仲間を支え合う気持ち、 パスパレを想う気持ちはひとつ！）
イヴ: （決して終わらない相伝の物語を描くため―― その背中、私が守らせていただきます！）
(White cut)
麻弥: （先が見えないからこそ、じっくりと考え、 ジブンが納得できる答えを出す…… それがきっと、一番ジブンらしいアイドルとしての姿！）
麻弥: （その答えが間違っていたっていいんです。 失敗したっていいんです！ だってその歩みこそが『アイドル』なんですから！）
(White cut)
彩: （もう何も怖くなんかないよ…… 先が見えなくたって、しっかりと前に進んでいける…… 私の背中をみんなが押してくれているの、ちゃんと感じてるよ）
彩: （だから――）
彩: （大丈夫だよ……）
彩: （ずっとずっと一緒に、 アイドルの物語を描き続けよう！！）
(White cut)
(Background change)
みお: すごいステージ…… 輝いてる……
セリナ: でも、いつか…… 私達はこの人達を追い越さないといけないんだね……
志乃: 誰かに夢を与えられるように…… 私達も……がんばろう！！
みお: ……だね！ 今は遠くたって、とにかくがんばるしかないよね！ がんばってがんばって……とにかく、がんばろう！！
ViVidCanvas一同: おーーーー！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ後]

[控室]

彩: お疲れさまでした～～～っ
日菜: おつかれーー。 いやー、今日の彩ちゃん、いつも以上に キレキレだったんじゃん？
イヴ: 私もそう思いました！！ 素晴らしいステージでした
彩: あ、ありがとーーー。けど、やっぱりまだまだだよ～。 １曲目の入りが、ちょっと躓いた感じなかった？ 他にも、何箇所か気になるところがあって……っ
麻弥: 確かに、１曲目は一瞬ヒヤッとしましたね。 ですがそれ以外はほぼパーフェクトだったように思いますよ？
彩: そーかなー？ 千聖ちゃんはどう思う？
千聖: そうね、あとで映像を観ながらしっかりと振り返りたいけれど、 私としてはMCの失敗がなかったから、ホッとしたわ
日菜: そういえばあそこ１回も噛まなかったよね。 この前はかなりグダグダだったけど
イヴ: あそこはしっかりと稽古を重ねた感じが見えました！ あの言葉はいつ考えたんですか？
彩: え？ えっとねー、あれは――
彩: アドリブ
一同: えぇぇぇ！？
彩: な、なんかいろいろ言うことを考えてたんだけど、 結局うまくまとまらなくって
千聖: あ、あんなにアドリブが苦手だった彩ちゃんが……
麻弥: なんというか、やはり彩さんは…… 『ナチュラルボーン・アイドル』ですね
彩: そ、そう……？ やっぱり私も、成長してるってことかな？
日菜: あ！　それじゃーさ！ 今度から彩ちゃんのアドリブMCコーナー作らない！？
彩: 日菜ちゃん！？ ムリムリムリ、絶対ムリだって！
イヴ: 私は見てみたいです！　ぜひやってみましょう！
彩: じゃなくて！ 今日は、たまたま上手くいっただけで――
日菜: あ！　今、るんっ♪　てきた！ お客さんからお題をもらって、それに沿ってMCするのはどう？ これ絶対盛り上がると思う！
麻弥: それだと…… アイドルと言うより、落語家という感じですね……
彩: ちょ、ちょっと千聖ちゃんもなんか言ってよ～
千聖: ふふふ。 彩ちゃんならきっと、なんだってできるわ
彩: ちょ、ちょっと千聖ちゃ～～～ん……っ
一同: はははははは
(White cut)
(Background change)
