event115-02 第１話 HOPE

友希那達とのセッションに参加するつぐみ。 そこでもらったアドバイスとは――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[スタジオ]

友希那: …………
香澄: うう〜ん！　やっぱり私、『HOPE』好きだな〜！
りみ: 香澄ちゃん、たまに鼻歌でも歌ってるもんね
香澄: うん！　初めて聴いたときも、この曲でライブしたときも…… いつだってワクワクして、楽しいんだ〜！
麻弥: わかりますよその気持ち！　こうしてみなさんと合わせるたび、 新しい発見があるといいますか……！
つぐみ: そうですよね！　色々勉強になるんで、 このメンバーでのセッション、すっごく楽しいです！
麻弥: フヘヘ。あのとき皆さんに、定期的なセッションを 提案したのは正解でした
友希那: ……定期的にやるからこそ、意味のあるものにしないと。 早速今の反省点を挙げていきましょう
友希那: まずは戸山さん。出だしはよくなったけれど、 次はAメロのところが――
(Black cut)
友希那: ……最後に羽沢さん。 周りの音に合わせようとするのはいいけれど、 かえってそれで不自然になっているところがあるわ
友希那: 他のパートを支えるだけじゃなくて、 もう少し前に出てみたらどうかしら
つぐみ: 前に……ですか？
麻弥: たしかに。バンドなので協調性も大事ですが、 自分がメインの箇所は、むしろ引っ張るくらいがいいかもです
香澄: なるほどー！　じゃあギターソロのところも、 もっと前に出たほうがいいですかね！？
友希那: あなたは十分すぎるほど目立ってるわ
香澄: えへへ、それほどでも〜
りみ: あはは……私、目立つのはいいことだって思うよ。 香澄ちゃんの音、キラキラしてて合わせやすいから
香澄: ホント！？　ありがとりみり〜ん！
つぐみ: 私が、前に……じゃ、じゃあもう一回、 最初からやってもいいですか！？
つぐみ: 実は最近、こっちの方が合うかもって音色を見つけて……！ 試してみたいなって思ってたんです！
友希那: もちろんよ。音楽の受け止め方は自由。 納得いくまでやってこそ、いいものになるはず
香澄: つぐの音、楽しみだな〜！　どんな音だろう？
りみ: うん、私もめっちゃ楽しみ〜！
つぐみ: ふふっ、期待してて！
麻弥: それじゃあみなさん、ジブンのカウントから行きますね〜！ １、２、１、２、３、４――
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: 楽器それぞれのバランスと、音の作り方…… まだまだ知らないことがたくさんあるなあ……
つぐみ: でもさっきは、ほんのちょっとだけ前に進めた気がした…… やっぱりこういうのって、楽しいかも！
友希那: ――羽沢さん、お疲れ様
つぐみ: あ、友希那先輩！　麻弥先輩も……お疲れさまです！ お二人も、ここで休憩ですか？
麻弥: はい。戸山さんと牛込さんは……あ、外のカフェに いるみたいですね。羽沢さんは行かないんですか？
つぐみ: 私はちょっと、やっておきたいことがあって…… さっきのセッションの振り返り、なんですけど
麻弥: おお〜、それはいい心がけですね！ でも根を詰めすぎるのは良くないですよ？
つぐみ: ふふっ、ありがとうございます！ 今は練習が楽しいんで、大丈夫ですよ！
友希那: ……その感覚は、とてもいいことだと思うわ。 さっきも積極的な姿勢だったわね
つぐみ: はい。みなさんの音楽への考え方って、Afterglowの みんなとは違ってて……それが私には、刺激になるというか……
つぐみ: そのおかげで、新しく気づけたこととか、 やってみたいことが増えてきてるんです
友希那: ええ。普段は違うバンドだからこそ、そのメンバーの 音や考えから、学べることは多いと思うわ
つぐみ: そうですよね！　セッションを始めて、色んなことの受け取り方が 変わってきた気がして……それが楽しいなって思います！
つぐみ: この間の『FUTURE WORLD FES.』も、 すっごくいい刺激になりましたよ！
友希那: そう……あなたには、あのライブはどう見えたのかしら
つぐみ: もう、とにかく圧倒されました！ Roseliaの熱が、会場いっぱいに伝わってて…… まるで心を掴まれたみたいな、そんなライブでした！
麻弥: うんうん。ジブンは直接見られなかったんですが、あのときの Roseliaは素晴らしかったと、色んな所で耳にしますよ！
友希那: ありがとう。 私としても、本当にいいライブができたと思ってる
友希那: フェスは私達にとって、今までで最も大切なステージだった。 Roseliaを結成したきっかけであり、 ずっと掲げていた目標だったもの
友希那: 辿り着くまで、いくつもの困難があった。 でもそれを乗り越えたとき、湊友希那としても、 Roseliaとしても、大きく成長できた
友希那: だからこそ、一切妥協のないライブができたし…… なにより、楽しかったわ
つぐみ: …………！
麻弥: その感覚、ジブンもわかります
麻弥: パスパレのライブは、お客さんに楽しんでもらうのが第一です。 だからジブン達は、できる限りのいいライブをと心がけています
麻弥: 最近は皆さんのスケジュールも埋まりがちで、 大変でもありますが……手応えある演奏ができたら、 達成感もひとしおです
麻弥: 客席に広がる光の海は、気持ちが届いた証みたいで…… がんばって良かったなって、思わせてくれますね
つぐみ: ……そう、ですよね
つぐみ: がんばってやりきって、上手くなったからこそ、 いいライブに繋がるんですよね……！
つぐみ: お二人の話、とっても参考になりました！ 私ももっと……もっと、上手くなりたいです！！
麻弥・友希那: …………
つぐみ: あっ、すみません！　私一人で盛り上がっちゃって……
友希那: ふふ。やっぱり、羽沢さんもバンドマンね
麻弥: はい。これは今後のAfterglowから目が離せないですね
つぐみ: …………？
友希那: 羽沢さん。あなた達が作り上げる、 素晴らしいライブ……楽しみにしているわ
麻弥: ジブンもです！　がんばってください
つぐみ: ……！　はい、ありがとうございます！
つぐみ: Afterglowで、最高のライブ……やってみせます！！
