event115-07 エンディング 切り拓く一歩

新たな目標を掲げたAfterglow。 スタジオへ向かう足は弾んで――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: …………！
ひまり: よーっし、今日の授業も終わり〜！ 四人とも、準備できた？　楽器持った？
モカ: 元気だね〜ひーちゃん
巴: そんな急かさなくても、スタジオは逃げないって
ひまり: だって〜！　ついに今日なんだよ！？ やっとみんなで合わせられるって思ったら、ワクワクしない！？
蘭: 否定はしないけど
つぐみ: うん！　アレンジ、みんなでいっぱい考えたもんね！
ひまり: ほらみんな早く！　置いてっちゃうよ〜！
巴: ……ひまり、一人で行っちゃったぞ
つぐみ: ふふっ、それくらい今日のスタジオが楽しみなんだよ
モカ: まあ、『新曲を作り直す』なんて、初めてだもんね〜。 つぐから聞いたときは、びっくりしちゃったよ〜
蘭: そう？　わかりやすくていいじゃん。 Afterglowがもっとカッコよくなる、その第一歩でしょ
巴: これもつぐが、セッションでがんばった成果なのかもな
つぐみ: ど、どうなんだろう……？　でも確かに、セッションに 入るようになってから、できることは増えてる気がする！
蘭: やっぱり、何かの始まりにはつぐみあり、だね
つぐみ: ふふっ、あったねそういうの。 でも今回は、ちょっと違うんじゃないかな？
つぐみ: 私だけじゃなくて、ひまりちゃんもいたから、 この提案ができたんだと思うよ
モカ: あっぱれひーちゃん。あとでご褒美あげよ〜っと
ひまり: もー、みんな！　何してるの！？　早く早く〜！
蘭: ……ほら、行くよみんな。リーダーが呼んでる
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下階段]

ひまり: ほーら、モーカー！　きびきび歩いて！ 練習時間なくなっちゃう！
モカ: ひーん、鬼リーダーだ〜
つぐみ: でも、ホントにのんびりしてられないかも。みんな、急ごう！
巴: ははっ、なんかこういうギリギリなのって、 テンション上がってくるよな！
ひまり: テンションじゃなくてスピード上げてよ〜！
友希那: ……ずいぶんにぎやかだと思ったら、あなた達だったのね
つぐみ: 友希那先輩！　ごめんなさい、うるさくしちゃって
友希那: 構わないわ。Afterglowはこれからスタジオかしら？
蘭: そうですね
ひまり: これからすっごい新曲作っちゃうんですよ〜！ も〜ホントすごい曲になるんで、楽しみにしててください！
蘭: ……ひまり。恥ずかしいからちょっと黙ってて
ひまり: ええっ！？　なんで〜！？
友希那: ふふ。熱意は十分、と言ったところかしら
蘭: まあ、誰かさん達のおかげで
モカ: ひゅーひゅー。いいよ〜蘭く〜ん
蘭: モカ、怒るよ
モカ: お口チャックしま〜す
蘭: ……じゃあ、そういうことなんで
つぐみ: ま、待って蘭ちゃん！ すみません友希那先輩、お先に失礼しますっ！
友希那: ……羽沢さん。次のライブ、チケットを一枚 取っておいてもらえるかしら
つぐみ: …………！　はい、もちろん！！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

蘭: …………
モカ・ひまり・巴・つぐみ: …………
ひまり: いい……この曲、すっごくいい感じだよ！ 何ていうか、ホント……いい！
巴: だよな……これなら自信を持って、カッコいいって言える！
つぐみ: うん……うん！　私この曲、すっごく好き！ 弾いてる途中からずっと、ドキドキが止まらなくて……！
モカ: いや〜、モカちゃん大先生のアレンジが効いたね〜
ひまり: わかる〜！　ソロのとこ、私も弾きながら テンション上がっちゃったもん！　ね、蘭？
蘭: ……うん。でもなんか、不思議な感じもする
蘭: 演奏してるメンバーも、使ってる楽器も同じなのに…… すごく新鮮に、聴こえるときがあったんだ
蘭: これって、あたし達が今まで見てたものじゃなくて…… 新しい景色を見たいって、思ってるからかな
巴: かもな！　なんかこう……新境地、っていうかさ！
モカ: てってれ〜、Afterglowのレベルが上がった〜。 みたいな？
つぐみ: ふふっ。この感覚、忘れないようにしなきゃだね！
ひまり: うんうん！　こういうのを積み重ねていけば、 Afterglowはもっとカッコよくなれるってことだよね！
ひまり: 私達の戦いはこれからだよ〜！
モカ: ひーちゃん、それ打ち切り最終回のやつ〜
ひまり: き、気持ちが大事だからいいの！
蘭: ……でも、そうだね。あたし達、こんなもんじゃないよね。 この曲はあくまで、きっかけのひとつ
蘭: まだまだここから、上げてくよ
モカ・ひまり・巴・つぐみ: …………！
蘭: Afterglowで、最高のライブ……やってやろうじゃん
