event115-05 第４話 曇りのち

個人練習にメンバーを誘うひまりだが、 みんな予定があるようで……？

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 廊下]

つぐみ: 個人練習？
ひまり: うん！　今日、一緒にどうかなって！ ほら、ベースって一人で練習してもあんまりだし！
ひまり: 蘭達にはこれから声かけるけど、 みんな来れるなら、スタジオ練にしちゃってさ！
つぐみ: うーん……ごめんねひまりちゃん。 今日はちょっと、生徒会の仕事があって難しいかも
つぐみ: でも、誘ってくれてありがとう。 今度時間があるときは、すぐひまりちゃんに伝えるから……！
ひまり: そっかあ……生徒会ならしょうがないよね。 おっけー、また今度誘うね〜！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴・モカ: 今日の放課後？
ひまり: そう！　もし空いてたら、一緒に――
巴: ご、ごめんひまり！　今日は……えっと……そうだ！ ダンス部！　ダンス部の活動があるんだ！
ひまり: ホントに〜？　なんか怪しい
巴: いや、その……とにかく、ごめん！
ひまり: まあ、巴がそう言うなら……じゃあモカはどう？
モカ: すまんひーちゃん……今日はあたし、 どーしてもやまぶきベーカリーに寄らなくちゃなんだ〜
ひまり: な、なにそれ……それって、どうしても行かなきゃダメなの？ 終わってからなら、時間あるんじゃ……
モカ: ううん、ダメっぽい〜。 きっとこれは、長い長〜い戦いになるはずだからね……！
ひまり: もー、なんでみんな今日に限って〜……
ひまり: わかった、わかりました！　こうなったら、蘭だけでも――
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ひまり: うう〜……まさか蘭までダメだなんて……結局一人で練習かあ
ひまり: みんな、なんか変だったな…… つぐはともかく、巴とモカは怪しかったし、 蘭に至っては『……ホント、ごめん』だなんて！
ひまり: ……もしかして、私に何か隠してる……？
沙綾: あれ、ひまりだ
ひまり: 沙綾！　今日は店番の日？
沙綾: うん。ひまりは今帰り？　一人ってなんだか珍しいね
ひまり: でしょ！？　みんな今日は用事があるみたいで…… モカなんて、やまぶきベーカリーに行かなきゃ〜って 急いで帰っちゃった
沙綾: ……え、そうなの？　モカ、店には来てないけど……
ひまり: え？　でもモカは、確かに行くって……え？　あれ？
ひまり: ど、どういうこと……？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: （やっぱり……モカは私に、何か隠してるんだ…… でも、なんで……？）
まりな: あ、ひまりちゃん。いらっしゃい。 今日はAfterglow大集合だね
ひまり: ……え？　私以外に誰か来てるんですか？
まりな: うん、巴ちゃんとモカちゃんと……蘭ちゃんも。 みんなバラバラに来て、個人練習に入ってるけど…… あれ？　ひまりちゃんは、何か聞いてないの？
ひまり: …………！
ひまり: すみません！　ちょっとスタジオ、外から覗いてもいいですか！？
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ひまり: （みんな……なんで私に嘘ついて、個人練なんて…… 私に、言いたくなかったってこと……？）
ひまり: （それになんだか、みんな……すっごく、苦しそう……）
つぐみ: ひまりちゃん？
ひまり: ひゃうっ！？　……なーんだ、つぐか〜
ひまり: ……って、ええっ！？　なんでつぐがここにいるの！？ 生徒会の仕事があったんじゃ！？
つぐみ: うん、そうなんだけど……やっぱりひまりちゃんと練習したくて、 がんばって終わらせて来たんだ！
ひまり: つ……つ〜〜〜ぐ〜〜〜！！
つぐみ: あはは、抱きついてまで喜ばなくても…… それで、ひまりちゃんは何してたの？　スタジオ、入らないの？
ひまり: あ、うん……それなんだけど……なぜだか蘭達も、 それぞれで個人練に入ってて……
ひまり: でも、その様子が変なの。なんか、何かを隠してるっていうか…… とにかくモヤモヤを、ぶつけてる……みたい、な……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ひまり: （なるべく……考えないようにしてた。 あのライブは、今のAfterglowのライブとは、 ぜんぜん違うって感じたこと……）
ひまり: （ふたつを比べちゃって、ちょっと焦ってること……）
ひまり: こんなの、みんなには言えないよね……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ひまり: ……もしかして、みんな……一緒だったの……？
つぐみ: ひまりちゃん？　どうしたの？
ひまり: ……つぐ！　私、みんなに伝えなきゃ！ 私達の気持ちは、一緒だったんだって！
つぐみ: えっ、えっ？　どういうこと？
ひまり: 個人練なんてやってる場合じゃないよ！ 五人でスタジオ入ろう！　ううん、違う！　入らなきゃ！
(White cut)
