event115-01 オープニング シェーディング・グロウ

ライブを成功させたAfterglow。 しかし、つぐみの面持ちは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 宇田川あこ)

[CiRCLE ステージ]

蘭: ――Afterglowでした！
(White cut)
(Background change)

[CiRCLE 楽屋]

ひまり: ふぅ、終わったぁ〜。 みんな、今回もお疲れさまっ！
巴: ああ、ひまりもお疲れ。そういえばひまり、 飛んでったピックは見つかったか？　ほら、新曲の途中でさ
ひまり: ううっ、まだなんだ……お客さんの方に飛んでっちゃったし……
蘭: きれいな放物線だったよね、あれ
モカ: 飛ばしたひーちゃんも、 何が起きたかわかんないって顔してたよね〜
ひまり: もー！　結果的には何とかなったんだし、大目に見てよ〜！ ね、つぐ？
つぐみ: ……え？　あ、うん！　そうだね！
ひまり: あー、さてはつぐ、聞いてなかったでしょ〜？
つぐみ: あはは……ご、ごめんね
つぐみ: （今日のステージ、すごく盛り上がってた…… 新曲も喜んでもらえたし、いいライブだったって言えるはず！）
つぐみ: （……でも、何だろう……この感じ……？）
つぐみ: （いいライブだったのは間違いないのに、 なんだか違うような気もしてて……）
つぐみ: （もしかして、私…… あの時観たRoseliaのライブと、比べちゃってる……？）
(White cut)
(Background change)

[FUTURE WORLD FES.  会場]

友希那: ――ありがとう……Roseliaでした
一同: …………
ひまり: す……すごかった……！ 何ていうか、ホントすごかったよ、Roselia！
巴: だよな……こんなアツいライブ、初めて観た……！
つぐみ: うん……上手く言葉にできないけど、すごく…… すごくドキドキしてる……！
モカ: いやはや、これはエモエモのエモだね〜
蘭: ……ねえみんな。あたし達も、ライブしようよ
モカ・ひまり・巴・つぐみ: …………！
ひまり: いいねー蘭！　私もそう思ってた！
つぐみ: やろうやろう！　今ならすっごくいいライブができそうだもん！
巴: あっはは、みんな燃えてるもんな！ そうだ、どうせやるなら、新曲も作らないか？
モカ: ふっふっふ〜、アツい展開になってきたね〜。 王道少年漫画っぽくて、モカちゃん震える〜
蘭: よかった。あたしだけじゃなかったみたいだね
ひまり: よーし決まり！　それじゃあみんな、いっくよ〜！ えい、えい、おー！！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: もー！　今やらないでいつやるの〜〜〜！
(White cut)
(Background change)

[CiRCLE 楽屋]

つぐみ: （『FUTURE WORLD FES.』のRoseliaは、 本当にすごかったなあ……）
つぐみ: （あんなに広い会場だったのに、演奏が始まったら、 ステージの五人しか見えなくて……）
つぐみ: （あのときのドキドキが、ずっと……！）
あこ: おねーちゃん！　みんな！　おつかれさまー！
巴: あこ！？　観に来てたのか！
あこ: うん！　久しぶりにみんなのライブ観たいなーって！ 前よりちょっと時間もできたし！
巴: そっかそっか！　ありがとな！ ライブ、どうだった？
あこ: いつも通りカッコよかったよ！ あ、新曲もAfterglowらしくて、あこ結構好きかも！
蘭: ありがと、あこ
あこ: どーいたしまして！ 次もカッコいいライブ、楽しみにしてるね！
蘭: ……うん。任せといて
ひまり: そーだ！　蘭のお父さんの差し入れ、みんなで食べよ！ 今日のもきっとおいしいやつだよ〜！
モカ: うん、今日のは一段とおいしかったよ〜。 おかげで本番もばっちりだった〜
ひまり: ちょっとモカ！　ライブ終わってから食べよって言ってたのに〜！
モカ: いや〜すまんすまん。ちょっとエネルギーが足りなくってさ〜
ひまり: もー、私だってお腹空いてたんだよ！ 先に食べたんなら、モカの分はそれで終わりね！
モカ: えーん、助けてつぐ神様〜……
つぐみ: …………
モカ: ……つぐ〜？　おーい
つぐみ: わっ。えっと、ごめんね……なんだっけ？
ひまり: どうしたのつぐ？　ライブで疲れちゃった？
つぐみ: う、ううん、大丈夫だよ！　ちょっと考え事してて……
つぐみ: （私も、あんなライブ……やってみたいなあ）
