event115-04 第３話 モヤモヤフラストレーション

FWFからずっと何かが引っかかっている。 そんなひまりに、一通のメッセージが届く。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[上原家 ひまりの部屋]

ひまり: 昨日のつぐ、すごかったなあ…… もっとこうしようって、みんなにどんどん提案してて……
ひまり: もしかしてつぐ、この前ライブしたときから、 ずーっと何か考えてたのかも
ひまり: 私も……あのときのライブがずっと、引っかかってる。 ううん、もっと前だ。Roseliaの、 あのライブを観たときから……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ひまり: す……すごかった……！ 何ていうか、ホントすごかったよ、Roselia！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ひまり: （なるべく……考えないようにしてた。 あのライブは、今のAfterglowのライブとは、 ぜんぜん違うって感じたこと……）
ひまり: （ふたつを比べちゃって、ちょっと焦ってること……）
ひまり: こんなの、みんなには言えないよね……
ひまり: （なんだか、AfterglowがRoseliaに、 負けてるって思ってるみたいだもん）
ひまり: （でも、みんなはいつも通りだし……だったら私も いつも通りでいようって、そう思ってた）
ひまり: （けど……それってAfterglowにとって、 いいことなのかな……）
ひまり: 私、リーダー失格かも…… やだな、このモヤモヤする感じ……
ひまり: ん、メッセージ……りみから？
ひまり: 『これを拾ったんだけど、ひまりちゃん達が お揃いで付けてる人形じゃないかな？』……？
ひまり: ほんとだ、これって私が作ったお守り……って、あれ！？ なんでりみが……？
ひまり: 私のお守りは……ウソ！？　ない、ない、ないよ〜！ 昨日のスタジオまでは付いてたのに！
ひまり: てことは私……落とした〜！？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

りみ: じゃあこの人形は、ひまりちゃんのだったんだ。 連絡して正解だったね
ひまり: りみ、香澄も……本当にありがとう〜……！
香澄: どーいたしまして！　ちゃんと届けられてよかったよ！ あそこのカフェの前に落ちてたんだ〜
ひまり: 全然気づかなかった……今度から気を付けなきゃ。 そう言えば、二人は楽器持ってるけど……ポピパの練習？
りみ: ううん、今日は香澄ちゃんと個人練習なんだ。 友希那先輩達と合わせる曲を練習したくて
香澄: そう！　『HOPE』っていうんだけど、すごくいい曲なんだよ！ 練習も楽しくて、みんなで合わせるとワクワクするんだ！
りみ: 友希那先輩や麻弥さんはもちろん、つぐみちゃんにも たくさん刺激をもらうよね
ひまり: つぐに……？
りみ: うん。曲のこと、すごく真剣に考えてくれて…… つぐみちゃんなりの意見も、いっぱい出してくれるんだよ
香澄: だよねだよね！ がんばってるけど、楽しそうだな〜って思う！
ひまり: ……なんかそれ、わかるかも
香澄: あ、やっぱり？ 私ね、気になってセッション終わりに、つぐと話してみたんだ！ 楽しくがんばれるのってすごいね、って！　そしたら――
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
つぐみ: ふふっ。きっとね、このセッションのおかげだと思うんだ
つぐみ: 自分のバンド以外の人と、スタジオに入って…… これまで知らなかった、新しい考え方を教えてもらえるから
つぐみ: それが楽しくて、もっとがんばれるんじゃないかな
香澄: お〜！　これがツグってるってやつ？
つぐみ: あはは……そうかも。今だって、ここで学んだことを Afterglowでも早く試したくて、ウズウズしてるもん
つぐみ: そしたらきっと、私達の演奏ももっとよくできるし…… ライブだって、もっといいものになる！
つぐみ: それでいつか、『FUTURE WORLD FES. 』の Roseliaみたいな……最高のライブをやりたいんだ！
つぐみ: Afterglowにだって、絶対できるはずだから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
香澄: あの時のつぐ、キラキラしてたなあ〜！
ひまり: そっか……つぐはずっと、そう思ってたんだ……
ひまり: （私達の演奏を、今よりもっとよくしたくて……それで、 あのときのRoseliaみたいな、最高のライブを……）
ひまり: …………！
りみ: ひまりちゃん……？
ひまり: もしかして、私も……同じなんじゃ……
ひまり: （Roseliaのライブを観てから……自分達の演奏と 比べちゃって、ずっとモヤモヤしてた）
ひまり: （こんなの、Afterglowが負けてるって 思ってるみたいで、誰にも相談できなかった）
ひまり: （でも、きっとそうじゃない）
ひまり: 私、羨ましかったんだ……
香澄・りみ: …………？
ひまり: （あんなすごいライブを観ちゃって、羨ましかったんだ。 ホントは心のどこかで、私もやりたいって思ってたんだ）
ひまり: （でも、自分達のライブじゃまだ足りなくて……モヤモヤして。 相手がRoseliaだから、変に意識しちゃってただけ）
ひまり: （私もあんなライブが、やりたかったんだ！）
ひまり: よ、よかったあ〜……！
香澄: ひまりちゃん？　どうしたの……？
ひまり: あ、ううん、大丈夫！ モヤモヤが晴れて、ホッとしただけ
香澄: そうなんだ……？
ひまり: そう！　二人とも、ありがとね！ お守りもだけど、すっごく大事なことに気づけたよ！
香澄・りみ: う、うん……？
りみ: ひまりちゃん、どうしちゃったのかな……？
香澄: うーん、わかんないけど…… なんかちょっと、つぐとおんなじ感じかも？　キラキラしてる！
ひまり: よーーーっし！　全力でっ！　がんばるぞ〜〜〜！！
