event115-06 第５話 晴れ間のぞいて

スタジオに集められた一同。 ひまりがみんなに伝えたいこととは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭・モカ・巴: …………
つぐみ: え、えっと……ひまりちゃん？
ひまり: うん！　みんな集まったね！
巴: な、なあひまり。嘘ついたのは悪かった、謝るからさ…… そう怒るなって……
モカ: ごめんねひーちゃん。反省してる
蘭: ……あたしも。ダサいことしたなって思ってる。 その……ごめん
ひまり: もー、別に怒ってないってば！　謝らなくてもいいの。 私、みんなに伝えたいことがあるだけだもん
蘭: ……何？　伝えたいことって
ひまり: あのね。私、この前ライブしてからずっと、モヤモヤしてたんだ。 私達と、Roseliaのライブ……ぜんぜん違うなって
蘭・モカ・巴: …………！
ひまり: 『FUTURE WORLD FES.』のRoseliaは…… もっとすごいライブしてたのに、って
巴: ……え、ひまりもなのか……？
蘭: 巴……？
巴: アタシもさ、全く同じこと思ってた……Afterglowは いつも通りのはずなのに、なんでか納得できなくってさ……
巴: でも、どうしたらいいのかさっぱりで
蘭: …………あたしもそれ、わかる。 今までこんなことなかったのに、あのライブを観てから……
蘭: ずっと何か、足りない気がして。苦しくて
モカ: トモちん……蘭……
つぐみ: …………
蘭: けどさ。こんなの、みんなに言えるわけないじゃん。 まるで、Afterglowが……Roseliaに……
モカ: はいはーい。モカちゃんも、そのモヤモヤはわかりまーす
ひまり: モカ……？
モカ: でもさー、AfterglowはAfterglow。 RoseliaはRoselia。それでよくな〜い？
モカ: どっちが上とかないんだしさ〜。 みんなでモヤっても、つらいだけだよ
ひまり: ま、待って待って！　そうじゃないの！ まだこの話には、続きがあるんだから！
ひまり: えーっと、みんなはおんなじモヤモヤを抱えてて、 でもそれは悪いことじゃなくって、だから〜……！
つぐみ: ……みんなもきっと、『あんなライブをしてみたい』って 思ったんじゃないかな？
蘭・モカ・巴: …………！
ひまり: つぐ……？
つぐみ: 私もね。ライブをしたあと、なんだか違うなって 思ったんだ。いい演奏ができたのに、なんでだろうって
つぐみ: でもね。そのとき思い出したのは、Roseliaの ライブで感じたドキドキだったの
つぐみ: 今まで観たことないくらい、すごいライブ……そんなライブを、 私達もやりたいなって。そう思ったら、スッキリしたんだ
ひまり: さ、さすがつぐ…… 私の言いたかったことは、そういうことだよ〜！
ひまり: 勝ってるとか負けてるとかじゃなくって…… 私達も、あんなライブがやりたかっただけなんじゃないかな！
蘭: ……そっか。あんなすごいライブもあるって知って、 これまでの当たり前が、ちょっとだけ変わって……
巴: だから、今までのアタシ達のライブじゃ、満足できなかった……
モカ: ……ま、相手がRoseliaだったからね〜。 いやー、難儀なものですな〜
つぐみ: そうだね。でも私、みんながそんなふうに悩んでるって 気づけなかったな……ごめんね
ひまり: もー、つぐまでそうやって謝るんだから〜！ 私、香澄達から聞いたよ？　友希那さん達とのセッションで、 つぐががんばってるってこと
ひまり: きっとそのおかげで、つぐはモヤモヤせずに済んだの。 そんなつぐがいたから、私もみんなも、 おんなじ気持ちだったってわかったんだよ
ひまり: だったら、何も問題ないでしょ！
巴: おっ、ひまり〜いいこと言うな〜！
モカ: 確かに、エモーいやつだね〜
つぐみ: そっかあ……ありがとう、ひまりちゃん！
蘭: ……でもさ、モヤモヤは晴れたけど……解決はしてなくない？ 結局、現状に満足はできてないわけだし
ひまり: なーんだ、そんなの簡単でしょ？
ひまり: Afterglowも最高のライブ、やればいいんだよ！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: あれ？　もしかして私、また空回りしてる……？
蘭: ……ふ、ふふっ。大丈夫、間違ってないよ。 ただ、あまりにもそのまんまだから……あははっ
ひまり: え、え！？　私、けっこうまじめに言ったつもりなんだけど！？
モカ: うんうん、それもひーちゃんのいいところだよね〜
モカ: モカちゃん的には、みんなの気持ちが一緒なら、 それでぜーんぶハッピーで〜す
巴: あっははは、アタシもシンプルでいいと思うぞ！
つぐみ: そうだよね。なんだか今日のひまりちゃん、 リーダーって感じですっごく頼もしいよ！
ひまり: …………！ もー、つぐってば、どこまでいい子なの〜〜〜！
モカ: またひーちゃんがうるうるおめめだ〜
巴: こらモカ、あんまりからかい過ぎるのもよくないぞ
蘭: でも、これがひまりのいつも通りだよね
ひまり: ぐすっ……ううん、私、泣かないよ！
ひまり: これからAfterglowが、もっとカッコよくなるんなら…… 私だってもっと、カッコいいリーダーになる！
モカ・巴: おお〜
つぐみ: うん、いいと思う！
蘭: 楽しみにしてるよ、リーダー
ひまり: ちょっとみんな、反応薄くない〜？ 私、本気なんだからね！？
巴: ……で、リーダー。アタシ達で最高のライブをやるのは いいけど……具体的にはどうするんだ？
ひまり: うっ。それは……これから考えるつもりでした……
つぐみ: あ、そのことなんだけど……いいかな？
つぐみ: Afterglowがもっとカッコよくなれる方法…… ひとつ、思いついたことがあるんだ
モカ: やや、これはかの有名な、つぐ神様の気配……！
巴: やっぱつぐって、こういうときにいい案出してくれるんだよな〜
ひまり: もー！　なんで私にはそういうの言ってくれないの〜！？ 私だって活躍したんですけど〜！
巴: 悪い悪い。もちろんちゃんと感謝してるよ
モカ: あたしも〜。さーんきゅ〜
ひまり: ホントにそう思ってる〜？
蘭: 思ってるよ……ありがと、ひまり
ひまり: えっへへ〜♪　どういたしましてっ！
蘭: ……で、つぐみ。その方法って？
つぐみ: うん。私達、この前のライブに合わせて、新曲を作ったでしょ？ それをね――
