event267-06 第５話 共鳴

いよいよ本番。アウェイな会場だったが、 パスパレとファンの『声』が合わさり――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[TIS Aブロック決勝 当日]

[TIS収録スタジオ 袖]

イヴ: 対戦相手のグループ、すごい歓声です……！
千聖: さすが優勝候補のグループね。 パフォーマンスのレベルが高いのはわかっていたけれど、 何より歓声がすごくて呑まれそうになるわ
日菜: 客席を見た感じ、あの子たちのファンのほうが 断然多そうだねー
麻弥: それでもパスパレのファンの方たちも 観にきてくれているはずです！
彩: そ、そうだよね。 それに私たち、やるべきことはやったよね……！
千聖: ええ、もちろんよ。 今日までの自分たちを信じましょう
彩: がんばろう……！ 何より、ファンのみんなに私たちの気持ちを届けたいもん！
日菜: それならやるしかないよねー
彩: うん……っ！
ナオ: 落ち着いてやれば大丈夫。 緊張はがんばった証だと思って、思いっきりやってきな
ナオ: さあ、そろそろ出番だよ！
一同: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
彩: こんにちは、Pastel＊Palettesです！
千聖: （いつものライブとは違う、肌がひりつくような空気感…… 彩ちゃん、大丈夫かしら）
麻弥: （完全にアウェイですね。 ステージにいるだけで身がすくんでしまいます……）
彩: すー……はー……
彩: （どうしよう、心臓の鼓動が頭にまで響いてる…… 落ち着け、落ち着け……！）
彩: （ちゃんと届けるんだ、私たちの気持ちを、 ファンのみんなに……！）
彩: …………っ
イヴ: （アヤさん……！）
日菜: （あちゃー。 彩ちゃん、テンパらないといいけど……）
彩: あっ……えっと……！
彩: （大丈夫、あんなに練習したんだから……！ 喋り出せれば大丈夫……っ！）
パスパレファン: 彩ちゃん、がんばれーーー！
彩: ！！
(White cut)
(Background change)
パスパレファン: がんばれーーーー！！　彩ちゃーーーん！！
パスパレファン: パスパレーーーーーー！！
麻弥: この声は……
日菜: パスパレファンのみんなだ！
パスパレファン: 彩ちゃーーーーーん！！
パスパレファン: がんばってーーーーー！！！
彩: みんな……っ
彩: ありがとうっ！！
(White cut)
(Background change)
千聖: 彩ちゃん！
彩: うん。いこう、みんなっ！ 私たち……Pastel＊Palettesですっ！
日菜: オッケー！　最初から飛ばしていくよーっ！
日菜: （あははっ！　すっごく楽しい！ ファンのみんなもあたしと同じ気持ちなのかな？ それってなんだか、るるるるるんっ♪　ってする！）
麻弥: （さっきまでの緊張が嘘みたいです。 ファンの皆さんの言葉は、いつもジブンの不安を吹き飛ばして くれる……世界一心強いお守りです！）
イヴ: （アイドルとして至らない私に寄り添って、応援してくれて、 一緒に歩んでくれて、本当にありがとうございます！ いつも感謝してるって、この演奏で届きますように……！）
千聖: （ファンの人たちの声援がこんなにも心強く感じるなんて、 昔の私に言ったら信じるかしら？　こんなにも素直にファンの 愛情を受け取って、私もそれを返しているなんて――！）
彩: （――みんなの想い、ちゃんと受け取ったよ。 やっぱり夢は一方通行じゃない。 ファンとアイドル、一緒に紡いでいくものなんだ）
彩: （だからステージから観る景色は―― 客席から観る景色は――）
彩: （こんなに眩しいんだ……！）
パスパレファン: パスパレーーー！　大好きーーーーーっ！！
(White cut)
(Background change)
ナオ: すごい……徐々に空気が変わってく…… あんなにアウェイだったのに、今は会場全体が パスパレの色に染まったみたい
パスパレファン: パスパレーーー！
ナオ: （ああ、眩しいな…… 歌って踊るとファンの人が声援をくれて、 それに応えてまた歌って……私たちもそうだった）
ナオ: （ファンの人たちの声援を受けるのがみんな大好きで…… うれしくて、幸せだった。いつもあの声に勇気をもらってた）
ナオ: （でも、だからこそ途中からズレていったんだ。 ファンのみんなを喜ばせたいあまりに、 『ファンのために』がいきすぎちゃって）
ナオ: （今更気付いても、もう遅いけど…… それでもいい）
(White cut)
(Background change)
ナオ: （ねえ、美春、あゆみ。やっぱり私、『アイドル』が好き）
ナオ: （それを思い出させてくれてありがとう、みんな）
(White cut)
(Background change)
ナオ: ん……？　スマホにメッセージ？
ナオ: ……！　あゆみ……
あゆみ: 『ナオちゃん、メッセージありがとう！　TIS、観てるよ。 ファンの声援と一緒にがんばるパスパレ、すごく素敵だね』
あゆみ: 『私たちの夢は終わっちゃったけど、 『アイドル』の夢はたしかに続いてるって思えた』
あゆみ: 『美春ちゃん、知ってるかな？　彩ちゃんって解散ライブの時 楽屋に来てくれた子なんだよ。 Marmaladeに憧れてアイドルになったんだって』
あゆみ: 『私はTISを観てて、私たちの夢も想いも、 あの子たちに息づいてるんだって思えた。 あの子の人生をたしかに彩ったんだよ、私たち』
あゆみ: 『やっぱりMarmaladeは、 いつだって最強無敵だったよ』
ナオ: ははっ……ほんとあゆみって変わんないなー。 あの子、これ絶対泣きながら打ってるっしょ
ナオ: ほんと、こういう時はアツいんだよな……
ナオ: あ、もう一通……
ナオ: えっ…………美春……！？
美春: 『TIS、観てる』
美春: 『ナオ、あゆみ、アイドルってやっぱりいいね』
ナオ: ……！
ナオ: そっか、美春も観てるんだ…… 観ててくれたんだ……！
ナオ: アイドルって……やっぱ最高だよね……！
(White cut)
(Background change)
司会: 審査員のジャッジ、一般投票の集計が 共に完了いたしました……！
彩: も、もう……！？
千聖: 彩ちゃん、大丈夫よ。 私たち、やりきったもの
千聖: きっと、大丈夫……
彩: うんっ……！
司会: さあ、ついに結果発表です。 東京アイドルサミット、 決勝リーグにコマを進めるのは――
彩: ……っ！
(White cut)
(Background change)
