event267-05 第４話 せ～ので、送信！

自分なりの答えを見つけた彩。 そんな彼女が提案したのは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[TIS Aブロック決勝 前日]

[レッスンスタジオ]

彩: はぁ、はぁ、はぁ…… ど、どうでしたか……！？
ナオ: …………
彩: あ、あの、ナオさん……？
ナオ: かんっっっっっ……ぺき！ これならAブロック決勝も絶対いける！
彩: 良かったぁ～～～～……！　わわっ！
麻弥: 彩さん、大丈夫ですか！？
彩: うん、平気。 安心したらちょっと力が抜けちゃった……
千聖: 疲れも溜まっているでしょうし、 家に帰ったらしっかりケアしたほうが良さそうね。 今日は早めに帰りましょう
日菜: はーい
彩: あ、待って。帰る前に ファンの人たちにSNSでメッセージ送らない？
日菜: それって、明日の本番がんばりますみたいなこと？
彩: うん。ファンの人たちがしてくれたみたいに、 私たちもちゃんと気持ちをみんなに伝えたいし届けたい
彩: ステージで気持ちを体現するのも大事だけど、 伝えたいことはやっぱり言葉にしなきゃ！
イヴ: 素敵だと思います！　是非やりましょう！
日菜: どんな文章にするのー？
ナオ: ファンへのメッセージか……
麻弥: ナオさん、あの、これは……
ナオ: ああ、別に止めないよ。 みんなの好きにしな
ナオ: というか、私が言えたことじゃないかな。 みんなはもう見つけたんでしょ。自分たちとファンの 距離感っていうか、関係みたいなものをさ
麻弥: どうして知っているんですか！？
ナオ: あのさあ、これでも一応プロデューサーだよ～？ パフォーマンスを見ればわかるって
ナオ: ……パスパレは、すごいね。 ちゃんと自分たちで答えを見つけて、自力で立ち直った
彩: ナオさん……
ナオ: ほら、SNSに投稿するなら早くしなー。 白鷺の言う通り、今日は早めに帰って 休まなきゃいけないんだから
一同: はいっ！
(Black cut)
彩: えっと、文章はこれでいいかな？
日菜: 彩ちゃん、ここ誤字あるよー
彩: わっ、ほんとだ！　漢字を直して……完成！ 読み上げるからみんなで最終確認お願い！
イヴ: はい、わかりました！
彩: ――『パスパレを応援してくれるみんなへ』
彩: 『ファンのみんなの声援がずっと私たちを励ましてくれました。 ずっと私たちを支えてくれました』
彩: 『夢に向かって今まで走ってきたけど、 ファンのみんなの声援がなかったら走れなかったと思います』
彩: 『みんなへの感謝と大好きの気持ちを込めて、 明日のステージに立つから観ていてください』
彩: 『私たちは全力でがんばるから、 眩しく輝く夢を、一緒に見よう！』
千聖: いいんじゃないかしら。 その言葉ならきっとまっすぐファンのみんなに届くわ
麻弥: なんだかジブン、ちょっと泣きそうになりました
日菜: ほんとだ、麻弥ちゃんカンキワマリじゃん！
彩: ふふ。それじゃあ、みんなで一緒に送信ボタンを押そう！ 指を重ねて、せーのでいくよ～……せ～のっ！
千聖: ……ちゃんと送信できたかしら？
彩: ばっちり！ あ、もうリアクションついてるよ！
イヴ: 本当ですか？
日菜: 見せて見せてー！
彩: ふ、２人とも、押さないで～！
千聖: イヴちゃんも日菜ちゃんも 自分のスマホで見たほうがきっと早いわよ
日菜: あ、そっか！　バッグバッグー
麻弥・千聖: ふふふ……
ナオ: …………
彩: ナオさん、お疲れ様でしたっ
ナオ: ああ、おつかれ
彩: 明日のAブロック決勝も配信ってありますよね
ナオ: もちろん。 パスパレの勇姿はちゃーんと全世界にお届けされるから 胸張りなー？
彩: はい！ ……あの、私、きっとあゆみさんも明日の配信を どこかで観てくれてるって信じてステージに立ちます
ナオ: ……！ そっ……か
ナオ: たしかに観てるかもね。 あゆみは丸山のこと、応援してたから
日菜: ねー、彩ちゃんそろそろ帰ろー！
彩: 今行くー！ それじゃあナオさん、明日の本番、よろしくお願いします！
ナオ: うん。丸山もみんなも今日はお疲れー
一同: お疲れ様でした！
ナオ: ふ～……
ナオ: なんかカッコ悪いなー、私。 結局あの子たちにしてあげられたことって なんだったんだろう……
ナオ: プロデューサーとしても先輩としても、 中途半端になっちゃった。 あゆみや美春だったらもっとうまくやったのかなー……
ナオ: ……伝えたい気持ちは言葉にしなきゃ、か。 でも今更じゃない？
ナオ: Marmaladeのグループチャット…… ほら、こんなに下のほうにある
ナオ: ３人だけのグループチャット、 あの頃は毎日動いてたのにな……
ナオ: ……ふふ、あゆみって昔から誤字多かったよなー。 それを美春と私がつっこんで……なつかし～
ナオ: それにしても、今見返すとくだらない話ばっか…… あはは、昨日見たテレビの話なんてどうでもいいじゃん
ナオ: ほんと、どうでもいいじゃん……
ナオ: …………
ナオ: 『ねえ、東京アイドルサミット見てる？』……
ナオ: ……なんてね。 やめたやめた。送ったってどうせ――
日菜: 忘れ物ーーーーーーーっ！！
ナオ: うわっ！？？　ひ、氷川！？
ナオ: ああっ！？　送っちゃった……！？
日菜: ？　ナオさん、どうしたの？
ナオ: な、なんでもないっ！ 氷川、レッスンスタジオに入ってくるときはノックくらいしな
日菜: あ、そっか。こんこーん。 それじゃ、また明日ねー！
ナオ: はいはい、また明日
ナオ: グループチャットに既読は……ついてないか。 まあ、ここ数年何を送ってもあゆみの反応しかなかったし 慌てることなかったな
ナオ: けど……なんかさっぱりした。 私は私にできることを最後までちゃんとやろう
(White cut)
(Background change)
ナオ: 明日のパスパレはきっとすごいことになる。 そうだよね、あゆみ、美春――
(Black cut)
(Background change)
