event267-02 第１話 『アイドル』の在り方

レッスン後、みんなをカフェに集めた千聖。 話しておきたいことがあると言い――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[カフェ]

日菜: みんなでカフェなんて、なんか久しぶりだね！ 彩ちゃん何にしたの？
彩: 私は季節限定のラテにしたよ
イヴ: 私とマヤさんも同じものにしました。 甘くて仕事の疲れも吹き飛びます！
日菜: なーんだ、じゃあ全員一緒か～
千聖: みんな、クッキーはどう？ 新作らしいからみんなで食べようと思って
彩: わあ、いいの？　いただきますっ
千聖: ふふ……
日菜: それで千聖ちゃん、本題はなんなの？
千聖: みんな疲れているのにごめんなさい。 ただ一度全員で話し合っておいたほうがいいと思って……
麻弥: Marmaladeのことですよね……？
彩: …………
イヴ: ナオさんは割り切ってると言っていましたが、 本当でしょうか……？ 私だったら、きっととても辛いと思います
日菜: ねー、彩ちゃん。美春さんてどんな人だったの？
彩: 私はアイドルとしての美春さんしか知らないけど、 すごくかっこいい人だったよ
彩: 生まれながらにしてアイドル！　っていう感じで、 いつもキラキラしてた
彩: あゆみさんとナオさんが美春さんのこと大好きなのも、 ステージを見てるだけで伝わってきて……
彩: だから美春さんが期待に押しつぶされたときは、 あゆみさんもナオさんもすごくショックだったと思う……
彩: 実は私…… Marmaladeの武道館ライブに、行ったんだ……
千聖: そうだったのね……
彩: すごく素敵だったよ。見たことないくらい広い会場で ３人ともキラキラしてて……あゆみさんがMCで 感極まって泣き出したのを見て私ももらい泣きしちゃった
彩: ファンレターも今まで何通も送ったな。 いつも伝えたいことが溢れて長くなっちゃって……
彩: でも、もしかしたら私の送った言葉もMarmaladeを 追い詰めてたのかな……っ
イヴ: アヤさんは何も悪くありません！
彩: イヴちゃん……
イヴ: たしかにMarmaladeの皆さんにとって、 声援や期待は重荷になったのかもしれません…… けど、きっとそれだけじゃなかったと思います
イヴ: それはアイドルとして活動している私たちが 一番わかっているはずですっ
彩: うん…… 頭ではわかってるつもりなんだけど うまく心の整理がつかなくて……
麻弥: そうですよね……ジブンも彩さんと同じ状況なら ショックだと思います……
日菜: うーん……
日菜: ていうか、ファンの声援や期待に応えるなって、 どういうことなんだろう？
彩: え？
日菜: ファンレターをもらったらるんっ♪　てするでしょ。 でもそれで次のライブもがんばろーって思ったら ダメってことだよね
麻弥: 少し極端な気はしますが、ナオさんが言っていた 『ファンの期待に応えるな』っていうのはそういうこと だったんだろうなと思います
日菜: それって難しくない？ 特に彩ちゃんはいつもファンのみんなに励まされて 絶対がんばろーってなっちゃうじゃん
彩: うん。私は日菜ちゃんが言うとおり、ファンの人の言葉って すっごくうれしいよ
千聖: 彩ちゃんはそうでしょうね。 ただ……私は美春さんの気持ちも少しわかるような気がするわ
日菜: そうなの？
千聖: 私が声援を重荷に感じていると言っているわけではないのよ
千聖: でも『アイドル』ってファンが求める理想像であり続けなければ いけないでしょう
千聖: 少なくとも、私はそれが『アイドル』だと思っているわ。 『プロ』と置き換えてもいいかもしれないわね
千聖: 『千聖ちゃんはいつでも完璧』『千聖ちゃんはこうでなくちゃ』 というような強い思い入れに対して、イメージを守らなくてはと 感じたことは何度もあるわ
千聖: 度合いは違っても、みんなも同じ経験があるんじゃないかしら
日菜: んーーーーー……
千聖: ふふ、日菜ちゃんはピンとこなかったみたいね
麻弥: そういえば、ジブンも『アイドルらしく』あろうとして 悩んだ時期がありました
麻弥: その時は『アイドル』は可愛らしく振舞わないといけない、 『アイドル』はこうでなくてはいけない……と 悩んでいた気がします
麻弥: Marmaladeは…… 美春さんは、それがいきすぎてしまったのかもしれません
イヴ: 悲しいですね……アイドルに夢を見るファンの人たちも、 ファンの期待に応えようとしたMarmaladeのみなさんも どちらも間違っていないのに……
千聖: ええ…… ほんの少しボタンを掛け違えてしまっただけで きっと誰にだって起こることだわ
彩: ……私たちにも？
一同: …………！
千聖: それは……
店員: すみません、あと１０分で閉店ですので――
麻弥: わ、わかりました。 もうそんな時間なんですね……
千聖: 続きはまた今度にしましょう。 遅くまでごめんなさい
彩: …………
千聖: 彩ちゃん。今の話でさらに迷わせてしまったかもしれないけれど、 私たちがTISでやることは決まっているわ
千聖: 一つは今まで通り、ファンのみんなの期待に応えること。 もう一つは、アイドルの物語を続けることよ
イヴ: アイドルの物語…… Marmaladeの皆さんの気持ちも 背負って紡ぐということですよね
麻弥: 解散してしまったアイドルの想いを、 ジブンたちが……
イヴ: 背負えるでしょうか？ 今までやってきたのと同じように……
千聖: ……やるしかないわ。もう本番も近づいてきているのだし、 ここで立ち止まるわけには……
日菜: んー……
麻弥: 日菜さん、どうしたんですか？ さっきからずっと考え事をしているみたいですが……
日菜: んー、ちょっとね。 でもまとまんないし、とりあえず今日はいっか！ TIS、がんばろー
麻弥: 日菜さんはいつも通りですね。 今はなんだかそれに救われます
日菜: え、どうして？
彩: ふふ……
彩: …………
千聖: ……さて、そろそろ帰りましょう。 明日も練習で早いもの
(Black cut)
(Background change)
