event267-01 オープニング 届けたい気持ち

Aブロック決勝を前にMarmaladeが 解散した理由を聞いた彩は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[丸山家 彩の部屋]

彩: ああ、もうMarmaladeの出番始まってる！ 録画は……良かった～、ちゃんとできてるみたい
彩: わっ、新曲の振り付けかわい～っ！ えっと、こんな感じかな？　おっきくハートを描いて……
彩の母: 彩、ランドセル片づけたのー？ あと体操着も出しておいてねー
彩: うん、わかった。あとでやる～っ！
(Black cut)
あゆみ: 改めまして……Marmaladeのセンター、 柑橘系な桃こと、あゆみです♪
彩: うわ～、あゆみさん今日もかわい～！
あゆみ: ――え、私そんなにいつも楽しそうですか！？
彩: うんうん。あゆみさんっていつ見ても笑顔がキラキラしてて 見てるとすっごく元気になるんだよね
あゆみ: きっとファンの皆さんのおかげだと思います。 皆さんからの応援があると思うと自然と笑顔になれるんですっ！
彩: ……！
彩: おかーさーん！ レターセットどこにあったっけ～！
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

ナオ: ――はい、ストップ
彩: はぁ、はぁ、はぁ…… 今の、どうでしたか……！？
ナオ: 振りもちゃんと入ってるし、あとはAブロック決勝までに 詰めていくだけ……だと思う
日菜: なーんか微妙な言い方だなー
ナオ: う～ん……決して悪くはないんだよ。 Aブロック決勝の課題『観客に向けたメッセージ』…… ありがとうって気持ちもちゃんと演奏にのってると思うし
麻弥: ジブンも、パフォーマンスは安定してると思うんですが ナオさんが引っ掛かっている気持ち、なんとなくわかります
千聖: 何が悪いというわけではないのだけれど、 どこか全員のテンションが噛み合わない感覚があるのよね
イヴ: では噛み合うまでやりましょう！ 本番までまだ時間はありますし！
麻弥: そうですね。もう一度最初から通しでやってみましょうか。 彩さんも、それでいいですか？
彩: …………
日菜: ねー、彩ちゃん。 最初から通しでやるって！
彩: あっ、ごめん……！ 最初から通しね、オッケー！
千聖: （彩ちゃん、最近ずっとぼんやりしているわね…… あんな話を聞いてしまったのだから、無理もないけれど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

ナオ: アイドルと、 アイドルに纏わる人々からの期待が、あの子を壊してしまった。 私たちの終わりの引き金になってしまったの
Pastel＊Palettes: …………
イヴ: だからナオさんは、『期待を背負うな』と……
彩: …………
ナオ: ごめん、大事な時期にこんな話聞かせちゃって…… でもMarmaladeの解散については、これが全てだよ
ナオ: ……パスパレは私たちみたいにならないでね
彩: ナオさん、あの……っ
ナオ: 特に丸山にはしんどい話だったよね。 ほんとごめん
彩: いえ……
ナオ: ……はい、暗い話はここまで！ Marmaladeのことは過去のことだから どうしようもないって、私ももう割り切ってるし
ナオ: あんな記事を見た後じゃ難しいかもしれないけど、 みんなには気持ちを切り替えてTISに集中してほしい。 それが今パスパレのやるべきこと、でしょ？
彩: ……はい。わかりました……っ
(White cut)

(Memory cut-out)

ナオ: ――オッケー、今のはいい感じだった！ やればできるじゃん
日菜: えー？　さっきの演奏とあんまり変わってないと思うけどなー
麻弥: ひ、日菜さん！
ナオ: 氷川ー……お前はほんっとに素直だな～
ナオ: ま、なんにせよとりあえず休憩！ 朝からぶっ続けだったし、一息つこう
一同: はいっ
彩: ふ～……
ナオ: そういえば事務所に美味しそうなお茶菓子があったっけ。 持ってくるから休んでな
イヴ: それなら私も行きます！
ナオ: やーすーんーでーな。 この後もまだまだスパルタでいくからなー
ナオ: おっと？
スタッフ: すみません、失礼します。TIS３回戦突破の反響で ファンレターがたくさん届いています
スタッフ: 練習が終わる頃に持ってきますが、 彩さんは今読みますか？
彩: あっ……もちろん今――
(White cut)

(Memory cut-in)

ナオ: アイドルと、 アイドルに纏わる人々からの期待が、あの子を壊してしまった。 私たちの終わりの引き金になってしまったの
(White cut)

(Memory cut-out)

彩: ……やっぱり、今度にしようかな
日菜: へー。彩ちゃんがそんなこと言うなんてめずらしー
彩: えっ？　え～っと……今日は練習に集中したいから まとまった時間があるときに読みたいな～って！
千聖: （彩ちゃん……）
(Black cut)
(Background change)
