event267-07 エンディング 想い紡ぐ、アイドル物語

ファンの声援で会場が湧き上がる中、 いよいよ結果発表――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

司会: さあ、ついに結果発表です。 東京アイドルサミット、 決勝リーグにコマを進めるのは――
彩: ……っ！
司会: 決勝リーグ進出は、Pastel＊Palettes！！
彩: うそ……！？
麻弥: やりましたね！　ついに決勝リーグですよ！
日菜: みんな、イエーイ！
観客: パスパレー！　おめでとう～！
イヴ: ありがとうございます！ 皆さんの応援、すごくうれしかったです！
アイドルA: ……おめでとう、パスパレのみんな
彩: あっ、ありがとうございます……！
アイドルA: 悔しいけど、会場の空気を完全に持っていかれちゃった。 ファンの人たちと同じくらいパスパレのみんなも楽しそうで、 すごくいいパフォーマンスだったと思う
アイドルA: ……次は負けないから
彩: ……！ はいっ！　また一緒にライブしましょう！
彩: わっ！　びっくりした～！
麻弥: 見てください、客席に紙吹雪が舞ってます
日菜: わあ、キラキラして綺麗ー！
観客: パスパレ、かっこよかったよ～！
観客: どっちのグループも素敵だった～！
彩: ありがとうございます……！　ううっ……
千聖: 彩ちゃん、泣いているの？
彩: うん……っ。 なんだか、ファンの人たちの声援がすごく温かくて……！
麻弥: わかります。TISが始まってからずっと この声に助けられてきましたね
麻弥: きっと皆さんの声援がジブンたちをここまで 連れてきてくれたんです
千聖: ええ……本当にそう思うわ
彩: ねえ、みんな。この間『アイドルの物語』の話をしたよね
イヴ: はい！ アイドルとはたくさんの輝きや想いを受け継ぎながら 成長し続ける終わらない物語だって
彩: うん。きっと、その物語はアイドルだけで 紡ぐものじゃないんだね
彩: こうやってファンとアイドルがお互いに応援しあって、 元気や喜びを返しあって、それがずっと続いて……
彩: だからこそ、物語がキラキラ輝くんだ……！
彩: すごいなあ…… この光景を一生忘れられそうにないくらい綺麗だよ……
(White cut)
(Background change)
ナオ: みんな、決勝リーグ進出おめでとう
イヴ: ナオさん……！　ありがとうございますっ！
ナオ: わっ！？　若宮、そんなに強く抱き着いたら衣装崩れるって！
イヴ: いいんですっ！ これは私から感謝のハグです！
彩: そういうことなら私もっ
麻弥: ナオさん、いろいろありましたが見守ってくださって ありがとうございました
日菜: じゃああたしもあたしもー！
千聖: ふふ……これからもよろしくお願いします
ナオ: あー、もうやめてよ～。 こういうのガラじゃないんだって。 でもさ……私からもありがとう
ナオ: アイドルも、そう悪くないね
彩: ナオさん……！
観客: パスパレ！　パスパレ！
彩: えっ！？　客席から……？
ナオ: 結果発表のあとにアンコールなんて前代未聞だけど、 それだけファンの人たちに求められてるってことだよ。 ……いっておいで、みんな
彩: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[メインストリート]

通行人A: あ！　TISのCMだ。 そろそろ優勝決まるんだっけ？
通行人B: へえ、そうなんだ。決勝リーグ始まるくらいまで観てたけど…… ほら、なんかいたよね、優勝候補破って出てきたグループ
通行人A: あ～、パスパレ？ いい感じだったけど、他が強かったね～
千聖: ……TIS、残念だったわね
麻弥: はい。けど――
彩: ごめーん、お待たせ～！
イヴ: アヤさん！　集合時間はまだですし、 全然大丈夫です！
千聖: それじゃあ行きましょうか。 今日のロケは長丁場だし、気を引き締めてかかりましょう
彩: うんっ！　……あ、そうだ。 さっきナオさんからメッセージきてたよ。 『今日の撮影がんばれよ～』だって
日菜: へー。ナオさん、あたしたちのスケジュール まだ覚えててくれたんだ
千聖: パスパレのプロデュースを離れたのは TISの敗退が決まったすぐあとだったものね
麻弥: もともとTISのためにプロデューサーとして来ていたとはいえ、 いなくなると寂しいですね
イヴ: 本格的にプロデューサー業を学ぶために 勉強しなおすと言っていましたが、 今どこで何をしているんでしょう？
千聖: さあ。別れ際に『また気が向いたら呼んで～』としか 言われなかったし……
日菜: でもなんか寂しそうだったよ？ ナオさんもだいぶわかりやすくなったよね
麻弥: ですね。 やりたいことがはっきり定まったって言ってたときは すごくいい顔をしていましたし
彩: 最後に言ってくれた言葉も素敵だったよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ナオ: 武道館は並々ならぬ努力が必要だぞ〜。 厳しく険しい道だけど…… パスパレの未来に『期待』してるから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彩: ――って！
イヴ: 私もナオさんのその言葉がとても励みになっています。 TISだけが武道館に続く道ではないですもんね！
彩: 『右足左足、一歩ずつ出して歩き続ければここに立てる。 Marmaladeも、一歩ずつ歩き続けてここに立った』って ナオさん、前に言ってたよね
千聖: 私たちもMarmaladeを見習ってがんばりましょう。 一歩ずつ、着実に
彩: うん……！ 私ね、改めてがんばるぞっていう気持ちを忘れないように SNSのアイコンをAブロック決勝の時の写真にしたんだ。見て！
千聖: 素敵ね。ステージを袖から撮った写真かしら？
彩: そう。リハの時にナオさんが撮ってくれてたみたい――
日菜: 『TIS　彩ちゃん』『パスパレ　決勝リーグ』……
彩: えっ……？　わあっ！？　検索履歴が出ちゃってる！？
日菜: 彩ちゃん、またエゴサしてたんだー？
千聖: もうTISからそれなりに日が経っているのに……
彩: うぅ、だってぇ～……！ 元気になる言葉がたくさんあるんだもん……！
彩: それにね、素敵なメッセージも見つけたんだよ。 ほら、見て！
彩: 『パスパレ、いつか武道館に行ってほしい！ それまでずっと応援する！』……だって
イヴ: わあ……！　嬉しいですっ！
麻弥: いつかきっと武道館に行きましょう。 応援してくれるファンの皆さんと一緒に！
彩: うん……！ よ～し、これからもみんなで眩しい夢に向かってがんばろー！
日菜: あ、待ってよ、彩ちゃんー！
千聖: 彩ちゃん、時間に余裕はあるから走らなくて大丈夫よ！
麻弥: ふふ、やる気満々ていう感じですね
イヴ: チサトさん、行きましょう！
千聖: もう、みんなまで……仕方ないわね。 ふふふっ
(White cut)
(Background change)
