132_市谷有咲_R3 有咲梦游仙境 

抽卡台词：呜哇！这是什么！？

《兔子的回忆》

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣、若宫伊芙）

【快餐店】

有咲：呼……吃饱了吃饱了
有咲：炸鸡汉堡和薯条…… 虽然很好吃，可是有点腻呢……
有咲：不过多亏了这杯混合水果奶昔， 立刻感觉清爽多了
有咲：下次来的时候也点这个吧
有咲：嗯，就这么办 接下来，我们也该走了……
伊芙：咦？ 这不是有咲同学吗！
有咲：啊，伊芙
千圣：啊呀，小有咲 真巧啊，竟然在这种地方遇到
有咲：啊，白鹭学姐也在……呃，辛苦了
千圣：呵呵，辛苦了
千圣：我刚在外面碰到小伊芙， 这下竟然又在店里遇到小有咲
伊芙：是啊千圣同学！ 这个组合不太常见呢！
伊芙：难得的机会，有咲同学， 我们聊一聊吧！
有咲：哎……但是我已经吃好了……
伊芙：我们也是刚刚吃饱了正准备回去！
伊芙：一边聊天一边消化一下吧！ 打扰了！
千圣：小伊芙这么说了……我也打搅了
有咲：……喂！？
有咲：（呜，伊芙的这点 和香澄有点相似呢……）
伊芙：啊！混合水果奶昔！ 我也想喝的！ 怎么样？好喝吗？
有咲：好喝，清甜可口，十分好喝
伊芙：好啊！ 下次来我点点看！
伊芙：说起来，追兔子那天之后， 就没有这样三人在一起过了呢！
千圣：确实如此。 追兔子这事，小有咲也很吃惊吧？
有咲：是的，那时真是吓到了
有咲：一出走廊就看到好几个白色的东西跑过去……
有咲：我还觉得这到底是什么漫画情节啊
千圣：那种情况确实很奇怪
伊芙：能拔刀相助，我也很开心！
千圣：虽说那时很辛苦， 不过最后抱着兔子时，感觉暖乎乎的还很好闻
有咲：啊~是啊
有咲：气味很好闻很特别，不知不觉间就让人平静下来…… 让人安心下来……
伊芙：你们两个说得没错，兔子 毛茸茸、松软软又暖和…… 摸摸兔子我也感觉很幸福！
有咲：那个感觉确实很让人上瘾呢
有咲：……不过，那时我其实 是准备和惠惠一起练习的
有咲：虽说惠惠一开始以为 『叫出来=打架』
伊芙：打架？什么意思？ 有咲同学和多惠同学打架了吗？
有咲：不是那个意思， 是我把惠惠叫出来练习，结果她问我「要打架？」
有咲：我叫她放学后出来， 所以被误会是要约架了
伊芙：原来如此！ 有咲同学给多惠同学下了决斗书呢！
伊芙：要决一死战呢~
有咲：为什么一定要决斗不可啊！ 我只是很平常地叫她来练习而已！
伊芙：我开玩笑的，有咲同学！
有咲：这种哪算什么玩笑。 真是的，你看太多古装剧和漫画了吧……
千圣：呵呵，你们俩的对话真有趣
有咲：不不，一点都不有趣
千圣：对不起。 不过，原本是要练习，结果去抓兔子了， 真的很辛苦呢
有咲：是的……真是太苦了……
有咲：下次不要跑来跑去了，我想直接摸兔子……


《也许与兔子有些像？》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

有咲：咦？这不是{{userName}}嘛
有咲：我们好像经常遇到呢？
有咲：哎？ 不是……我也不是说讨厌遇到你……
有咲：就是觉得，休息日遇到认识的人， 感觉很不好意思呢……
有咲：你能明白这个感觉吗……
有咲：怎么说呢，就好像和父母去购物的途中遇到同学， 于是就委婉地和父母分开了……这样的？
有咲：你懂的吧？ 是吧，你一定懂！
有咲：……哎呀我一个人兴奋个什么劲！
有咲：话说回来，你在这里做什么？ 来买东西的？
有咲：哼嗯……这样啊。 怎么，你很闲嘛
有咲：哎？ 我看起来比较闲？
有咲：烦、烦死了！
有咲：我、我是来买东西的！所以并不是无所事事！ 而且，我休息日做什么是我的自由吧！
有咲：哎？ 你说把我的话原封不动送给我？
有咲：唔唔……！ 你相当那什么啊。真能说。……算了
有咲：你问我买了什么？哦……有杂志，还有书等等……
有咲：一进杂货店，就看到好多可爱的新商品摆放在货架上。 不知不觉就冲动购物了……
有咲：你看！这个！兔尾巴吊饰！
有咲：呵呵。毛茸茸的很可爱吧？ 这个摸起来也很舒服呢♪
有咲：简直就像是真兔子一样♪ 真兔子啊，摸一摸会感觉很暖和呢~
有咲：实际上之前，学校养的兔子逃跑了
有咲：然后我和惠惠还有伊芙， 以及白鹭学姐和花音学姐一共五人 抓住了兔子
有咲：学校里出现了大量纯白的物体…… 真是吓我一跳
有咲：最后全部都抓到了，真是太好了
有咲：大家追兔子的时候， 惠惠说了什么「不可思议国的有咲」
有咲：该说她太悠闲还是什么呢……算了，很有惠惠的风格
有咲：惠惠不管什么时候都感觉轻飘飘的。 我很担心她会不会捅出什么娄子呢
有咲：……所以，我们才不得不一起行动的。
有咲：没、没什么！
有咲：惠惠感觉和兔子有点像呢？ 一个轻飘飘，一个毛茸茸。啊哈哈
有咲：啊，还有只要稍微移开视线， 就不知道晃到哪里去了这点也是一样的
有咲：啊哈哈。确实，如果惠惠迷了路， 可以用抓兔子的方法找到她然后抓住就行了吧？
有咲：……不过，下次如果还有接触兔子的机会， 只想普普通通地摸一下呢……
有咲：我不想再追兔子了~ 嗯？惠惠打电话来了，好少见啊
有咲：喂？哎？你迷路了？ 等一下，你在那里能看见什么？详细跟我说说！
有咲：嗯，嗯……我大概知道在哪里了。 我现在就去接你，站原地别动啊！
有咲：……惠惠迷路了。{{userName}}你难道未卜先知吗？ 我马上去抓惠惠
有咲：感觉这样的发展反而很好笑呢 啊哈哈。那再见了
