173_市谷有咲_R3 秘密的场所

《「玉屋、键屋」》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

【有咲的秘密地点】

香澄：我说~，有咲~。 不要在那里一个人看， 来这里和我一起看烟花吧！
有咲：因为我想一个人看，我在这里就好
香澄：……我知道了！ 这样的话，我去你那边！
有咲：什么！？
香澄：来~了！ 坐你旁边，打扰~啦♪
有咲：等一下，不要靠过来啊！？ 会很闷的！
香澄：嘴上这么说， 明明有咲你就很想我过来的~
有咲：你那毫无根据的自信是怎么回事！？
香澄：我有根据的！ 尽管我过来了， 有咲只是嘴上说说，并没有打算逃开啊
有咲：那、那是因为， 被你抱着我逃不了而已……！
香澄：哇~好棒~啊！ 有咲，快看快看！ 那朵烟花，一直没有熄灭，而是向着下面飞下去了的感觉！
有咲：那是名为垂柳的烟花
香澄：欸？ 垂、垂……？什、什么？
有咲：我说，你看好。 烟花的光芒扩散成了柳树的形状然后落下不是吗？ 所以被称为，垂柳
香澄：好、好神~奇！ 有咲懂好多烟火的知识！
有咲：懂得多， 这不是常识吗？
香澄：……啊！ 那么那个，烟花飞上去的时候不是伴随有声音吗！ 好像是再喊玉~~屋~~！一样……
有咲：……唉~~
香澄：咦？我听错了？ 是八百屋？？
有咲：那不可能吧！ 是『玉屋，键屋』啦！
香澄：对，就是这个！
香澄：我一直都不明白…… 为什么那声音是在喊『玉屋，键屋』呢？
有咲：嗯~，我记得是在江户时代有两位名叫 『玉屋』和『键屋』的烟花大师，看烟花的游客会评选出更好看的烟花， 并喊出其制作者的名字，这就是起源……
香澄：玉~~~屋~~~！
有咲：给我把话听完！
香澄：那个那个，下一朵烟花上来的时候， 有咲也和我一起喊吧。 喊『玉~~~屋~~~！』
有咲：什、什么？绝对不要！
香澄：诶诶，有什么不好，试试看嘛~！
有咲：太丢人了，我说不要就不要！ 而且实际上并没有这种人啊！ 这种在烟花飞上去时喊『玉~屋~』的人！
香澄：就1次！就1次就好了！
有咲：你那莫名其妙的热情是怎么回事？
香澄：就是想喊！ 我说，沙绫你们也来吧？
沙绫：……嗯？叫我吗？
香澄：一起对着烟花喊吧？ 喊『玉~~屋~~~！』。 我现在想证明我和大家在一起！
沙绫：证明大家在一起…… 啊哈哈，我有点能理解香澄的心情。 嗯，好啊！这个提意，我也参加！
有咲：不、不是吧，沙绫
香澄：哇、哇哇！ 你看，烟花飞上来了！ 准备~！
香澄・沙绫：玉~~~~屋~~~！
有咲：玉、玉屋……
香澄：哇哇哇！ 下一个来了！
香澄・沙绫：键~~~屋~~~！
沙绫：啊！我想到一个好主意！ 一~二……
沙绫：面包~~房~~~！
有咲：面、面包房！？
香澄：欸嘿嘿，那么，最后是……
香澄：沙~~~绫~~~！
有咲：沙、沙绫……噗！
有咲：噗哈哈哈哈……！ 那是什么啊！真无聊！ 哈哈，啊哈哈哈哈……！
沙绫：呼呼，大家一起看真的太好了，对吧有咲？
香澄：多亏了有咲，我才能看到格外美丽的烟花！ 谢谢你！
有咲：哼哼，那是当然的♪ 不管怎么说，这可是我的秘密地点啊！
（黑屏转场）

【烟花大会结束后】

香澄：唉~烟花大会结束了…… 总觉得，真的度过了一段幸福的时光~
香澄：那个，有咲你最喜欢哪种烟花？ 我，果然是……
沙绫：香澄。 不能待到太晚， 差不多回去了吧？
有咲：不，今天还是稍微等等比较好。 你看，因为刚结束，人流还是很大……
香澄：没事的，只要这样！ ……来，手！ 为了不走散手拉手吧♪
有咲：又要拉手啊…… 香澄，你可真喜欢手拉手~
香澄：有什么不好！ 好了，大家手拉手回去吧！ 快点快点~！
有咲：……真是的，拿你没辙——
有咲：……好了，这样你满足了吗？
香澄：嗯♪特别满足！ 那么，大家一起去庙会吧~！
有咲：不是回去吗！？


《属于我们的场所》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：……哼哼~♪ 这拍的不是很好吗
有咲：哇，这张香澄，翻白眼了。 啊哈哈哈，这表情是怎么回事，真难看~
有咲：……欸
有咲：干、干嘛啊！？ 是{{userName}}啊！ 你什么时候来的？
有咲：别突然从背后和我说话啊！ 太悄无声息了。 你是继承了暗杀者的血统吗！
有咲：……什么！？ 笑眯眯？我吗？ 没有！完全，没有！
有咲：欸？这个？ 这个……一看就知道了吧？ ……是照片
有咲：……唉。 我知道了，我会告诉你这是什么时候的照片的
有咲：不过，先和我约好！ 作为我告诉你的交换，你一定不许 把我看照片这件事跟香澄她们说。知道了吗？
有咲：……嗯。 那就好
有咲：这张照片，是之前 和大家一起去看烟花时拍的
有咲：没错！ 巧合的是，大家全都穿了浴衣！ 果然说到烟花大会，就该穿浴衣啊~♪
有咲：对了对了，刚好，有件事 我想问{{userName}}， 我们之中，谁最适合穿浴衣？
有咲：……全、全员，还是秒答！？ 让人高兴不起来呢…… 就没有什么更有趣的答案吗？
有咲：算了……就这样吧。 话说回来，{{userName}}去烟花大会了吗？
有咲：……这样啊，有工作就没办法了
有咲：这样的话，就把我们的照片给你看看， 感受一下烟花大会的氛围吧
有咲：你看，是不是拍得很好？ 这一张是不是特别棒？ 该说是烟花的张力？还是身临其境的感觉？
有咲：我先说好，一般是很难拍得这么漂亮的。 毕竟，烟花大会的游客不是特别多吗？ 所以说，希望你带着感谢的心情来看
有咲：而且，大概只有在那里才能拍到 如此有张力的照片吧
有咲：……不过，怎么说呢？ 该说是我的秘密地点……吧？ 有这么一个地方，这张照片就是从那里拍的
有咲：……嗯。 我们也是在那里看的烟花……
有咲：在到达那里之前，我们可费了不少事！ 香澄和里美突然不知道去了哪里， 我和沙绫也走散了——
有咲：可是到头来，我们在我的秘密地点偶遇了！ 你觉得这种巧合，可能吗！？
有咲：我问她们为什么会知道是这里？ 沙绫和惠惠好像是考虑了我的性格之后 觉得是那个地方的
有咲：在她们二人眼中我的性格， 好像是『爱闹别扭』……
有咲：很过分吧？
有咲：那时候，周围的那种气氛让我没有继续追究， {{userName}}也觉得很过分吧？
有咲：不过……唉，算了，嗯。 只有这次，看在烟花的份上原谅她们了。 我可是很心胸宽广的
有咲：……可是，不过我自己也没想到，自己竟然会 把秘密地点告诉别人…… 因为那一直是只属于我自己的地方——
有咲：只要去那里，就可以独占烟花， 我以前一直觉得不想告诉任何人
有咲：难道不是这样吗？ 你支持的冷门乐队渐渐开始走红， 你的心情也不复当初……的感觉？
有咲：可是，这次我却没有这种感觉， 自然而然地告诉了他们……
有咲：不过，多亏了这样，今年的烟花真的很热闹！ 与其说是热闹……不如说是吵闹？
有咲：而且香澄还对着烟花喊『玉屋——！』！ 我想问一下，你真的有见过吗？ 那种会对着烟花大喊『玉屋——！』的人！
有咲：对吧！？ 没有那种人对吧！？ 感觉就算有的话，那也是江户时代的人了！
有咲：然后啊！ 之后她还要我也一起喊！
有咲：……什么！？ 怎么可能喊啊！ 不可能的！我是绝对不可能的！
有咲：我虽然没有喊，可是沙绫喊了！
有咲：而且！ 喊了一半后她还突然临时兴起喊起了『面包房——！』！ 香澄还喊出了『沙绫——！』这种不靠谱的内容！
有咲：……噗，哈哈哈哈！ 那些家伙，是傻瓜吧！
有咲：……嗯，当然了！ 明年也打算在那里一起看烟花……
有咲：……欸欸欸！？ {{userName}}也要去！？
有咲：不行不行不行不行！ 我绝对不会告诉你的！ 对不起，请你放弃吧
有咲：不管怎么说，那也是我的……
有咲：……不对，是Popipa的！ 秘密地点啊！
