279_市谷有咲_R2 代理监护人

《作为同乐队的我也》

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣）

【回家路上】

有咲：（唉，结束了结束了。终于解散了）
有咲：（自己准备派对还挺辛苦的。 不过，伊芙也很开心，来帮忙也值了……）
有咲：（呃！香澄和小绯玛丽说要去唱歌）
有咲：喂，香澄！今天实在太累了，还是直接回家……
千圣：今天辛苦你了，小有咲
有咲：哎，啊，白鹭学姐……你、你辛苦了
有咲：（为什么学姐会找我搭话啊……？ 虽然我不是没法和她交流，但她还是有点可怕啊……）
千圣：……怎么了？
有咲：啊，没有没有，没什么
有咲：呃，找我有事吗？
千圣：嗯，我想向你道谢，就来跟你打招呼了
有咲：嗯？我做了什么……让你道谢的事情吗？
千圣：嗯，当然。 你不是帮小伊芙准备派对了吗？
千圣：真的非常感谢你为了小伊芙特地赶来。 作为同一个乐队的成员，我要向你道谢
有咲：……哪里，我只是帮个忙而已……
有咲：话说回来，学姐竟然这么说，我有些意外
千圣：哎呀，难道我说了什么奇怪的话吗？
有咲：因为我感觉学姐不像是会说那种话的人……
有咲：……啊，对、对不起。我好像失言了……
千圣：呵呵，没关系。我自己也是这么想的
有咲：哎？是这样吗？
千圣：如果是以前的我，应该不会说这种话吧
千圣：组成这么重要的乐队，还遇到这么重要的成员…… 与PasPale的成员相遇，我说不定也有所改变了
有咲：（感觉PasPale也有很多故事啊……）
有咲：（还以为她是个让人捉摸不透的学姐，看来是我误会了）
有咲：啊，那个，请你不用这么客气。 我只是还她帮过香澄的人情而已
千圣：人情？这是怎么回事？
有咲：香澄之前和我说的。 她在班上犯错误的时候，伊芙很担心她，还帮了她的忙。 因此，同样身为同一个乐队的我，也~
千圣：呵呵，我觉得理由不光如此吧…… 不过既然小有咲这么说，就当作是那么回事吧
有咲：不、不是，所以说……！
千圣：哎呀，好像小香澄在叫你哟，小有咲
有咲：哎？啊，香澄那家伙，什么时候到那里的……！
千圣：呵呵，看来在我们说话的时候，她已经走得很远了呢
有咲：……真是的。我们也走吧，白鹭学姐
有咲：喂，香澄~！不要撇下我一个人先走啊~！


《像那样坦率》

（登场角色：市谷有咲）

【江户川乐器店】

有咲：嗯……现在还有这样的键盘啊……
有咲：虽然88键很好，可很重啊……
有咲：还想要个便携的61键啊……
有咲：啊，这个是我之前在网上见到的那款。口碑挺不错的
有咲：……好贵！ 品牌就是不一样啊……嗯？
有咲：呜哇！你什么时候站在那里的！
有咲：要是看见我了就和我打声招呼啊……
有咲：我？我正在让人保养乐器呢。 马上就能保养完，我就在等待的时候随便逛逛店里
有咲：啊，说起来，有件和现在完全没关系的话题， 之前我们去伊芙家里开派对了，你有听谁说吗？
有咲：伊芙还特地把朋友从芬兰叫来了
有咲：我还是第一次参加家庭聚会……
有咲：并没有，我并没有因为是第一次就特别激动？ 我没有哦？
有咲：然后，Popipa的成员 就一起帮忙招待伊芙的朋友了
有咲：做料理啦，装饰房间啦， 还挺辛苦的呢……
有咲：而且伊芙她呀，之前对那个朋友说了个小谎， 她还在派对里坦白了
有咲：……感觉伊芙这一点非常厉害
有咲：我没法像她那样坦率说出自己的想法的， 所以就……有些羡慕
有咲：如果我能更坦率地表达自己就好了……
有咲：不！ 我、我又没打算现在就坦率！ 你可别当真！
有咲：……哎，虽然我脑子里都明白，但就是改不过来啊
有咲：不过……我会努力一点点改正的
