342_市谷有咲_R2 Colorful Poppin！

《亲手制作！》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：有红色、黄色和蓝色，像彩虹一样…… 嗯，好像有点太花哨了
有咲：既然是搭配新服装的腕带，花哨一点也没关系…… 不，还是选择低调一点的颜色比较好吗？
里美：哇，那个腕带好可爱
有咲：你、你真的这样认为吗？ 我倒是觉得好像有点太花哨了？
里美：不！没这回事！ 我觉得很衬新服装的颜色哦
有咲：……真是的，我不太擅长选这个啊……
有咲：嗯？ 里美，你在干什么？
里美：啊，我…… 我想让你看看这个……
有咲：这是发饰的草稿吗？ 哎~画得很不错啊
里美：哎嘿嘿，谢谢。 我做成了星星的图案，因为感觉和新服装很搭
有咲：原来是这样~真不错！ 好期待和新服装一起戴上它啊
里美：谢谢你！ ……不过，画星星的形状意外地很难呢。 你觉得画成这样可以吗？
有咲：我看看，唔…… 看起来好像有一点点歪……
里美：果、果然是这样吗？ 我还特意用了圆规和量角器， 但还是好难啊
有咲：借我用一下
里美：哎？你要帮我画吗？
有咲：嗯，总之交给我吧
里美：嗯！谢谢！
有咲：呃，要画五角星的话…… 首先要像这样画一个正五边形…… 然后将五边形的对角线连起来……
有咲：画好了。 你看，就是这种感觉吧？
里美：哇！好厉害！好漂亮的五角星！ 不愧是小有咲，谢谢你！
有咲：没、没什么大不了的， 中学的数学课上学过吧。 而且要是饰品的形状不标准，就不能耍帅了
里美：……小有咲果然很厉害呢~ 真的是无所不能！
有咲：仅、仅仅是画一个五角星而已！ 没什么值得佩服的吧！？
里美：才没有这回事呢~！ 小有咲做的腕带也非常漂亮， 还能三下五除二地画出漂亮的五角星，真的很厉害哦
有咲：别、别说了……！
里美：那么，这样的设计可以吗？
有咲：等、等一下！ 这个星星的角似乎有点太尖了， 整体上调整得圆一些是不是比较好？
里美：哎？让角圆一些……？ ……啊，确实这样似乎更有Popipa的风格呢！
有咲：对吧！？ 我也是这么想的！
里美：嗯，真不错！ 那就用圆规将尖的这一部分……
有咲：不不，不是那样的， 圆规的针要放在这里…… 你看，角就像这样变圆滑了吧？
里美：哇哇，好厉害，小有咲！
有咲：都、都说了这没什么厉害的……！
里美：（虽然这么说，小有咲她…… 非常喜欢Popipa呢）
有咲：你、你在笑什么啊，里美
里美：呵呵。 不，没什么哦
有咲：等、等等，到底怎么回事啊！？


《新键盘？》

（登场角色：市谷有咲）

【江户川乐器店】

有咲：是、是！？你、你好！
有咲：……什么啊，是麻里奈小姐和{{userName}}啊~ 你们突然向我搭话，真是跳了我一跳~
麻里奈：难得看到小有咲在乐器店呢？
有咲：是、是这样吗？ 我也会来看乐器的哦……？
有咲：难得做了新的服装， 我转念一想，就想换一个新的键盘……
有咲：我只是这样想着来看看而已…… 果然键盘不管哪种都很贵啊
有咲：要是不多存一点零花钱， 好像根本买不起啊……
有咲：这样一来要等很久才能买得起了……
麻里奈：啊，在某一些店铺里， 可以拿现在使用的乐器以旧换新的哦？ 这样说不定就能很轻松地买到了……？
有咲：哎？ 也就是要我把现在用的键盘卖掉吗？
有咲：哎呀哎呀~这不太合适吧~ 自从我加入了Popipa， 就一直用的是那个键盘……
有咲：可以说用得也很顺手了吧？
有咲：果然还是不想把它卖掉啊……
麻里奈：呵呵。 我就知道你会这么说
麻里奈：那个键盘对小有咲来说，就像是搭档一样对吧？
有咲：才、才没有！ 没有搭档那么夸张啦！
有咲：只是单纯地好用而已！
有咲：我是不会对这种物品 产生类似感情和留恋的东西的……
有咲：……喂，为什么连{{userName}}都在笑！？ 真的不是那样的！
