493_市谷有咲_R2 有咲的演奏

《偷偷买东西》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【购物中心 书店】

有咲：趁在大家去电影院的时候， 我至少得把那本书给买了
有咲：嗯…… 咦？不在这个架子上吗？
里美：啊，小有咲。你在这里啊。 你在找什么书？
有咲：咦？啊，里美。 你不是和大家一起去电影院了吗？
里美：啊，我也突然想到有本书要买， 就过来了
有咲：是、是这样啊……
里美：小有咲在找什么书？ 你不介意的话，我也陪你一起找吧？
有咲：不、不用了！没事的……
有咲：话说，里美要买什么书？
里美：我在找和作曲有关的书
有咲：作曲有关的书？
里美：嗯。 我想再系统性地学习有关作曲的知识
有咲：这、这样啊~ 那我也来帮你找吧
里美：咦？但是小有咲不用找自己的书了吗？
有咲：我、我的书马上就能找到了…… 好、好了！找里美要的书吧！
（黑屏转场）
里美：哇！在这里，小有咲！ 放音乐书籍的区域！
有咲：哦，还真的是。 原来如此，在这个架子后面啊~ 怪不得找不到
里美：嗯…… 找、找到了！就是这本书！我就在找这本！
有咲：能找到真是太好了
里美：这本书在网上的评价也很好。 听说里面有基础知识， 关于和弦进行的解说也很简明易懂！
有咲：是这样啊~
里美：你看！ 这份总谱的图示很清楚吧！
有咲：真的，确实很简明易懂
里美：多亏了你和我一起找，马上就找到了。 小有咲，谢谢你
有咲：啊……难、难得来了，我也买一本这个吧
里美：小有咲，你对作曲有兴趣吗？
有咲：不，也还好吧……你、你想啊！ 既然在组乐队， 那么知道这些知识也没有坏处吧？
有咲：而且……比如在里美遇到难题的时候？ 如果知道这些知识的话， 也许还能帮上忙不是？
里美：小有咲……
有咲：其实我有在网上搜索关于作曲的知识， 但是网站上的内容都太过繁杂， 我完全不知道该从哪里入手……
有咲：有这样的书的话就方便了， 我是这么想的……
里美：难道说，小有咲和我一样， 想找的都是作曲的书吗？
有咲：啊……！不是！ 这只是刚才凑巧想到的……！
里美：呵呵，嗯，是这样啊。 但是小有咲对作曲有兴趣的话， 我会很高兴的
有咲：那、那个，如果这本书我有哪里看不懂的话， 我可以问里美吗……
里美：嗯！当然了！ 虽然不知道我会不会，但是随时都可以问我！
里美：呜~我想快点和小有咲聊作曲~ 我已经开始期待了！
有咲：你、你这样我会有很大压力的……


《也不错》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 接待处】

有咲：啊，{{userName}}。辛苦了
有咲：我和香澄她们约了在外面的咖啡店见面， 可以在里面等一下吗？
有咲：谢谢。 我不会待很久的
有咲：呼……好凉爽…… 再出去的话，我会融化的……
有咲：我可以稍微涂点防晒吗？ 大家叫我涂得勤快点
有咲：防晒霜需要涂很多遍， 真的很麻烦呢
有咲：咦？你问我讨不讨厌炎热的天气？
有咲：不喜欢。讨厌。受不了。 没空调我活不下去……
有咲：话说，今年夏天是不是特别热？ {{userName}}觉得呢？
有咲：之前我也问过香澄， 她说夏天一直都很热啊。 这我也知道好吗
有咲：……什么，{{userName}}你也和香澄一个想法？
有咲：话说，之前防晒霜？之类的 我基本都不涂， 但是今年我用掉了三支
有咲：……因为我一直在外面？
有咲：啊……可能是因为这个。 我几乎每天都和别人在一起
有咲：……不过，基本都是和Popipa的成员……
有咲：这么一想…… 夏天也没有那么讨厌……
有咲：……！ 没、没什么，我什么都没说！
有咲：……啊，香澄她们好像来了，我要走了
有咲：……呜呜，只是开个门就感受到扑面而来的热浪…… 唉……好热……
