618_市谷有咲_R3 微笑的场所

抽卡台词：加、加油哦……香澄！！

《演唱会的余韵》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【河边道路】

有咲：哎呀，话说回来GliGre 果然很厉害啊
香澄：是啊~ 每首歌都『嗙！』地震慑心灵， 大家在演奏的时候真的都闪闪发光的！
香澄：给我一种『这才是现场演出！』的感觉…… 看到那样的舞台，我们也有干劲了呢
有咲：事实上，我们的确是因为她们才开始组乐队的
香澄：我回想起了那时候的心情啊~ 现在我还能感受到那场演出的余韵， 心脏狂跳不已呢！
里美：我也是！ 就像是姐姐她们的演奏残留在身体之中一样， 感觉很温暖
有咲：我好像再次体会到了GliGre 有多么强大
香澄：我们第一次看的现场演出是GliGre，真是太好了~
有咲：哈哈哈…… 我倒是觉得自己被卷进了一件 很不得了的事情里呢
香澄：不过，你现在很开心吧？
有咲：我、我怎么样不用你管啦！
香澄：啊，说起来学姐今天不是让我们在舞台侧翼看她们的演出吗？ 那时候的百合学姐看起来特别高大…… 你们两个有这种感觉吗？
里美：毕竟我们在舞台侧翼， 是因为离那么近看她才会觉得她高大吧？
香澄：我不是这个意思，那个…… 大概叫存在感吧？在舞台上演奏的 百合学姐闪耀着光芒！
香澄：她散发的万丈光芒 和那么多观众比起来都毫不逊色！ 我的视线一直钉在百合学姐身上！
里美：我也懂你！ 姐姐站在舞台上时真的很出色， 让人移不开目光呢
有咲：看起来很高大吗…… 这么说，我有时候看香澄也很高大哦
香澄：诶……？ 啊，有咲…… 莫非……我……
香澄：比以前更胖了……？
有咲：不、不是这个意思！ 该怎么说，那个，也就是……
有咲：唉…… 还是不要聊这个话题了
香澄：对、对不起。 我刚刚有些害羞，一不小心就脱口而出了…… 我想听你后面要说什么！
有咲：太晚了
香澄：真的对不起啊有咲~~
里美：呵呵，我隐隐约约 能明白小有咲说的是什么意思
香澄：真的吗，小里美！？
里美：站在舞台上的小香澄， 即便在那么多观众面前也依旧堂堂正正，看起来真的很开心， 很有存在感啊
里美：小有咲想说的，就是这个吧？
有咲：我、我不是……我没有…… 我没那么夸她……
有咲：不、不过，是有一点点，和这种感觉相似啦
香澄：有咲、小里美……谢谢！
有咲：呜哇！？不要抱着我啊！
里美：呵呵呵
香澄：今后也要加油啊！ 就像我庆幸第一次看的现场演出 是GliGre一样——
香澄：下次争取要让没接触过乐队的人 庆幸第一次看的现场演出是 Popipa的！
里美：嗯！我也会竭尽全力努力的！ 为了更靠近姐姐，哪怕只有一小步……
有咲：……这不是理所当然的吗？ 就算不特地说出来，大家的想法也都一样的
香澄：嗯嗯嗯嗯……热血沸腾了！ 果然乐队是最棒的！ 我现在就迫不及待地想要现场表演啦！
有咲：在此之前，你不是要 考虑代表致辞吗？
香澄：啊，对哦……诶嘿嘿
有咲：真是的，让人放心不下的家伙


《话题总是……》

（登场角色：市谷有咲）

【购物中心】

有咲：啊，这不是{{userName}}吗， 你在这里干什么？
有咲：我？我来买东西。 因为今天也要在仓库练习
有咲：那帮人真是的，总是突然做决定
有咲：不过，最近这阵子一直烦恼的事情 解决了，我也不是不能理解她们想 狠狠练习一把的心情
有咲：咦？你没听说吗？ 前阵子，学校举办了结业仪式， 香澄在仪式上发表了『一年级代表致辞』
有咲：一开始她写的就跟小学生作文一样， 不过最后……嗯。还挺好的……
有咲：在正式演讲的时候也很坦然……
有咲：大概那个瞬间不光是一年级的学生， 大家都听得很专心吧……
有咲：看着香澄我就不由得感到佩服， 她在正式上台的时候真的很厉害啊
有咲：就算是练习的时候怎么也弹不好的个人吉他部分， 在正式演出的时候也会顺利地弹出来
有咲：说实话我有点想学习 香澄这一点
有咲：不，我不是崇拜她，才没有这回事！
有咲：该怎么说呢……
有咲：我不喜欢引人注目，我是那种尽可能 不想站在人前的类型……
有咲：开学典礼的时候我也没去学校， 被拜托的『新生代表致辞』最后也没说……
有咲：我就是不擅长这种！
有咲：……悄悄告诉你， 那个时候要说翘课，也确实是翘课……
有咲：啊，不过！ 和之前比起来，我在今年一年里没少去上学哦！
有咲：一开始的时候，嗯，也就适当地去去， 不过最后我几乎没怎么请过假
有咲：不对，每次我想要休息， 不知道为什么香澄那个家伙就会来找我一起上学
有咲：哈哈哈，我真的和非常不一般的人成为了朋友呢
有咲：……嗯？啊！？你在说什么呢！？
有咲：虽然我刚刚一直在谈论香澄， 但我、我也不是这个意思！
有咲：我只是和你聊聊天， 说说最近发生了什么而已！
有咲：就到这里吧，我还要去买东西！
有咲：啊，对了！ 刚刚的话，千万要对香澄保密哦！ 绝对不能说哦！再见！
