666_市谷有咲_R4 向着可靠的书记

抽卡台词：是不是证明我们彼此 都在不同的方向上很笨拙呢？

《发送完毕》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【CiRCLE咖啡厅】

有咲：——然后啊，香澄和惠惠以及我 一起去了杂货店。其实我们也问过里美和沙绫， 但是她们俩都说抽不出时间
有咲：所以这次休息，就想要不要 邀请她们两人一起出门……啊……
兰：有咲？怎么了？
有咲：没，就是…… 你觉得邀请别人一起去买东西时， 应该怎么开口才好呢？
兰：诶…… 自然地说一起去买东西吧，就行了吧？
有咲：也是啊~唉。 要是我开得了口，我就不会这么苦恼了
兰：什么意思？
有咲：其实啊，前些天 我和燐子学姐打算一起去书店
有咲：在去书店的路上，我们碰到了香澄和小亚子， 当时她们说书店刚好休息。
有咲：在香澄的，那个……有些过于热情的邀请下， 我们四人一起去了家庭餐厅
兰：然后呢？
有咲：这个嘛，在家庭餐厅也聊得挺开心的吧。 就是机会难得，我还是想去书店
有咲：我想主动邀请学姐去， 但是学生会会长好像有超多事情要做
有咲：而且你想……对方是学姐， 突然跟人家说我们去书店吧，似乎也有些奇怪
兰：确实，再加上Roselia的练习，她应该很忙吧…… 不太好随意邀请她去书店呢
有咲：就是啊…… 所以我才为这件事烦恼到现在啦
兰：那就别直接问她， 改为发信息呢？
有咲：这我也想过了。 其实我也编辑过信息了，可是……
兰：可是？ 遇上问题了吗？
有咲：……你看，这是信息的草稿
兰：哦……呃，这什么啊。好长
有咲：哈哈，果然……
有咲：毕竟对方是学姐，我觉得不能太失礼， 回过神来就已经是这么大段了
有咲：又不能就这样发出去， 我也打算再改短一点， 可是那样又写得莫名其妙了……
兰：这样啊。那就没办法了…… 总比过于简短要好吧？
兰：我就是因为信息太简短， 所以总被绯玛丽说冷淡。 比起会给对方留下冷淡的印象，还是这样好
有咲：诶～ 不过，也是
有咲：听你这么一说， 这样好像也可以……？
兰：我是这么觉得的…… 只要你自己能接受不就行了吗？
有咲：这样啊…… 不行，果然还是太长了， 我再好好想想吧
有咲：等我回到家，再重写一次……诶， 啊！！
兰：怎、怎么了！？
有咲：糟、糟糕…… 本来想锁屏的， 结果就这样发出去了……
兰：诶…… 把那一大段话都……？
有咲：就是那一大段话！ 这、这可怎么办！？
兰：你、你问我怎么办…… 这还能怎么办？
有咲：可、可是……呜哇！她回复了！！
兰：好快
有咲：……
兰：怎、怎么了？ 该不会是惹她生气了……？
有咲：不……总之，你看这个
有咲：『谢谢你联系我(>ω<)我也正想邀请你呢， 真的让我好开心ヽ(=´▽`=)ﾉ 明天到了学校后，再约定具体日期吧♪』
有咲：没想到，居然同意了……
兰：什么啊，那不是很好嘛
有咲：啊，嗯……
兰：话说回来…… 白金同学发的信息居然是这种风格的……
有咲：是啊……
兰：有咲，你怎么了？ 好不容易得到了对方的同意， 好像没什么精神嘛
有咲：不，就是啊…… 之后我该怎么回复她呢？
兰：诶…… 只有『我知道了』，会不会太冷淡了？
有咲：你也这么想啊。 那样的话，嗯……非常感谢您的回复……
有咲：啊，怎么办……！ 又变成长篇大论了……！！


《看见的东西》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

麻里奈：啊，小有咲！ 你这是要去练习？
有咲：麻里奈小姐，{{userName}}。你们好。 我正要去买东西
麻里奈：真巧啊～ 我们也刚好要去买东西
有咲：这样啊。 两人一起去买东西……是要去买用品吗？
麻里奈：回答正确！ 有很多要补充的东西，比如维护乐器的工具之类的~
麻里奈：对了，小有咲， 听说你加入学生会了？
有咲：诶！ 这、这是在哪听说的……
麻里奈：是小美咲说的哦～ 听说你很努力呢？
有咲：没有那种事啦……
麻里奈：呵呵，别害羞，别害羞。 不过，学生会的工作很辛苦吧？
有咲：是啊…… 比我想象中更辛苦，每天都匆匆忙忙的
有咲：不光是工作， 还要和不熟悉的人相处，总让我莫名的紧张……
麻里奈：啊～这感觉我懂，到了新的环境， 首先要跟大家熟悉起来，很辛苦呢
麻里奈：不过，学生会会长是小燐子吧？
麻里奈：你们都有参加乐队， 也都是键盘手，应该很快就能熟悉起来吧
有咲：不不， 其实还是很不容易的。
麻里奈：诶，是吗？
有咲：是啊。 不知道是不是因为我们都比较怕生，所以一直有所顾虑， 没办法放松下来……
有咲：多亏了纱夜学姐和花音学姐，还有奥泽同学的帮忙， 现在才勉强好了一些
有咲：不过…… 还是会有些紧张
麻里奈：那也没办法啊。 既然聊天的时候能比以前更放松些了， 就很不错啦
有咲：是的，谢谢。 ……通过这次的事，我感觉有些 了解燐子学姐了
有咲：燐子学姐真的很认真，非常拼命……
有咲：哪怕遇到自己不擅长的事情， 也会努力去面对， 是个非常厉害的人
有咲：要是问我能不能做到同样的事， 我会没什么信心…… 但我还是打算尽可能地帮上燐子学姐的忙
麻里奈：……很棒啊。 我想，小燐子对小有咲 肯定也抱有同样的想法哦
有咲：真是那样的话，我会非常高兴的
有咲：我想等紧张再缓解一些后， 试着跟她聊聊音乐的话题
麻里奈：好主意！ 到那时再让我们听听进展吧
有咲：好的。到时一定。 不过，我也不知道要花上多久时间啦
麻里奈：呵呵，我很期待哦
有咲：嗯。谢谢你
有咲：好像占用了你们不少时间，抱歉。 那就下次再见吧
麻里奈：嗯，再见！
