688_市谷有咲_R3 用花色来打扮

《礼服搭配很困难》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫）

【河边道路】

香澄：小伊芙的捧花 感觉会做得很不错，真是太好了呢！
有咲：虽说还没有完成啦
鸫：但她也定下了方向和想达成的目标， 我觉得已经有很大进步了
兰：毕竟迷茫的话就没法前进了。 她似乎已经摆脱了之前的迷茫， 一定能做出很棒的捧花吧
香澄：我们作为伴娘， 有帮上身为新娘的小伊芙吗？
鸫：我觉得有啊！还为了那一天准备了礼服， 之后只要等正式拍摄到来就行了！
香澄：话说回来，我们是一起买好了， 但小兰有礼服吗？
兰：算是有吧……我以前出席过亲戚的婚礼， 当时请人做了一件
香澄：请人做的…… 也就是定制礼服吗！？
兰：不是全套定制，是部分定制啦…… 因为爸爸很啰嗦，说必须要穿好一点的……
香澄：毕竟是女儿的礼服嘛， 父亲会想阔绰一次 也是很自然的吧
鸫：不管怎么说，现在所有的事都准备完了！
有咲：话是这么说…… 但是关于伴娘， 我稍微调查了一下
有咲：然后在各种资讯里，有一条提到 伴娘都要穿相同款式的服装……
香澄：诶！？真的吗！？
有咲：嗯，每个网站都说伴娘要穿同款的衣服， 甚至有的网站还说那是最基本的规矩
鸫：……还真是，大家都穿着同样的礼服
有咲：不过，反正我们都是业余的， 也不是广告制作方亲自找来的人， 应该不用考虑到那个份上……
有咲：但是我又觉得， 如果可以的话，哪怕是为了小伊芙， 我们是不是也该再做点什么呢？
香澄：来准备吧！毕竟 小伊芙都说希望我们 来当她的伴娘了！
鸫：是啊！小伊芙也在努力制作捧花， 我们也得使出全力才行！
兰：时间有限， 如果决定要做的话，还是尽快开始准备为好
有咲：哦、哦……也、也是啊……
鸫：话是这么说，但要现在准备同款礼服的话， 好像有点难吧……
兰：那我们准备相同的饰品如何？ 大家都去同一家店里买的话， 应该能凑齐一套同款
香澄：呜……那样零花钱可能有些不够啊……
香澄：其实为了买礼服， 我刚找过妈妈帮忙……
有咲：我这边手头也可能有点紧……
鸫：这样的话，不如我们自己做点什么统一的东西？ 小伊芙也在自己做捧花嘛！
有咲：自己做吗……这种想法倒也能理解， 不过自己做饰品真的可行吗？
有咲：要是做得太粗糙的话， 反而会更影响形象吧？
鸫：嗯——确实…… 但如果只是比较简洁的串珠饰品， 应该不会那么难做……
鸫：但那种饰品好像 不太符合婚礼的氛围吧……
香澄：统一的打扮 听起来简单，实际上好难啊……
兰：饰品……自制…… 花饰的话，应该能做吧？ 和服的搭配中会用到这种饰品
兰：花饰和礼服也很搭， 要是能配合伊芙的捧花风格， 也能营造出伴娘和新娘的统一感吧
鸫：对啊！就是这个啊，小兰！ 只要有花饰这种显眼的小物件，就有统一的感觉了！
香澄：好！这样的话，下次放学后 大家一起来做花饰吧！ 地点就在……有咲家的仓库！
有咲：等下等下！为什么是在我家啊！ 别自作主张！
香澄：诶？可是仓库空间比较大，很适合大家一起做手工啊
有咲：这……倒是…… 啊啊，好了！随便吧！
香澄：谢谢你，有咲！ 竟然能戴相同的花饰出席婚礼…… 嗯！我现在就已经非——常期待了！
有咲：别、别误会了啊。 我可不是因为想和你打扮成一样 才提这件事的！


《充满幸福空气的返途》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

有咲：啊——好累…… 果然就不该做不习惯的事情啊……
有咲：呃！？{{userName}}！？ 怎么偏偏在这种时候碰上……
有咲：诶？这身打扮？ 啊……果然很显眼吗…… 唔，倒是也没什么好隐瞒的，就告诉你吧……
有咲：我刚才一直在婚礼现场……准确地说， 是在参与婚礼的拍摄啦。主角是伊芙， 而我们的角色是作为陪衬的伴娘
有咲：哎呀，感觉到处都闪闪发光的， 特别让人费神……总之就是静不下来
有咲：光是婚礼会场就让我觉得和自己格格不入了， 再加上还要拍摄广告，我根本不知道要怎么办……
有咲：幸好最后拍摄圆满结束了…… 我现在只想赶紧换掉这身衣服， 好好地喝个茶什么的……
有咲：毕竟最近一直在忙着为这件事做准备， 总算能喘口气了
有咲：除了我？哦，香澄和羽泽同学， 还有中途参加的小兰
有咲：是伊芙邀请大家来当她的伴娘的， 大家虽然同意了，但谁都不知道具体要怎么做， 所以我就做了不少调查……
有咲：这种事有很多礼仪和规矩， 说真的非常麻烦……
有咲：有的内容甚至让人不禁疑惑 『连那种事也要在意吗？』……
有咲：可能别人都已经习惯了吧， 但我怎么都习惯不了
有咲：唉，总之我近期 不太想再接触这类事情了…… 毕竟光准备就这么辛苦了啊
有咲：首先是必须穿礼服参加婚礼， 我就和香澄她们去买了， 但是礼服的种类实在太多
有咲：而且，你也知道香澄的性子， 她根本就是随心所欲地四处乱转……
有咲：不过香澄误入了很高档的店， 看到价格吓得瞬间逃走，倒是让 我和羽泽同学不禁笑出来了
有咲：还有……对了对了！伴娘 好像是要统一打扮的风格来着
有咲：等我们发现的时候，都已经买好礼服了， 最后大家配合伊芙做的捧花风格， 一起赶着做了同款的发饰
有咲：就是这个……怎么样？ 我还挺喜欢的呢……嘿嘿
有咲：那时也很不容易啊…… 是在我家仓库里做的， 但一直都做不好
有咲：要是没有熟知花朵的小兰， 都不知道会变成什么样……不过，就结果而言， 大家都打扮得很好看，风格也统一得很不错
有咲：诶？我嘴上说辛苦，听起来却好像很开心？ ……就、就你话多
有咲：毕竟全都是第一次的经历， 我也有过困惑之类的情绪……
有咲：但我也明白了，和大家一起努力的话， 说不定就会有办法……可能也产生了一点成就感……
有咲：这种事偶尔做做就行了吧？ 我本来也不擅长应付这种闪闪发光的东西
有咲：就是这样，希望接下来能让我安稳地过一阵子…… 不过，反正香澄又会找机会 提出什么惊人的想法吧……
有咲：呼啊……总之我先回去休息了。 在又一次被卷入那种闪闪发光的事情之前， 得先充好电才行……
