718_市谷有咲_R4 因为有大家在

抽卡台词：因为今天的纪念日 是很特别的嘛

《值得信赖的帮手》

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣、大和麻弥）

【车站前】

有咲：SPACE的演出录像惠惠会帮忙准备…… 唔……只是普通地播出来还是有点没意思呢……
有咲：不过我也不会编辑视频…… 唔~~~有没有……有没有什么……？ 让人看到就会惊叹『噢噢！』的办法呢……
千圣：你好呀，小有咲
有咲：哇，是、是白鹭学姐！？ 还有麻弥同学！
麻弥：你好
千圣：小有咲，你在想什么事情吗？ 看你一脸苦恼的样子
有咲：啊、啊哈哈…… 被你们看到我丢脸的一面了。 其实也没有什么大事啦……
麻弥：是遇到什么困难了吗？ 我们可以帮你一起想想办法的。 对吧，千圣同学
千圣：是啊。反正我们也没什么事， 应该没问题
有咲：那、那个…… 那么就占用你们一点时间，听我说说吧……
（黑屏转场）
麻弥：哦~原来是这样啊。 你想把这次派对上的惊喜 更加戏剧化地呈现出来……
有咲：其实只是演出的录像 就已经足够惊喜了……
有咲：但难得惠惠帮忙准备录像， 我就想如果能表现得更戏剧化一点比较好……
千圣：而且那样的话，小香澄她们也会更高兴。 对吧？呵呵
有咲：我、我倒是没想这个啦…… 只是觉得既然要做，就做得好一点
麻弥：那你现在是打算怎么播放录像呢？
有咲：嗯~~~ 暂时还只是打算用电脑直接播出来而已……
麻弥：原来是用电脑啊…… 嗯~~~
有咲：诶？有什么不妥的吗……？
麻弥：不，也没什么不妥啦…… 但既然是演出的录像，用大一些的屏幕播出来 会更让人震撼，我觉得可能看上去比较好
麻弥：看演出就是要让看的人 有一种身临其境的感觉！ 如果是充满回忆的录像，就更应该这么做了
千圣：而且突然在大屏幕上播出演出的录像， 大家一定会大吃一惊的
有咲：说得对！那就用电视机吧！ 肯定会比电脑画面更有震撼力！
有咲：那我得先把电视机搬过去才行啊~ 下次找惠惠帮忙好了……
麻弥：……嗯？市谷同学， 平时仓库里没有电视机吗？
有咲：诶？是的……
麻弥：那就不能把电视机搬到仓库去了！ 要是仓库里平白无故地出现一台电视机， 大家肯定都会猜到今天有什么事啊
有咲：啊！说得对……！ 像香澄就绝对会问 『怎么有台电视机在这里！？』之类的话
麻弥：那么，就不能用电视机了…… 有没有什么平时就放在那里的东西能用呢……
千圣：呵呵，连麻弥同学 也在拼命想办法了呢
麻弥：因为是难得的纪念日嘛！ 我也想为大家创造一点难忘的回忆！
有咲：不好意思…… 让你们这么费尽心思地帮我想办法
麻弥：呵呵，我很喜欢思考怎么设计这种演出， 也很享受这个过程啦
有咲：不过到底该怎么办呢…… 电脑也不行，电视机也不行的话……
千圣：用投影仪怎么样？
麻弥：哦、哦哦！投影仪！ 这个好！千圣同学，这个主意太棒了！
麻弥：用投影仪的话只要投影到墙壁上， 就能达到在大屏幕上看演出录像的效果了！
有咲：那个…… 我也觉得这个主意很棒…… 但是我没有投影仪……
麻弥：你不用担心！ 这个我可以借给你！ 反正东西也不大，要用之前都可以藏起来！
麻弥：如果决定要用的话我们就马上去拿吧！
有咲：这，还麻烦你借东西给我…… 太感谢了
麻弥：没事没事，一想到Popipa的大家高兴的样子， 连我都跟着高兴起来了！
千圣：呵呵，说得没错。 大家都会直率地表露出自己的心情， 连旁观的我们也会跟着高兴起来呢
有咲：毕竟，大家都太好懂了， 特别是香澄
千圣：呵呵，其实小有咲也是一样的。 小有咲也是个很好懂的人哦
有咲：……！？
千圣：呵呵，希望你的惊喜能让大家都感到高兴
麻弥：那我们这就去把投影仪拿过来吧！？ 然后顺便给你说说怎么用！
有咲：好的，拜托你了！


《为了未来》

（登场角色：市谷有咲）

【车站前】

麻里奈：小有咲，你好啊
有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}， 你们好
麻里奈：看你手上的纸袋，是去买东西了吗？
有咲：这里面装的是投影仪。 是麻弥同学借给我的，我要去还给她
麻里奈：原来是这样啊。 不过你为什么要用投影仪？ 是搞电影放映会吗？
有咲：没有，不是用来放电影的，放的是现场演出的录像
有咲：其实前几天刚好是我们在SPACE 选拔合格的一周年
有咲：我们打算一起庆祝一下， 刚好惠惠借来了SAPCE最后一次现场演出的录像， 我们就大家一起看了
麻里奈：你们看了一年前自己的演出！？ 诶，真棒！
麻里奈：我也好想看啊~ 你也想看对吧？ 那可是我们认识她们之前的事哦！
有咲：惠惠是从在SPACE那打工的前辈 那里借来的
有咲：我复制了一份到U盘里， 想看的话我下次拿给你们。 就是有点不好意思……
麻里奈：谢谢——！我们很期待哦！
麻里奈：说起来，我也听说过那次现场演出哦。 听说气氛十分热烈呢？
有咲：那天真的超厉害的！ Roselia和GliGre也有参加！
有咲：看了录像后，感觉那天的紧张和兴奋 就像是昨天发生的一样
有咲：虽然现在在演出开场前我还是会紧张， 但那天真的是特别紧张
有咲：其实我们为了那天也 拼命练习了很久， 但回头看录像，还是发现出了不少差错
有咲：啊，这里的节奏不对， 这里的音有点偏之类的
麻里奈：呵呵，我也理解这种感受
麻里奈：不过能发现这些问题， 也说明小有咲这一年来进步了不少吧？
有咲：大概是吧。 毕竟这一年都在进行乐队的练习。 肯定还是有一点点进步的
麻里奈：啊，对了！ 那要不我把在CiRCLE举办的演出录像借给你吧？ 可以帮助你们成长，而且看录像也很有意思
有咲：真的吗！？ 那我们找时间来借！
有咲：啊…… 但是这件事，能请你们别告诉香澄吗？
麻里奈：诶，为什么?
有咲：香澄那个人，肯定没多久又会找什么借口 来开纪念日派对的
有咲：那样的话我又得思考怎么给她制造惊喜。 所以我想把这个留到那个时候用
麻里奈：呵呵，原来是这样。 没问题，交给我吧。 你也要记得保密哦？
麻里奈：不过， 小有咲这么快就开始想下一个惊喜了呀…… 看来你真的很喜欢Popipa呢
有咲：诶！？ 才、才不是那么回事啦！
有咲：我、我们说好的时间要到了，我走啦！
麻里奈：嗯！你想借录像的话就随时跟我们说吧！
