826_市谷有咲_R3 纸屑飞舞

《再一次撒下纸屑雨》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲（米歇尔）：哎呀，学校终于开学了呢~
有咲：寒假真是转眼就过去了啊
香澄：寒假明明很短，却有很多作业， 我一直都无法接受！
有咲：就算这样，你也不应该新学期刚开始的时候 就在教室里写作业！
香澄：因为太忙了，作业没写完嘛~！ 没事，在班会前写完就行了！
美咲（米歇尔）：能写完吗？
香澄：不、不知道…… 有咲、小美咲，救救我~！
有咲：唉……果然是这样啊……
美咲（米歇尔）：但是，寒假确实很忙啊。 一直在练习太鼓呢
香澄：是啊！ 虽然很忙，但是大家一起练习太鼓，很开心！
美咲（米歇尔）：宇田川同学也很高兴呢。 她很高兴大家能接受太鼓。 不过，练习也非常辛苦就是了
有咲：啊，难怪。 毕竟大家太鼓打得都很好。 说实话，我很惊讶
香澄：对吧对吧~！ 练习的时候很努力，所以正式演出也非常开心！
香澄：啊！神乐殿装饰得也很喜庆， 很好看呢~！
美咲（米歇尔）：有些装饰品都会让人奇怪 是从哪里拿来的呢
有咲：我听说是从小摊 和神社事务管理所借来的
香澄：原来是这样啊~！ 感觉像是大家一起装饰出来的一样，好开心！
美咲（米歇尔）：是啊。来看表演的人也比预想中要多
香澄：嗯嗯！我觉得，太鼓演奏之所以能热闹起来， 应该也有有咲撒彩纸屑的功劳
香澄：因为有咲很努力， 我们发挥得好像也比练习时要好
有咲：是、是吗，那真是太好了。 但是，请忘记那件事吧……太丢人了……
美咲（米歇尔）：市谷同学，我觉得你的动作很棒哦？
有咲：就算你说我的动作很棒，我也没办法开心起来…… 话说，平时不都是香澄或者惠惠 负责做那种事的吗？
香澄：诶？但是那天，惠惠是在开演前才到的， 我又在打太鼓——
有咲：不，这我知道，但是！
美咲（米歇尔）：好啦好啦。 多亏如此，大家才这么开心， 演出顺利结束了，不是挺好的吗？
有咲：嗯——是这样吗~~
香澄：那天真的有很多看点呢~！ 有太鼓演奏，还有猴子表演。 再加上有咲的彩纸屑！
香澄：我真想作为观众再看一次啊~ 有咲的彩纸屑！
有咲：别把彩纸屑当做看点啊！
香澄：哎呀哎呀~是值得一看的~！ 当时观众们看见彩纸屑， 可是非常高兴呢！
美咲（米歇尔）：确实。我稍微看了一眼， 小孩们看起来也都非常开心
香澄：我还是想再看一次！ 真的很好看~
有咲：真的别再说这件事啦。 话说，你的作业完全没有进展啊
香澄：啊，我知道了！ 下次演出的时候我们也撒彩纸屑吧！
有咲：你倒是听人说话啊！
美咲（米歇尔）：我们也试过撒彩纸屑， 气氛很热烈哦
香澄：看！小美咲也这么说！ 哎哎，有咲~怎么样？ 撒彩纸屑吧？
有咲：我绝对不会去撒的！
美咲（米歇尔）：嘴上这么说~但只要有人拜托市谷同学，你就一定会撒吧
有咲：哈~！？怎么可能！
美咲（米歇尔）：我懂，我懂
香澄：把纸胶带裁成一段一段的就好了吗？ 啊，不过我也想加上闪闪发光的那种！
有咲：都——说——了…… 我绝对不会撒的！！


《热闹的年初》

（登场角色：市谷有咲）

【购物中心】

麻里奈：呃，还要买什么来着？ 圆珠笔、马克笔…… 啊，对了，还要再买点文件夹
有咲：啊，麻里奈小姐和{{userName}}？ 两位是来买东西的吗？
麻里奈：啊，小有咲。 我们是来买办公用品的
有咲：这样啊。 我去看了园艺用品。 也只有现在能慢慢逛逛了
麻里奈：对哦，你们马上就要开学了呢。 小有咲新年过得开心吗？
有咲：开心……嗯，算是吧。 要说开心的话，还是很开心的
麻里奈：你有去哪里吗？
有咲：也不知道这算不算出去…… 神社有太鼓演奏， 我只是去看表演了而已
有咲：在巴同学的邀请下，香澄、奥泽同学和弦卷同学 也一起演奏了
麻里奈：诶，这样啊。 这些成员聚在一起，感觉会很开心呢！
有咲：嗯，是啊。 一开始听香澄说她要参加的时候， 我还有点担心呢……
有咲：不知道她能不能好好演奏， 害怕她会说出什么奇怪的话来
有咲：不过，并没有发生这样的事情。 她从练习的时候开始就很努力
有咲：所以，正式表演的时候也非常整齐， 直到最后都很好……应该是吧
麻里奈：应该？咦？ 小有咲没有看表演吗？
有咲：没，那个……我虽然在旁边， 但因为有点事，没能好好看
有咲：或者说是，我太过紧张和害羞，根本没办法集中注意力……
麻里奈：诶，发生了什么？
有咲：啊，那个……我有点说不出口……
麻里奈：真让人好奇~ 不过，当时的场面肯定非常壮观吧？
有咲：嗯，是的。 有很多人为我们鼓掌
有咲：所以，我想香澄她们一定也觉得很开心。 我也和平时没怎么说过话的人聊了聊…… 唔，算是……不错吧
麻里奈：这样啊。既然这样， 那就是寒假的一段美好回忆了呢
有咲：是啊。从年初开始就过于热闹， 所以我想，今年肯定也会发生各种各样的事情吧。 必须要趁现在就做好心理准备才行
麻里奈：呵呵，希望今年会发生很多开心的事情，成为美好的一年！ 我今年也很期待聆听popipa的音乐哦！
有咲：嗯，我们都会加油的！
有咲：那么，麻里奈小姐，{{userName}} 今年也请多指教了！
