835_市谷有咲_R2 提线陶瓷玩偶

《寄宿着灵魂……》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【流星堂 仓库】

香澄：诶~但是真的可以吗？
有咲：嗯。 奶奶说，要好好找找， 看还有没有其他玩具
有咲：但是，一个人想要翻找整个仓库也很困难。 这种像是寻宝一样的事，香澄很喜欢吧
香澄：嗯！我喜欢！ 我会努力找的~！
有咲：但是，之前找盒子的时候， 没有看见其他像是玩具一样的东西啊
香澄：不过当时有些地方我们没看到呀！
香澄：那么，要什么时候开始找呢
有咲：我想想啊……
有咲：今天其他人不在，也没办法练习， 不如我们两人去找吧？
香澄：也是啊，赞成——！
（黑屏转场）
香澄：不过。那天我们能找到玩具， 真是太好了！
香澄：奶奶正好把玩具放到仓库， 也非常巧！
有咲：确实非常巧呢
有咲：就像里美说的那样，都会让人觉得， 是不是玩具自己走过来的
香澄：等等~！ 怎么连有咲都说奇怪的话了啊~！
有咲：也不奇怪啦
有咲：我们家本来就是干这个的~ 所以过去我就经常听到这种事情
香澄：这、这种事情是指……？
有咲：物品中寄宿着灵魂
有咲：奶奶跟我说过，用了很久的物品， 会变成名为『付丧神』的妖怪
香澄：付丧神……？
有咲：啊，总之就是！ 东西要好好珍惜，好好使用才行
香澄：我非常珍惜自由之星哦！
有咲：我知道。 你真的不管到哪里都带着它呢
香澄：但是，如果自由之星上寄宿了灵魂的话， 我觉得我可以接受！ ……呃，咦？
有咲：嗯？怎么了？
香澄：这个盒子里有一个像卷轴一样的东西
有咲：卷轴？啊，那是挂轴
有咲：但是，为什么装在这么大的盒子里呢……？ 这也不是放挂轴的盒子啊……
有咲：有可能是放错地方了。 看看上面的图画，或许就知道该放进哪个盒子了
香澄：哇，好漂亮的女人啊~！ 白色的和服非常适合她呢！
有咲：…………
香澄：怎么了，有咲？
有咲：糟糕糟糕糟糕……这可糟糕了。 把它放回原本的盒子里吧！
香澄：我、我刚才看到了一点点…… 那张图，没有脚对吧……？
香澄：没有脚的是幽灵吧！？ 为什么这里会有这种东西！？
有咲：我、我不知道——！
香澄・有咲：…………
香澄：那、那个，有咲…… 今天，我可以住在这里吗？
有咲：嗯、嗯……我巴不得你能住下来……


《CiRCLE出道？》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：啊，怎么了，小有咲？
有咲：我想问一下， LIVEHOUSE可以让孩子进去吗？
麻里奈：可以是可以…… 诶？怎么突然这么问
有咲：其实之前，我们在学校收集了不用的玩具， 捐给了文化馆
麻里奈：诶~发生了这样的事情呀
有咲：不过，和平时一样，提出这个想法的是香澄啦
有咲：然后，当然也是香澄想到的， 我们和孩子们一起玩玩具来着……
有咲：当时我弹了一下玩具键盘， 出乎意料地受孩子们欢迎
麻里奈：哇，太好了呢！
有咲：好是好， 不过他们说，下次想看演出……
麻里奈：啊，原来如此，是这么一回事啊
有咲：就是这样。 所以我想先来问问，这里有没有年龄限制
麻里奈：唔~平时这里很少 有小孩子来呢~
麻里奈：我们家是站着看演出的， 如果有大人在的话，小孩可能会看不见……
有咲：也是啊……
麻里奈：啊！那下次可以举办一场 只邀请孩子们的演唱会，怎么样？
有咲：诶！？可以这么做吗！？
麻里奈：我也不知道，不过我会先问问老板的
麻里奈：Hello Happy应该也愿意来开演唱会， 感觉会非常有意思！
有咲：真的非常感谢。 那就拜托你问一下老板了
有咲：毕竟孩子们这么期待，我们也想试试看……！
