949_市谷有咲_R2 美好旅途

《有咲学姐》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：刚才的怎么样？ 完美无缺吧！
里美：嗯，非常好~
沙绫：之前说弹不好的地方， 现在也弹得很流畅了嘛
香澄：是吧是吧！ 我每天都练习很久呢
香澄：今天也一早就开始练习了，要不要休息一下？
有咲：嗯~我都可以
多惠：怎么了，有咲？ 你脸上的表情就像小欧吃完饭后， 跟我撒娇表示自己还想吃的样子哦？
有咲：我才没有撒娇！ 我就是觉得，有点不太够……
香澄：哦哦~有咲~干劲十足啊~♪ 那就再练习一会吧！
（黑屏转场）
香澄：哈~好开心~！ 我感觉今天比以往练习得劲头更足！
多惠：应该是有咲的演奏在拽着大家向前走吧
沙绫：今天的有咲确实与众不同呢。 发生什么事了？
有咲：不，其实没什么大事…… 就是之前我和小七深一起出门了
里美：啊。小七深之前也发信息告诉我了。 你好像陪她找东西去了吧？
有咲：没错没错。 跟她一起待了一天之后，我觉得很感慨。 原来我们也有后辈了啊
有咲：啊，ROCK当然也是后辈， 而且学生会里也有一年级的学生。 但是单纯说后辈乐队的的话，Monica是第一个吧？
有咲：最近CiRCLE的笔记上 也有这样的后辈写的留言。 这么一想，我就觉得自己作为前辈必须要努力……
香澄：这样啊~
有咲：干、干嘛啊，你这表情！
香澄：哎呀，之前接受 麻里奈小姐的采访时我就想， 有咲很为后辈着想呢！
里美：嗯，我也觉得你很亲切！
多惠：赏花的时候也是，虽然你很紧张， 但还是很照顾后辈呢
沙绫：嗯嗯，有这么为自己着想的前辈在， Monica的大家也很高兴吧
有咲：忘、忘了我刚才的话！现在就忘了！ 别用这种眼神看我！
香澄：咦，为什么啊！？ 有咲明明很帅啊~！
多惠：有咲，我可以叫你有咲前辈吗？
有咲：不可以！！ 我又不是惠惠的前辈！
香澄：惠惠，这个好！那么有咲前辈！ 明天大家也一起练习吧！
有咲：练习是可以， 但我说了别这么叫我！
沙绫：那么，机会难得，我们去录音棚练习吧。 我去问问麻里奈小姐有没有空房间
多惠：可以啊。听了有咲的话之后， 我也燃起了斗志，觉得要作为前辈去努力才行
里美：嗯！ 明明才刚结束练习，我又想弹贝斯了。 啊，难道说，姐姐她们曾经也有这样的心情？
香澄：啊，一定是这样的！ 好，我也要加油， 争取成为像百合学姐那样帅气的前辈！
有咲：你先像个前辈一样沉稳点吧。 看着就靠不住
香澄：咦~别这么说嘛~有咲前辈~！
有咲：都说了别这么叫我！ 还有，别粘着我！
多惠・里美・沙绫：啊哈哈哈哈！


《第一次有了学妹》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：明明快到约定的时间了， 香澄那家伙还没来啊。 算了，还有点时间，再等等吧
有咲：不过……唉……
有咲：……啊，{{userName}}。 你好
有咲：我倒不是累…… 就是肌肉酸痛，脚疼得要死……
有咲：可能是因为昨天陪小七深找东西， 去了很多地方吧
有咲：啊，虽说是找东西， 但也不是什么大不了的东西，而是食玩？是叫这个名字吧？ 就是，那种附带赠品的点心
有咲：我记得点心名叫『魍魎列岛』。 里面附带很可怕的妖怪手办
有咲：虽然我也见识到了， 但说实话，收集赠品可能是我无法理解的世界
有咲：但是，我养盆栽时也有人说过类似的话， 所谓的爱好就是这样的吧
有咲：哈、哈啊！？什么温柔…… 你、你说什么啊？
有咲：我只是碰巧想到这一点， 才不是温柔！
有咲：该怎么说呢，她是乐队的……后辈？ 所以，我想照顾一下她……
有咲：不是不是！我才没有什么前辈风范！ 我只是觉得需要有这种自觉
有咲：不过，之前我从来没有过这种想法
有咲：多亏了乐队？ 可能乐队也有一小部分功劳吧。 ……真的只是一小部分而已
有咲：如果香澄也因为有了后辈， 稍微有点前辈的样子就好了
有咲：我现在也在等她， 但她一点儿动静都没有……刚说完就来消息了
有咲：『对不起！我睡过头了， 赶不上约定的时间了！』……
有咲：……真是的，看来她有前辈风范的那一天遥遥无期啊
