1111_市谷有咲_R3 甜蜜又苦涩的时间

《将思念融入巧克力中》

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

【购物中心】

有咲：要自然又若无其事地…… 迅速把巧克力送出去……
有咲：好，流程很完美。 接下来，只剩找个合适的时机把巧克力交给莉莎同学了
有咲：（多亏有莉莎同学帮忙，我才能做好情人节巧克力…… 希望她收到后能开心）
莉莎：呀嚯~有咲♪ 抱歉啦，让你久等了吗？
有咲：啊，莉莎同学！ 没、没有，我也是刚到……
莉莎：真的？太好了~ 呵呵，没想到有咲会约我出来玩，真开心~
莉莎：那我们要去哪里呢？ 你有想去的地方吗？
有咲：诶、啊，也没有……
有咲：（糟糕……！ 我光顾着考虑怎么把东西交给她了）
莉莎：诶？是吗？
有咲：抱、抱歉……
莉莎：没事的，那我们先一起去看看衣服什么的好了！ 对了，一边走一边跟我说说情人节的事吧！
（黑屏转场）
莉莎：原来如此~情人节很成功啊！ 话说回来，为了品尝到最美味的巧克力， 你们居然能想到先忍着不吃甜食~
有咲：不，我刚听说的时候也吓了一跳……
莉莎：呵呵，但是能办一次很棒的情人节派对，真是太好了☆
有咲：我做的巧克力也算是收到了大家的好评…… 那个，真的很谢谢你帮了我
莉莎：啊哈哈，我没做什么大不了的事啦~！ 但我还是要说一句，不用客气♪
有咲：然、然后……其实，我有东西要送给莉莎同学……！ 请、请收下……
莉莎：啊……这难道是巧克力？
有咲：是，是的。 因为一直做不出满意的巧克力，就给得有些晚了……
有咲：那个…… 这是麻烦你教我做情人节巧克力的回礼
莉莎：哇~谢谢~！ 呵呵，真是意外的惊喜呢♪
莉莎：话说，我可以现在就打开吗？
有咲：当然可以。 啊，不过，我做的巧克力 完全没法和莉莎同学的相提并论……
莉莎：我看看~哇，太漂亮了！ 巧克力上面的玫瑰图案也非常可爱！
有咲：谢、谢谢！ 花瓣很难画，都有点歪了……
莉莎：没有的事！ 之前一起做的时候你就已经做得很好了， 但感觉今天的更棒？
有咲：真、真的吗？ 太好了……因为这是我一个人做的，本来还有点不安呢……
莉莎：呵呵，我就觉得你今天有点奇怪，和平时不太一样， 原来是因为这个啊
有咲：一到关键时刻我就有些紧张……
莉莎：原来是这样~ 不过，我被你抢先一步了呢~
有咲：……？ 什么意思？
莉莎：其实，今天我也做了巧克力想送给你♪ 来，拿好！
有咲：诶！？ 给我的？我、我可以收下吗？
莉莎：当然了！ 之前一起做巧克力的时候， 你不是还处在忍着不吃甜食的期间嘛
莉莎：所以我才打算等结束之后送给你。 就当作是迟到了一点的情人节礼物，收下吧！
有咲：谢谢你！ 晚点我会用心品尝的
莉莎：啊，既然如此！ 等下要不要去我家？
莉莎：在我家一起交换巧克力吃吧！ 我还买了搭配巧克力的美味红茶哦♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 客厅】

莉莎：让你久等了~红茶泡好了哦。 喝热的可以吧？
有咲：可、可以！ 热的就好……！
莉莎：……咦？ 你怎么又紧张起来了？
有咲：没有，就是没想到 自己做的巧克力居然会在自己的眼前被品尝……
莉莎：呵呵，那么，让你等太久也不好， 我这就开动了☆
莉莎：嗯嗯……原来如此……
有咲：咽口水……
莉莎：嗯，非常好吃~！ 口感丝滑，甜度也刚刚好！
有咲：真的吗？ 太、太好了……
莉莎：那么，接下来轮到我了！ 来来来！尝尝看！
有咲：我、我不客气了……！
莉莎：怎么样？我对这个还挺有信心的……
有咲：非常好吃！ 甜度把握得恰到好处， 香味感觉也非常清爽……！
莉莎：真的吗~！ 你喜欢就好~
莉莎：其实，这次我在巧克力中加入了陈皮。 我觉得这样会让香气变得更好闻，更清爽！
有咲：原来如此。加入陈皮后会有这种效果啊…… 下次我也试试看好了……
莉莎：啊，这样的话，要不我们现在就做做看？ 我还可以教你怎么做♪
有咲：真、真的吗？ 那就拜托你了！请教我更多的做法！
莉莎：OK☆ 那么，我们俩来一起做出最美味的巧克力吧！


《还很天真》

（登场角色：市谷有咲）

【购物中心】

麻里奈：嗯——今天客人好多啊。 中午吃点营养丰富的东西，下午也要认真工作才行！
麻里奈：咦，那边的是……？
有咲：嗯~店里卖的东西就是不一样啊…… 不单造型漂亮，表面的光泽也很……
麻里奈：果然是小有咲。 你好，你在做什么呢？
有咲：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}。 没什么，我就看看巧克力……
麻里奈：哇，每一种看起来都很好吃呢。 你是来买巧克力的吗？
有咲：不，我不是来买的。 怎么说呢……我在和自己做的巧克力进行对比……
有咲：不久前，Popipa的成员 一起举办了情人节派对
麻里奈：这个我听说了哦。 没记错的话，你们在那天之前是不是一直在忍着不吃甜食？
有咲：啊，是的。我那段时间做的巧克力， 得到了里美的夸赞，说像店里卖的一样……
麻里奈：哦哦，居然得到了那个小里美的认可！ 真厉害啊！
有咲：没有，我觉得那只是客套话吧…… 来看了店里的巧克力后，我就明白自己还差得远了
有咲：而且，也可能是因为在这次派对前大家都忍着没吃甜点， 所以觉得看起来不错……
麻里奈：是吗？ 我倒是觉得，那应该是小里美发自内心的赞美吧~
麻里奈：虽然我没有亲眼见到你做的巧克力， 但小有咲，你一定是心里想着大家才努力做出来的吧？
有咲：那个，嗯……是的
麻里奈：既然这样，那不就是你考虑很多之后用心制作的吗？ 那个巧克力一定比小有咲自己想的更棒哦
有咲：是这样的吗…… 那个，谢谢你
麻里奈：呵呵，能收到小有咲做的巧克力， 大家都很幸福呢
有咲：没有没有！ 这么说也太夸张了！
麻里奈：诶~我不觉得呀？
有咲：都、都说了…… 话说，这个话题差不多可以打住了吧？
麻里奈：呵呵……也是。 我们也要赶紧去吃午饭了
有咲：啊，抱歉。 占用了两位的时间！
麻里奈：没事！原本就是我先把你叫住的嘛！
有咲：没关系没关系。 那下次去CiRCLE的时候，还要再麻烦两位了
