1164_市谷有咲_R4 如今在这里的我们

抽卡台词：我还不想放弃！！

《憧憬与同化》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：嗯——Rockin'STAR Fes好开心啊！
多惠：我现在想起会场的热烈气氛也会激动起来。 你们看……我的手心
香澄：哇，出汗了！
有咲：话说，音乐节的话题，你们到底要说到什么时候啊。 这一周左右的时间，每天都听你们在说哦？
香澄：谁叫音乐节真的真的——太棒了嘛！
有咲：虽然我能理解你的心情，但你们的热情实在是保持得太久了吧？
沙绫：呵呵，虽然嘴巴上这样说， 但其实，昨天有咲和美咲聊了Rockin'STAR Fes的话题吧，小里美？
里美：嗯。 小有咲聊得很激动呢
有咲：不、不是，那是……
香澄：什么嘛~有咲不也是一样嘛~！ 你就坦率一点吧~
有咲：吵、吵死了！ 话说，赶快吃饭吧。午休都快结束了哦
多惠：我说啊，你们还记得Rockin'STAR Fes前一天的事吗？
里美：你说前一天，是指准备时的事吗？
多惠：对，就是那个！ 那个时候的老板很帅气呢
香澄：我懂~~~ 比如说，她干脆利落地给大家下指示的身姿……
香澄：还有那个！ 大家一起围成圆阵时说的话……咳咳
香澄：『各位……要竭尽全力哦！』
香澄：那句话超~~级帅气的！
有咲：诶？你刚才在模仿老板吗……？ 一、一点也不像
多惠：好！接下来是我哦
多惠：『日本！做好玩耍的准备了吗！？』
里美：啊，是姐姐说的话！ 刚才的表情很像哦~
香澄：惠惠，干得漂亮~ 那接着是我！
香澄：『你们……有把一切都押在Popipa上的决心吗？』
有咲：这和Rockin'STAR Fes完全没关系吧！ 话说，为什么变成模仿秀大赛了啊
香澄：抱歉抱歉~ 不过，听到帅气的话，你们不会忍不住去模仿吗？
沙绫：啊，我好像能懂。 小纯也经常模仿特摄英雄的台词
有咲：不过……受到一个人的影响， 想要跟着做同一件事的心情，我似乎也能理解
香澄：对吧？真的好崇拜啊~
香澄：我也想说一句很帅气的话， 让别人产生想要模仿的心情呢~
有咲：不对，你不是已经说过了吗？
香澄：有咲？
有咲：啊…… 那个，怎么说……
有咲：为音乐节做准备的时候……你这样说过吧？ 『大家一起相信音乐的力量吧！』
有咲：那句话很帅气哦。 听了那句话，我好像就重新打起精神了
里美：确实，我觉得那句话 让大家的心意都相通了
有咲：还有，在我们登台之前， 你不是说，让我们带着能传达给星星的心情来演奏吗？
有咲：一般人想不到那种话的
香澄：你、你怎么了，有咲？突然说这样的话……
沙绫：我能明白有咲的心情哦。 香澄说过的话，有很多都给我留下了深刻的印象
香澄：连沙绫也这样说……！？
里美：呵呵，小香澄，你满脸通红了哦
香澄：因、因为， 我没想到你们会对我说这样的话……
多惠：不过，对我来说印象最深的应该是那句话吧…… 就是有咲对老板说的——
多惠：『请让我们再试一次！』那句话
多惠：那句话非常帅气呢
有咲：哈啊！？
沙绫：对对，那句话很带感呢~ 嗯，非常热血
里美：我非常理解~！ 那个时候我真的很感动
里美：小有咲说…… 『请让我们再试一次！』
沙绫：诶~不是应该更热血一点的吗？
沙绫：『请让我们再试一次！』 ……我觉得应该是这种感觉
香澄：哇，刚才那句好像！ 我也来试试！
香澄：『请让我们再试一次！』 ……有咲？谁学得最像？
有咲：像什么像啊！
有咲：话说，你们几个…… 完全就是在拿我寻开心吧……
多惠：不是的哦。 因为很帅气，所以不由得就想模仿你说的话了
有咲：别、别说胡话了！ 话说，不抓紧时间午休就要结束了哦
香澄：诶~多有意思啊~再多试试嘛~！
香澄：『请让我们再试一次！！』
有咲：快给我住嘴~~~！


《打动人心的话语》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

麻里奈：今天也很热闹啊。 Popipa写的主题曲不管什么时候听都好棒~
麻里奈：咦？那边的是……小有咲——！
有咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 两位好
麻里奈：你好。 今天是来买东西的？
有咲：我来帮奶奶跑腿…… 啊，对了
有咲：抱歉我说晚了， Rockin'STAR Fes的时候辛苦大家了
有咲：麻里奈小姐帮了我们好多忙， 太谢谢你了！
麻里奈：该道谢的是我才对。 多亏有你们，音乐节才能大获成功
麻里奈：演出直播也大受好评哦？ 这也是多亏了Popipa的各位直到最后都没有放弃努力
麻里奈：哪怕到了现在，只要回想起小有咲对老板说 『请再给我们一次机会』的时候， 我还是会激动到无法平静
有咲：呜……请、请忘掉它吧。 那个时候我只是一时冲动……
麻里奈：没什么好害羞的。 小有咲不想放弃的心情 我清晰地感受到了哦
有咲：真没想到，除了体育课 还有别的事情能让我的肌肉那么酸痛
有咲：不、不过，当时也是因为太拼命了。 毕竟我们练习了好久
有咲：可是，我们的热情却没有传达给她。 虽然我明白有些事情即便全力以赴也很难做到…… 但总觉得……
麻里奈：Popipa的大家真的很努力了……
有咲：所以，我非常明白香澄那时候的心情……
有咲：然后，我瞬间就想明白了一些事， 回过神来，自己已经在低头请求老板了……
有咲：我不想看到香澄想要放弃的模样。 不想让这一切就此结束，让她自责
有咲：……现在回想起来， 我做了一件好丢脸的事啊
麻里奈：没有那种事。 就像我刚才说的，小有咲的心情 已经清晰地表达出来了
麻里奈：那时的你很帅气。 你的热情深深地打动了大家的心
麻里奈：我、老板，还有其他人的心…… 都连在一起了
有咲：太、太夸张了！ 不过，如果真是这样的话，就好了……
有咲：……啊，糟糕。都到这个时间了！ 我要抓紧买完东西回去了
有咲：不好意思，麻里奈小姐、{{userName}}。 我先走了
麻里奈：嗯，路上小心。 下次要再来我们这边办演出哦！
