1281_市谷有咲_R3 日晒是大忌！

《激战！夏夜的白热化战斗》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【民宿】

有咲：那我抽这张牌…… 好，出完了！
香澄：啊——！！
多惠：香澄又输了
香澄：呜呜呜~~因为~ 大家都不抽我的鬼牌嘛~！
有咲：不，抽乌龟本来就是这种游戏啊……
有咲：而且一看到香澄的表情， 我们就知道鬼牌是哪张了
香澄：诶！？为什么！？
有咲：你的目光总是会移到鬼牌上， 拿着那张牌的手指还会特别用力，太好懂了
沙绫：香澄总是把想法写在脸上呢
里美：嗯。我刚才没去抽那张鬼牌的时候， 小香澄都快哭出来了……
香澄：诶诶！？真的吗！？
有咲：我说啊，在某种意义上，抽乌龟本来就是要读取对手的想法， 是一种类似心理战的游戏哦？
有咲：从你立刻露出不开心的样子， 把想法写在脸上的这一刻起，你就已经输了。 在游戏过程中必须保持冷静才行
香澄：呜呜呜！好不甘心~！！ 我下次肯定不会再输了~！
有咲：狠话倒是会说，等下肯定又把想法写在脸上了
香澄：才不会！下次肯定没问题！
有咲：哦~也行，那我就不抱希望地期待一下吧
（黑屏转场）
里美：太好了。我出完了~
沙绫：那小里美就是第三名了。 ……也就是说
多惠：有咲和香澄要单挑了
有咲：哼。 这次我也会轻松获胜的
有咲：（香澄手里有两张牌。 我想想，鬼牌会是哪张呢…… 不过只要看到香澄的视线就能轻易地……）
香澄：…………！！
有咲：（……她为什么死死盯着我的眼睛！？ 可恶，观察视线这个方法行不通了。 那就看手指，手指用力捏着的应该就是鬼牌……！）
有咲：（……她的每根手指都很用力，完全看不出来！）
香澄：…………！！
有咲：（话说，你要盯我多久啊！？）
有咲：（可恶，选右边吗？还是选左边？ 猜~不~透~！干脆靠直觉……）
有咲：（不，不行，我这把一定要赢……！ 要是输了的话，香澄那家伙肯定会非常得意……！）
沙绫：呵呵，有咲，加油~
里美：小香澄也加油
香澄：唔唔唔唔……！
有咲：（冷静下来，冷静下来，要保持面无表情。 肯定有办法取胜的……！ 只要冷静观察，一定能发现破绽……）
有咲：（……咦？）
有咲：（……香澄拿在左边的那张牌比右边的要高一点……）
有咲：（也就是说，香澄希望我能抽走那张牌。 这样的话……左边的就是鬼牌！ 呵呵……香澄果然很好懂……！）
有咲：这场比赛我赢定了！ 香澄，我要抽右边那张牌！
香澄：……！
有咲：……哇！？ 怎么是鬼牌！
香澄：太好了！ 我赢过有咲了~~~！！
有咲：骗、骗人的吧！？怎么会这样！？ 左边那张不是鬼牌吗！？
里美：我也以为鬼牌肯定是左边那张。 因为放得比右边的高一点……
香澄：诶？是吗？ 我只顾着盯紧有咲， 免得被她知道哪张是鬼牌……
沙绫：难道说是有咲想得太多了？
有咲：还、还没分出胜负呢！ 接下来轮到香澄抽我的卡了！ 好了，来吧！抽抽看！
沙绫：怎么感觉有咲突然热血了起来……？
多惠：嗯，完全不冷静了
里美：呵呵，看来抽乌龟暂时还结束不了呢


《重要的『没办法』》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅区】

有咲：咦，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：小有咲，你好。 你刚从学校回来？
有咲：是的。就算是暑假，学生会也有很多事要做……
麻里奈：这么忙啊……辛苦了！ 对了，我听说了哦，Popipa的成员们一起去旅行了对吧？
有咲：是的。说是旅行，但其实只有两天一夜而已， 我们住的是海边的民宿
麻里奈：诶——大家一起在海边留宿玩耍， 感觉好有趣啊
有咲：是啊。尤其是香澄，她在旅途中一直很兴奋…… 比平时还要情绪高涨呢
麻里奈：呵呵，我能想象出那种画面了~ 小香澄应该很欢腾吧
有咲：是啊！ 因为一大早就要退房，所以我晚上准备赶紧睡觉的， 结果香澄那家伙兴奋得不行，完全不打算睡
有咲：最后还打起了扑克…… 都怪香澄，害我早上起来的时候超痛苦！ 那家伙真是……
麻里奈：呵呵，你们玩得很尽兴啊。 不过连扑克都带去了，准备可真充足~ 是谁带的？
有咲：这、这个……是我、带的……
有咲：那是因为……！ 我觉得香澄她们肯定会说 想要玩扑克！之类的，就姑且……
麻里奈：是这样啊。呵呵，小有咲真贴心
麻里奈：但是说起旅行，比起去看各个地方的名胜古迹， 像这样和朋友们一起度过普通的时光， 反而更容易留下回忆呢
有咲：的确…… 虽说熬夜和所做的事情都没有什么实际意义， 但是，还挺…………有趣……
麻里奈：在某种意义上，这些小事 或许才是旅途中最值得回味的片段
有咲：或许是吧…… 而且，如果没有遇到Popipa的话， 我也体会不到这种胡闹的事……
麻里奈：嗯嗯。只要和朋友在一起， 就能体验到很多一个人体验不到的事
麻里奈：希望你今后也能和小香澄她们一起，留下无数回忆
有咲：也、也是……毕竟能跟得上香澄那种兴奋劲的人 也就只有我们了……
有咲：……啊啊！？我差不多该走了！
麻里奈：怎么了？
有咲：大家都在仓库等我。 香澄说要大家一起练习
麻里奈：是这样啊。呵呵，练习加油哦
有咲：谢谢你们今天听我说这么多。 那我就先走了！
