1323_市谷有咲_R4 Special birthday！

抽卡台词：今年也得到了很多 大家的祝贺呢

《在气球上留下信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：生日蛋糕之外还有手工点心…… 今年大家为了帮我庆祝，也准备了很多啊
香澄：其实！最后还有一个 我们特意准备礼物哦！ 我现在去拿过来，等我一下！
有咲：哈啊？还有一个……？ ……呃，喂喂，这是干什么？ 大家突然拿着气球什么的过来了……
里美：小有咲，一直以来谢谢你了
沙绫：不可以太勉强自己哦，有咲
香澄：有咲，要一直一直当我的朋友哦！
有咲：等、等一下，这是……
香澄：嗯！这是我们给有咲的留言！
里美：大家一起讨论说， 要是将我们的留言一句句写在气球上 再交给小有咲你的话，你一定会觉得很开心的
沙绫：这些话，平常都没什么面对面跟你说的机会呢。 难得你过生日，所以觉得这种有点不一样的感觉也挺不错的。 怎么样？我们的留言，有好好传达给你了吗？
有咲：你、你们……
多惠：好了，有咲。今后也请多多关照呢
有咲：惠、惠惠…… ……呃，兔子！？ 唔、唔……我就感激地收下了……
沙绫：好了有咲，要拍纪念照片了，笑一个笑一个。 对对，感觉不错！那么我要拍了哦~。 好，茄子♪
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《气球与飘飘然的心情》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：辛苦了，市谷同学…… 能早早完成学生会的工作真是太好了……
有咲：嗯。那乐队的练习 应该只会迟到一点点了
有咲：她们之前为我办了生日派对， 练习也暂停了一次，所以必须再好好练练了
燐子：说起来，你生日过得怎么样？ 是和Popipa的大家一起过的吧……？
有咲：啊，是的。大家为我庆祝了生日。 在我不知道的情况下，甚至还为我准备了这样的东西……
燐子：哇……好可爱的气球…… 是大家准备的吗……？
有咲：是的，在各种庆祝之后， 她们跟我说『有个非常珍贵的礼物』
有咲：照片上看不太出来， 但其实每个气球上都写了留言
燐子：原来如此……所以才是4个气球啊……
燐子：气球的形状和颜色都各不相同， 能感受到每个人的心意……
有咲：这个兔子气球 一看就知道是惠惠……对吧
燐子：呵呵，是呢…… 你生日过得很开心的样子，真好啊。 你说话的表情似乎也很快乐……
有咲：是、是吗？ ……不过，我还是非常感激能有这种活动的
有咲：顺带一提，这些气球还在仓库里飘来飘去呢。 希望它们能飘得更久一点……
燐子：呵呵，我想像了一下气球漂浮的样子…… 感觉像是演出现场一样呢……
有咲：啊哈哈哈，确实。 今天香澄到仓库来也说了同样的话
有咲：啊，必须快点去练习才行了…… 燐子学姐，谢谢你陪我聊天
燐子：嗯。也谢谢你告诉我这么有趣的事，还给我看了照片…… 今天我们都要加油哦
有咲：好的！
