1363_市谷有咲_R4 真是个让人费心的家伙

抽卡台词：大家因为下雪 有些兴奋过头了吧……？

《雪景的邀约　前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：好、好冷~~~！！
里美：啊，早上好。 外面因为下了雪变得很冷呢
有咲：我说，这种天气就不用 特地跑来练习演出了吧
沙绫：嘴上这么说~ 有咲一大早就来仓库了吧？
沙绫：所以我走进仓库的时候， 里面就已经很暖和了，对吧？
多惠：有咲也干劲十足呢
有咲：才、才不是这样——！ 我只是因为太冷了才早起的……！
有咲：对了香澄。 你头上都是雪花
香澄：诶嘿嘿~我没撑伞就过来了
有咲：这样要感冒的。 等会儿我给你拿毛巾，要擦干净哦。 ……唉，真是个给人添麻烦的家伙呢
香澄：好~！
多惠：话说回来，从昨天开始雪就没有停过呢。 这样下去可能会积起来
沙绫：哦~中午的时候可能会是一片雪海呢~
香澄：如果这样的话，中午休息的时候要不要稍微玩一会儿？ 毕竟积雪什么的可是很少见的！
有咲：你是小孩吗。 这么冷的天，不行吧？
香澄：诶~？绝对会很开心的~！ 你们说是吧？
里美：嗯，难得的雪景 我也有点想玩一下试试
多惠：好想快点做雪兔子
有咲：大家因为下雪有些兴奋过头了吧……？
香澄：好！那么我们开始练习吧！ 如果能积雪就好了呢~
有咲：哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 门口】

香澄：哇！快看快看！ 外面一片白茫茫的！！
沙绫：好壮观~！雪漂亮地积起来了呢~！ 来拍点照片吧！
有咲：好、好冷…… 已经可以了吧，快点回仓库吧
香澄：诶~还一点都没开始玩呢。 再给我一点时间，好不好？
有咲：你认真的吗……
香澄：总感觉，这种不会留下脚印的雪地， 会让人很想在上面走路呢！
里美：我懂~！ 我也想在上面走，快忍不住了
多惠：那么大家，我说预备然后一起走吧！
沙绫：呵呵，了解。 有咲也一起吗？
有咲：我说你们几个…… 明明天气这么冷，真佩服你们兴致如此高涨……
香澄：因为，不然就浪费了嘛。 雪很快就会融化~
香澄：有咲…… 雪……只在当下哦！
有咲：……虽然听起来像一句很帅的台词， 但重点就是想玩对吧？
香澄：虽说是这样没错啦~。 好不好嘛~一起来玩吧~
多惠：能享受雪景的只有当下…… 这样想的话……感觉雪与演出有几分相似呢
有咲：哈？
香澄：没错，惠惠是天才！ 玩雪与演出，是一样的！
有咲：再怎么说也太勉强了吧！ 认可的人一个都没有！
沙绫：呵呵。 好了，别说这种话了，有咲也一起吧？
多惠：我要做好多雪兔子哦
里美：我也想一起做！ 有咲也来一起制作吧
有咲：……诶……
香澄：好了，快点快点~！
有咲：真、真是的……我说知道了啦！ 所以说，不要这样拉我——！


《雪景的邀约　后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：然后，把这两块接在一起……
里美：小有咲，你是在做雪人吗？
里美：啊，那个雪人……难道说是小香橙？ 发型一模一样，我想应该是吧？
有咲：啊，算是吧…… 普通的雪人做起来也没什么意思……
里美：头发的部分很好地抓住了特征呢！ 那我也试试以谁为参考做一个雪人吧
里美：我想想~。 就做小沙绫吧~
有咲：要我帮你搓雪球吗？ 身体的部分就由我来做吧
里美：嗯，谢谢！ 那么就拜托你了！
里美：嗯…… 大小的话，差不多这样就好
有咲：里美，我这里也完成了哦
里美：谢谢你，小有咲！ 剩下把它放到上面……
里美：完成了，小沙绫雪人！
有咲：哦，马尾感觉很有氛围呢
多惠：那是沙绫吧？ 那样的话，让它拿着这些树枝……
多惠：像这样接在两只手上的话……
有咲：哦！变成鼓棒了！
里美：Popipa的名鼓手，完成了呢！
香澄：我说，你们在干什么呀！？
里美：啊，小香橙，小沙绫。 刚刚我们在根据你们的形象制作雪人
香澄：哇！这是我吧！？ 从发型能看出来！
里美：那是小有咲做的哦
香澄：不愧是有咲~ 有在好好地看着我呢~♪
有咲：才、才不是这样！ 只是因为香澄正好出现在了方便看到的地方！
沙绫：呵呵。 我说，机会难得，要不要试试把全员的雪人都做了？
沙绫：做完Popipa全员，然后一起拍照吧！
香澄：好主意哦，沙绫！ 那么，赶紧开始做雪人吧~！
（黑屏转场）
香澄：完成~~~！！ Popipa的雪人~~~！！
多惠：终于做完了呢，Popi人！
沙绫：那么，我们赶紧来拍照吧！
香澄：我们拍完照，接下来打雪仗吧！
有咲：啊，真的吗……？ 话说回来，你没有忘记现在是练习的中场休息吧
香澄：那，那个啊，完全没有忘记哟~。 总之我要上了，有咲~！
有咲：哇啊，等一下啊……
香澄：有咲有破绽！！
香澄：耶~！优秀的控场！
有咲：竟然……
里美：小有咲……？
有咲：让你尝尝这个，香澄！ 看招——！
（黑屏转场）
里美：嗯~！ 玩得好尽兴呢……！
多惠：一旦投入进去，时间一瞬间就过去了呢
香澄：打雪仗很开心~！ 回去的路上再来一局吧！
有咲：打、打雪仗什么的……太累了…… 我才不要……再来一次……
沙绫：呵呵。 但是雪球扔得最多的人正是有咲吧？
有咲：我，我只是……！ 把被扔的分扔了回去而已……！
有咲：话说，也应该满足了吧！ 快点回仓库练习了！
香澄：好~！
有咲：等一等，香澄…… 你头上又落了好多雪
香澄：啊，真的……！
有咲：头发也乱七八糟的。 用我刚才给你的毛巾好好擦擦哦
香澄：好的~！ 那我先回去了哦！
有咲：哈啊……累死我了…… ……真是的
有咲：嗯……？
有咲：Popi人……头上的装饰掉下来了……
有咲：啊啊…… 这边的香澄也要照顾啊……
有咲：……这样就行了。 啊~~~好冷~~~~……
