1462_市谷有咲_R4 和兔兔海螺包一起

抽卡台词：我也每天都闪闪发光心动不已， 完全不亚于香澄

《兔兔海螺包选拔会议》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：锵锵！结合之前讨论出的点子， 我试着做了兔兔海螺包~
香澄：哇~！这么多巧克力海螺包！ 还长着小兔子的样子，真可爱~！
里美：可爱到不忍心吃了~！
有咲：不愧是沙绫…… 完成度好高啊
多惠：我看看，这个是草莓味的…… 那这个黄色的……是奶油味？
沙绫：没错没错。 还有豆沙味和特别巧克力味哦
里美：就是在面团里加了很多巧克力的那种吧！ 我之前就非常期待~
沙绫：小里美也非常努力地帮忙想过了呢。 我试着把白巧克力加进了草莓味的海螺包里
有咲：哦~颜色也是由粉色和白色构成的，很可爱嘛。 那么，这个就是惠惠建议的红豆味吗
香澄：嗯~看起来都很好吃啊~ 真想快点给大家看看！
多惠：啊！
有咲：怎么了，惠惠？
多惠：在活动会场打造一个花园海螺包乐园吧
有咲：搞不懂你在说什么！
有咲：好了，我们得决定 把其中的哪一款做成商品了
香澄：真的非选不可吗？ 看起来全都很好吃啊……
多惠：缺少任何一种都没法打造花园海螺包乐园的
沙绫：啊哈哈……我明白香澄和惠惠的心情， 但是种类太多的话，做准备时会很辛苦的……
里美：虽然有点遗憾， 但这次就让我们来选出可以当作代表的成员吧
香澄：这样啊……呜呜，我知道了…… 那相对的，大家就一起努力挑选， 把最棒的兔兔海螺包送到顾客手里吧！
沙绫：呵呵，当然！ 那么，我们要选哪种兔兔海螺包？
里美：我觉得经典的巧克力味是肯定要有的！ 而且这次的巧克力海螺包还特别设计过， 我想让大家都尝尝……
有咲：是啊。毕竟这是大家最熟悉的味道
里美：然后，如果有日式红豆味的话，顾客的选择也会更多。 感觉和热茶也很搭……
里美：还有，在这个草莓味的海螺包上面 加新鲜草莓当配料如何……？ 草莓酸酸甜甜的味道一定能勾起大家的食欲！
有咲：哦、哦……哈哈，里美你好厉害啊
沙绫：啊哈哈。小里美真像一位海螺包专家
里美：诶，才、才没有~ 我只是想让大家尝尝 美味的巧克力海螺包而已……
沙绫：呵呵，你看起来非常可靠哦。 多亏了里美老师，我们应该能开一家很棒的店了
里美：什、什么老师…… 讨厌，小沙绫你就别打趣我了~
多惠：嚼嚼……嗯，里美说的对，巧克力味是必不可少的
有咲：啊、喂！惠惠你怎么吃上了！？
多惠：不尝尝怎么知道怎么选呢？ 给，有咲也尝尝吧
有咲：不要理所当然地把海螺包递给我！
香澄：……呵呵~~♪
有咲：……然后呢？ 香澄已经笑半天了，在笑什么？
香澄：嗯~嗯！我在想，好期待 CiRCLE THANKS PARTY啊！
香澄：光是大家一起想面包的主意就这么开心！ 到了正式表演的时候会怎么样呢！？
沙绫：呵呵，确实。 上次办少女乐团派对的时候也是， 我们做了面包和原创饮料什么的，真开心呀
有咲：是啊…… 尽管很开心，但那时候也真的很艰难
有咲：当时还要从召集参加活动的乐队开始做起……
里美：而且还有很多第一次见面的人，让人很紧张呢
有咲：没错没错。 再加上香澄不管什么事都轻易答应别人， 搞得我们手忙脚乱
香澄：诶~有咲那时候不也很有干劲吗！
有咲：是、是吗……？ ……不、不过，在好不容易凑齐了5支乐队之后， 我们还因为意见分歧而发生了争吵
有咲：大家完全没法达成一致的时候，我都不知道该怎么办了
多惠：我还把她们强行抓来了呢！
有咲：注意用词！
里美：啊哈哈……不过正因为有过那次的少女乐团派对， 才有了这一次的CiRCLE THANKS PARTY！ 一想到这件事，我就觉得很奇妙
有咲：是啊…… 不管怎么说，我还是遇见了一群非常棒的乐队成员
有咲：……所以说，香澄轻易承诺的毛病 就结果而言也还算不赖…… 这次的活动也值得期待吧……
香澄：……！有咲~~！
有咲：啊！都叫你别突然抱我了！
香澄：不管是兔兔海螺包还是演出， 我们都一定要让大家开开心心的！
有咲：……真是的，别说这种理所当然的话。 为了达成这个目标，我们还得再努力一把呢
沙绫：呵呵，有咲说得对！
多惠：选好兔兔海螺包后，就练练要在活动上演奏的曲子吧
香澄：好啊，练吧练吧！
有咲：那就先来确定兔兔海螺包吧。 速度解决！
全员：好——！


《我的闪闪发光和心动不已》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

麻里奈：活动的准备工作就快做好了。 今天我们也一起加油吧！
麻里奈：啊，走在前面的是……喂——小有咲！
有咲：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好。 我正要去CiRCLE呢
麻里奈：我们也是。 既然碰上了，那我们一起过去吧？
有咲：好啊！我还想确认一下 活动的准备进度……
麻里奈：这样啊。 谢谢你今天也来帮忙
麻里奈：不仅是小有咲， Popipa的其他成员也总是很努力地给我们帮忙， 真是太谢谢你们了
有咲：不用客气，我们都知道要准备演出很忙很辛苦， 而且，我们也想让它成为大家一起举办的演出活动……
有咲：再说了，CiRCLE一直很关照我们
麻里奈：哪里，我们才要感谢你们的关照。 从第一次办少女乐团派对的时候起， Popipa就经常来帮忙呢
有咲：是啊，那时候也很辛苦。 是从召集参加活动的乐队开始的……
有咲：而且，本来就很忙了， 香澄还说了很多想做的事情……
麻里奈：啊哈哈， 但我觉得正是这样的小香澄，才能拽着大家前进
有咲：……嗯，要是没有那家伙， 肯定有很多事情都做不成……
有咲：……不过这样回想起 在CiRCLE办的演出， 就觉得虽然很辛苦，但也真的很有趣……
有咲：不仅仅是正式演出，准备工作和碰头会也一样…… 用香澄的话说，那就是闪闪发光与心动不已吧
有咲：因为活动场地是这个充满回忆的地方， 所以我这次也想努力帮忙
麻里奈：这样啊……！谢谢你，小有咲。 以后也请多关照CiRCLE！
有咲：嗯，这也是我想说的
麻里奈：呵呵，话说回来， 能听到小有咲这么说…… 你也很高兴吧？
有咲：不、不要再继续这个话题了吧……？ 比起这个！今天还要做很多工作， 我们快点走吧！
麻里奈：呵呵，是啊。 为了让观众能开开心心地欣赏演出， 我们一起加油吧！
有咲：好、好的……！
