1675_市谷有咲_R3 送上抚慰的话语

《写下刚刚诞生的话语》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：这里……像这样……然后把这里的词语补上……！
有咲：香澄，稍微休息一会吧？
多惠：嗯，我也这么觉得。 休息一下比较好哦
香澄：不用，没事的……！
有咲：可是，自从里美去了补习班之后， 你就一直在写……
多惠：努力过头的话，鹿力星人会来找你哦
有咲：那是什么啊……都不知道该说吓人还是不吓人了
有咲：……好了，香澄。 总之先喝点茶吧
香澄：谢谢……！ 唔……唔……
香澄：噗哈~~！ 这个茶好好喝啊~~！
多惠：我也想喝！ 唔……唔……！真的，非常好喝！
有咲：惠惠刚才不是喝过了吗
香澄：啊！ 或许是因为这是有咲泡的，所以才好喝！
有咲：不懂你的意思
香澄：一定是因为这是有咲带着为大家应援的心情泡的茶， 所以才会这么好喝！
有咲：不，我没有
多惠：有咲的心情大部分 都投入到这份歌词中了嘛
有咲：什、什么！？
香澄：嗯嗯！毕竟把我们的心情寄托在歌词里， 然后传达给沙绫的这个主意是有咲想到的！
有咲：这……该怎么说呢，沙绫平时一直很照顾我。 我只是希望能为她做点什么……
有咲：就算什么也做不到， 我也希望能把我们的心情告诉她
有咲：怎么说呢……大概是…… 虽然我表达不清楚，但就是这种感觉
香澄・多惠：有咲……！
有咲：好了好了，休息时间结束！ 先不说这个了，这段歌词， 这样写是不是更能表达我们的心情？
多惠：真的。 我觉得这样更能给人力量感
香澄：嗯！ 这样的话，一定能传达有咲的心情！
有咲：噢、噢……
多惠：我也要把各种心情都倾注在歌词里面， 比如抚摸小欧之后就感到很治愈~ 或者是沙绫家的面包总是很好吃~之类的！哼……！
有咲：不是，就算你对着纸念念叨叨也没有什么用吧！
香澄：没关系没关系！ 这样的话，我来把这段和这段连上…… 我说啊，这里的乐句，哪一种比较好？
多惠：唔~ 我觉得两种都包含了『我们在身边陪着你哦』这样的心情
有咲：这样的话，还是这句比较好吧。 沙绫应该也不容易感到有压力， 可以自然地迈出步伐……
香澄・多惠：原来是这样~！
多惠：有咲，你真厉害呢。你为沙绫考虑了很多
香澄：不愧是有咲~！ 虽然你嘴巴上说这说那的，但其实最喜欢大家了吧~~
有咲：喂~~！！ 不要啰啰嗦嗦的了，赶快把歌词写完吧！
有咲：沙绫那家伙可能还在家里烦恼啊！ 所以要赶快写完歌词然后发到群里……嗯？
有咲：是里美打来的。她忘了什么东西吗？
有咲：怎么了……唔，诶诶！？沙绫她！？ ……我知道了……嗯
多惠：有咲，怎么了？
有咲：……里美说沙绫现在在公园。 她没有回家啊……
香澄：有咲，惠惠， 我们马上去找沙绫吧！
有咲：好、好的……呃，歌词该怎么办啊！？
香澄：直接拿过去！
有咲：直接拿过去！？
多惠：现在只能去了哦
有咲：喂，等下等下！ 句子都完全连不上，只是个半成品，没问题吗！
香澄：现在没时间想这些了，我们必须马上去见沙绫！ 见到她，把这份心情传达给她！
有咲：！ ……我知道了。走吧，去找沙绫！


《○的分量》

（登场角色：市谷有咲）

【车站前】

有咲：啊，{{userName}}。 辛苦了
有咲：嗯？这个吗？ 啊，我去买了点心，打算放在仓库
有咲：前段时间为沙绫庆祝的时候， 库存全部用完了
有咲：那群家伙吃得太多了……不过我自己也吃了就是了
有咲：诶？啊，不是不是。 不是有人过生日
有咲：是为了庆祝沙绫顺利提交志愿调查表
有咲：不久前，我们学校召开了三方面谈。 毕竟到这个时期了对吧
有咲：然后她一直在为自己的志愿烦恼
有咲：因为比起自己，沙绫总是很容易优先为周围的人着想…… 她好像考虑了很多
有咲：我们也很想帮帮她， 但想不到好的办法……
有咲：毕竟还牵扯到她家里的事， 我们也不好随便插嘴
有咲：不过，如果有我们能做的事，我还是希望能做点什么。 于是就思考了很久
有咲：最终决定大家一起写一份歌词交给她
有咲：我们把对沙绫的关心以及自己的心意之类的话 全都写在了纸上
有咲：希望她能回想起至今为止和Popipa一起度过的时间
有咲：当然，光是这些的话，完全构不成歌词， 是香澄巧妙地把这些话整合了起来
有咲：该怎么说呢……我觉得这种做法 或许是最符合我们作风的事了
有咲：不，我们把没有写完的歌词交给了沙绫
有咲：到处都是空着的，而且还残留着修改的痕迹， 真的只写了一半
有咲：可是，香澄却非要吵着说 现在就想把这份歌词交给沙绫
有咲：不过……我觉得我们的心意 应该已经传达给她了吧
有咲：即使不完整，也可以将自己当时的心情说出来。 现在想想，或许这对于当时的沙绫来说， 是最为需要的东西吧
有咲：三方面谈结束后，沙绫的表情看起来非常释然
有咲：或许我只有微不足道的力量， 但如果能帮上她的忙，我会觉得很开心……
有咲：不不，我没做什么大不了的事啦。 最后决定志愿的也是沙绫自己
有咲：看到沙绫当时的笑容…… 虽然不知道该怎么描述，但我觉得很厉害
有咲：那个，虽然我们都决定了要上大学， 但沙绫做出的决定所含的分量和我完全不同
有咲：该怎么说呢，我觉得自己今后也必须努力了
有咲：……呃，不好！已经这个时间了！ 奶奶还拜托我帮忙跑腿来着
有咲：那，下次在CiRCLE再见啦！
