2052_市谷有咲_R5 不想忘记的时刻

抽卡台词：一定要成功举办

《彼此心灵的纽带》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【商店街 园艺中心】

有咲：（好久没来这里了…… 摆放的盆栽也不知什么时候换过了……）
有咲：（最近一直忙着为音乐节做准备啊……对了。 赤玉土也快用完了，买点吧。 我记得应该是摆在对面……）
有咲・兰：啊……
有咲：（大、大意了……！ 对啊，来这里的话，遇到小兰也不奇怪。 那个，总之要先打招呼……！）
有咲：小、小兰！ 我们是不是很久都没有在这里碰面了？
兰：啊，嗯……好像是。 因为我最近大多是用 家里准备好的花材
有咲：啊，是这样吗……
兰：……
有咲：（糟糕……没有话可说了……！）
兰：那、那个……有咲呢？ 你还是和以前一样，经常来这里吗？
有咲：没有，我最近也没怎么来
有咲：因为忙着为FLOWER BLOOM ROCK FES做准备， 都没什么时间来看新的盆栽
兰：这样啊
有咲：……
有咲：（啊~！小兰好不容易开了个话头， 结果又聊不下去了……！）
有咲：（再想想，还有什么可以和小兰 聊得投机的话题……话题……啊！）
有咲：对、对了！ 我还得向小兰道谢呢
兰：道谢？
有咲：谢谢Afterglow也来参加 FLOWER BLOOM ROCK FES
兰：呵呵，你真是守规矩。 音乐节当天，你们不是都来过等候室了吗
有咲：这是两码事。 当天的感谢是Popipa全员的心意， 今天是我个人想表达谢意
兰：我就是觉得你这一点很守规矩。 而且我们在音乐节上也玩得很开心， 该道谢的应该是我们才对哦
兰：谢谢你，有咲。 ……五个人能一起参加演出……果然很不错呢
有咲：这样啊……不过，我非常能理解这种心情
兰：……？为什么这么说？
有咲：其实，里美说将来要去留学， 就在不久前，我还为这件事感到非常不安
有咲：我担心她去留学之后， Popipa的大家就会分开
兰：……
有咲：香澄说『绝对不会发生这种事！』， 虽然这话没有任何依据，但我还是相信了她， 不过，我心里还是隐约有些不安
有咲：可是，经历了前段时间的FLOWER BLOOM ROCK FES演出， 我总算能够确信『没问题』了
兰：是吗……
有咲：……啊，抱歉！ 突然说起这样的话题！
兰：没关系，不用介意
兰：……乐队的形式并没有什么标准答案， 我觉得每支乐队都有适合自己的方式， 以及适合自己的距离感……
兰：不过，要是乐队出现了巨大的变化， 我想任何人都会感到不安吧
有咲：小兰……
兰：但就像香澄说的那样，如果是Popipa的大家， 我觉得就不会有问题
兰：该怎么说呢……如果大家都热爱音乐， 而且喜爱着彼此的话……
兰：我认为就算暂时分开了， 最后也一定能重聚的
有咲：……
兰：……啊，咳咳。 说这些话，也许是我多管闲事了
有咲：没有的事。谢谢你，小兰。 能听到小兰这么说，我心里好像踏实多了
兰：是吗？那就好
有咲：你想，虽然香澄说没问题， 但她说话向来都没有依据的
有咲：类似于『虽然讲不清楚，但是一定没问题！！』
兰：哈哈，香澄确实是那样的人呢。 她总是凭感觉来说话
有咲：就是啊—— 虽说这也是她的厉害之处啦
有咲：不过，香澄讲不清楚的部分， 最后由小兰说了出来，我好像放下心来了
有咲：要是香澄那家伙也能把自己的想法 好好用语言表达出来就好了——
有咲：该说她是有点脱线呢， 还是说她有太多自己都没注意到的地方呢……
兰：这个……我好像没办法否定
有咲：那么，小兰呢？ 你今天是来找什么花的？
兰：嗯……我也不是要找某一种花， 只是想试试平时没用过的花材， 所以到处看看
有咲：啊——类似于偶尔想弹一下和平时不同的吉他？
兰：是吧。 可能就是那种感觉
兰：那么有咲呢？
有咲：我啊……


《五人一起前进的道路》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：唔……原来还有巡回型音乐节这种形式啊……
有咲：然后，这边的传单是…… 驾车音乐节吗……这个也可能有参考价值
麻里奈：你好，小有咲
有咲：哇！？ 麻里奈小姐、{{userName}}！ 你、你们好……
麻里奈：抱歉哦，吓到你了。 你的表情好严肃，在看什么呢？
有咲：啊，这个、我……
麻里奈：哇，好多传单……！ 你们要参加这里面的音乐节吗？
有咲：不、不是那样的……
有咲：啊，不对……也不能说不是…… 我只是在想，如果下次我们自己举办音乐节， 应该办成什么样的形式比较好……
麻里奈：呵呵，你们已经在考虑下次音乐节了？
有咲：没、没有……只是我一时的想法…… 因为香澄说还想再办一次……所以……
麻里奈：啊哈哈，所以你才做了这么多调查啊
有咲：因为香澄和惠惠好像很兴奋……
有咲：不过，反正她们肯定不会考虑细节， 所以就只能由我来想了
麻里奈：这样啊。你正在为了小香澄她们努力呢
有咲：我、我才不是……
有咲：……不对。嗯。 其实，可能不仅仅是为了香澄她们吧
麻里奈：什么意思？
有咲：说到底，FLOWER BLOOM ROCK FES 对我来说也是一次宝贵的经历， 也成为了我美好的回忆
有咲：正因为这样，我心里那种 『想要再来一次』的心情才会 越来越强烈，根本控制不住……
麻里奈：你也希望再举办一次吗？
有咲：是啊。要怎么做才能和Popipa的大家 呈现更好的演出呢？ 要怎么做，才能让到场的观众开心呢？
有咲：想到这些， 我就觉得有点坐不住了
麻里奈：呵呵。 感觉现在的小有咲和小香澄有点像呢
有咲：诶！？ 根本没那回事……一点都不像哦
麻里奈：是吗？ 不过，我现在就已经开始期待 小有咲你们接下来要做的事情了
有咲：不是，真的请别给我太大的压力了！ 这次的活动规模已经让我觉得有点招架不住了……
麻里奈：虽然你这样说， 但我觉得Popipa下次会做一件更大的事情呢~
有咲：……是啊。只要和香澄她们在一起， 我觉得肯定还会被牵连进什么意想不到的事件里
麻里奈：那么，你要为那个时刻做好准备才行呢
有咲：是啊。 ……不过，我也已经习惯了
