2107_市谷有咲_R5 蒸汽缭绕的旅程

抽卡台词：……能和大家一起来， 真是太好了

《想去温泉旅行 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 入口】

有咲：哼哼哼~♪ 今天大家也很有精神呢~
有咲：哦？把这里稍微修剪一下吧。 ……好，这样应该差不多了
有咲：……嗯，好可爱
有咲的奶奶：有咲~你现在有空吗？
有咲：来了~！ ……啊。你好……
有咲奶奶的朋友：你好，突然来打扰，真是不好意思。 听说你很了解盆栽……
有咲的奶奶：可以和我的朋友聊一聊吗？
有咲：嗯、嗯，我知道了。 那个，虽然不知道自己能不能帮上忙……
有咲奶奶的朋友：谢谢你，真是帮大忙了。 是这样的，我家老爷子 非常珍视的盆栽最近有点蔫了……
有咲：嗯、那么…… 有点蔫，具体是在哪些方面呢？ 比如说是枝条长得不好，还是叶子的颜色不好……
（黑屏转场）
有咲奶奶的朋友：谢谢，我会试试看的！ 最近连老爷子都没了精神，我还挺头疼的~
有咲：若是能帮上忙就再好不过了…… 如果用刚才的方法也没有好转的话， 请再来问我
有咲奶奶的朋友：真的很感谢你~ 我对盆栽一窍不通……
有咲奶奶的朋友：对了对了。不介意的话，这个…… 是我的一些谢礼，请收下
有咲：诶，这个是……温泉的免费入场券！？ 不用这么客气，我也没帮上什么忙……！
有咲奶奶的朋友：没事没事。 我刚好有事，有效期内估计是没空去了…… 你愿意收下的话，我会很开心的
有咲：既、既然是这样…… 那就谢谢你了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：……呼~稍微休息一下吧
香澄：赞成~！ ……嘿咻
有咲：居然在坐下的时候说『嘿咻』…… 你又不是我奶奶……
沙绫：啊哈哈，一不小心就说出来了
多惠：毕竟最近的活动和演出很多，还挺忙的呢
里美：而且一直有在练习，再加上要打工的话， 确实会有些疲惫
有咲：也是，服务业的话，大多都得站着工作呢
香澄：就是啊~！ 一直站着脚还会浮肿~~
沙绫：是有这种情况。 既要打工又要帮家里忙的时候，这种感觉特别明显
多惠：我会在洗澡的时候按摩一下哦
香澄：看吧~不止我一个人这样吧？
有咲：但是，不管是沙绫还是惠惠， 都没像你那样说『嘿咻』呢
香澄：那、那是……
香澄：沙绫~有咲居然把我当奶奶看~ 我明明是这么有朝气的年轻人~！
沙绫：乖啦乖啦…… 不过，这种说法确实有点……
香澄：确实有点……？
里美：老土吧……
香澄：连你们俩都这样~~！
沙绫：不过，我们也确实挺忙的…… 真想找个地方好好放松一下呢
多惠：那就去旅行吧！ 大家一起去！！
香澄：好啊~！大家一起去的话，肯定会很开心的！
里美：确实！虽然可能没办法过夜， 但哪怕是一日游也能起到转换心情的作用吧
有咲：一日游吗……啊！
多惠：有咲？
有咲：这是之前奶奶的茶友送给我的， 可以的话……大家一起去吧？
香澄：哇~~~！ 是温泉的免费入场券~！！
有咲：这个距离坐电车也能到…… 顺便还能稍微观光一下
香澄：不错啊，大家一起去吧！！
里美：嗯，我也想去
有咲：好，那就这么定了
香澄：不知道那边有什么名胜古迹或者特产呢~？ 稍微查查看吧！
多惠：……哈！ 特产有温泉蛋汉堡肉……
香澄：那是什么，感觉很好吃的样子！
沙绫：哦~还有以温泉吉祥物为原型 制作的面包！
有咲：真是的，别兴奋过头了哦
香澄：嘴上这么说~！ 有咲自己不也在偷偷笑吗~！
有咲：吵、吵死了~~！


《想去温泉旅行 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【电车】

香澄：呼啊~
有咲：好大的哈欠啊…… 昨天没睡好吗？
香澄：嗯。我太期待今天的温泉了！
有咲：真是的，又不是因为期待郊游而睡不着的小学生
多惠：我懂。 我今天连早饭都没吃
有咲：诶？
多惠：为了把肚子全都留给温泉蛋汉堡肉！
有咲：这也太拼了吧……
里美：我、我也是！ 很想和大家一起吃……
有咲：连里美也这样！？
沙绫：呵呵，这就说明，大家都很期待呢
香澄：然后，我还想吃特产冰淇淋！
多惠：应该能吃到很多美味的食物吧。 这全都是有咲的功劳呢！
香澄：嗯嗯！ 多亏有咲拿到了一日游温泉免费券哦~！
有咲：没错，快感谢我吧！
香澄・多惠：哈哈~！有咲大人~~~！！ 真是太感谢你了~~
有咲：别、别来真的啊！话说，别拜我啊！
沙绫：啊哈哈！ 可是我们真的很感谢你哦
香澄：对了对了，昨天查资料的时候，我还发现了很多观光景点哦！ 难得来一趟，不如在泡温泉之前先去观光吧！
香澄：多走走的话， 泡温泉的时候可以更加享受吧！？
有咲：原来如此。 你的意思是，走一走肚子就会饿，然后就能多吃点好吃的
香澄：唔……！ 是这样……又不完全是这样！
有咲：好了好了。 下一站要下车了，别把东西忘车上了哦~
（黑屏转场）
（背景切换）

【温泉街】

有咲：哦，这个焦糖海盐冰淇淋好好吃……
香澄：有那么好吃吗！？ 真好啊~给我尝一口！
有咲：啊~！你、你这一口也太大了吧！ 都只剩下一半了
香澄：诶嘿嘿~
有咲：那我也来一口
香澄：啊——！ 我的鲜草莓冰激凌~~~！！
有咲：哼。这是对刚才的回敬
里美：小香澄，那边好像有很好吃的东西……
香澄：诶，在哪里~？
有咲：跑太快小心摔倒哦~
有咲：真是的，跟小孩子一样
沙绫：有破绽，这一口是我的了！
有咲：哇啊！？怎么连沙绫也这样！？
沙绫：呵呵，抱歉抱歉。我太开心了，忍不住就…… 有咲也可以吃我的哦
多惠：喂，你们两个， 要不要去看看那边的纪念品商店？
沙绫：好啊！ 啊，还有本地限定钥匙扣！给小纯和纱南都买一个好了
有咲：啊，喂，等等我……！
有咲：……真是的。大家都玩得好开心呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【温泉】

（白屏转场）
（背景切换）
有咲：呼……好舒服啊……
沙绫：唔嗯……感觉全身的疲劳都得到了缓解……
里美：毕竟我们走了很久，还吃了很多东西
香澄：泡完之后再喝一瓶咖啡牛奶吧！
有咲：我什么都装不下了……
多惠：那我们在温泉旅馆里转转吧？ 有小卖部和游戏中心哦
香澄：好啊！然后然后……
有咲：…………
有咲：（最近一直在忙，也算是好好放松了一下吧……）
有咲：……能和大家一起来真是太好了
（白屏转场）
（背景切换）

【温泉街】

香澄：呼~~温泉泡得真舒服~~！
里美：下次还想和大家一起来呢
香澄：嗯！ 下次就住一晚，然后来场枕头大战吧！
有咲：……好啊
多惠：离回程的电车还有一段时间……要不要去哪儿转转？
有咲：那么，可以去之前的纪念品商店看看吗？ 我想买点礼物感谢那位 送我票的奶奶的朋友……
沙绫：那我们也去买点东西当纪念品吧？ 难得来一趟温泉！
香澄：这主意不错！买点什么好呢~？ 果然还是闪闪发光、心动不已的东西比较好哦！
多惠：那大家一起去买 吉祥物的挂件怎么样？
里美：我记得有很多种颜色， 我们可以买一套不同颜色的
有咲：只是买个土特产而已，用得着兴奋成这样吗……
沙绫：真是不坦率呢~ 有咲刚才不也说 『能和大家一起来真是太好了』吗？
有咲：你、你听到了！？
沙绫：呵呵，我只是碰巧听到了哦
香澄：喂——有咲~！沙绫~！ 快来选一个吧~
沙绫：好了，我们快过去吧
有咲：……好啊！
