2223_市谷有咲_R4 自那时起始终

抽卡台词：香、香澄， 别突然抱上来！

《那家伙总是这样》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：啊~！今天超——开心的！
里美：大家走了好多路，拍了照片， 最后还在仓库办了演出呢
多惠：是因为今天全是开心的事吗？ 感觉这一天转眼就过去了
沙绫：嗯，真的一眨眼就过去了呢。 时间也不早了，我们把这里收拾收拾就回去吧
有咲：啊——没事。要是回去太晚也不好， 放着我收拾就行
沙绫：谢谢你，有咲。 那就麻烦你……
香澄：啊啊——我还不想回去~！ 还想和大家多待一会！
有咲：呜哇！干吗突然大叫
里美：呵呵，我也有点能理解小香澄的心情。 毕竟我们今天一起回顾了Popipa的各种回忆嘛
多惠：这样的话，要不要一起住下来？ 然后再继续回顾？
有咲：不行哦。而且明天还要上学吧。 你们打算穿着便服去学校吗？
沙绫：呵呵，确实是这样呢。 虽然很舍不得，但今天必须回去了
香澄：这样啊……也对。 有咲，明天，绝——对要在学校再见哦
有咲：不用你说，我也会正常去上学的
香澄：那就再见啦！
有咲：嗯。大家路上小心
有咲：唉，今天真是奇妙的一天……
有咲：……说起来，到底是怎么变成这样的？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：去拍纪念照吧！大家一起！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（啊，是香澄突然说要纪念相册的制作， 然后不知不觉就变成回忆巡游了……）
有咲：（真是的，我老是被香澄的突发奇想 耍得团团转……）
有咲：不过……这样也不坏就是了
有咲：（要说的话，从认识的那天起， 我就一直被那家伙牵着鼻子走）
有咲：（她追着星星贴纸跑到仓库来的时候，真的把我吓了一跳……）
（白屏转场）
（背景切换）
：举起双手！
：诶？呀——！剪刀！ 对、对着人太危险了~！
：竟然不事先找好逃跑路线， 看来你是个新手啊！初犯吗！？
：那、那个，我是看到星星……！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（不过，如果没有那件事，我就不会遇到香澄了， 也不会和大家组成Popipa）
有咲：（那样的话，也不会度过 像今天这样的一天了吧……）
有咲：………………
有咲：……果然还是应该让她们住下来吗……
香澄：有咲~！！
有咲：呜哇！！香澄！？怎么突然回来了？
香澄：啊，找到了找到了！ 抱歉哦，手机忘拿了！
有咲：你……你在想什么啊！ 这么重要的东西！
香澄：有咲……？出什么事了吗？
有咲：没、没什么……！
香澄：真的？
有咲：…………
香澄：盯~~~~~~
有咲：~~！唉，怎么说呢……就是那个啦…… 我重新想想，就觉得Popipa真的好厉害啊
香澄：……？
有咲：不是吗？ 如果香澄没有碰巧发现星星贴纸……
有咲：如果没有在LIVEHOUSE遇到里美…… 如果香澄没有和惠惠一起补课…… 如果沙绫没有再次组乐队……
有咲：只要稍微有一点变化， Popipa或许就不会存在
香澄：！……有咲
香澄：我觉得不管发生什么， 我们都会组成Popipa的！
有咲：不是，你有什么依据……
香澄：我没有依据，但绝对是这样的！
有咲：唔……不过，或许你说得对吧
有咲：……话说，时间很晚了， 既然拿到了手机就赶快回去
香澄：嗯！明天学校见哦，有咲！
有咲：嗯，学校见


《当时和现在》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

有咲：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好——
麻里奈：你好！怎么了，小有咲？ 你预约了练习吗？
有咲：不是的，我带了下次要参加的演出的宣传单过来， 希望能摆在你们这里。 就是这个……
麻里奈：很帅气的宣传单呢。 最好的位置刚好空着， 你就摆在那儿吧
有咲：谢谢！
麻里奈：对了！等我一下哦
有咲：……？
麻里奈：久等啦。 我想让Popipa的大家看看这个
有咲：你是说这个文件夹？
麻里奈：呵呵，锵锵——！
有咲：哇！？这是……Popipa的照片！？
麻里奈：对！是第一届少女乐团派对彩排时的照片哦。 前段时间整理资料的时候， 找到了好多当时拍下来存档的照片
麻里奈：然后我就想起Popipa的大家 正好也在制作相册， 要是喜欢的话，希望你们也收下这张照片
有咲：谢……谢谢……！
有咲：不过，该说是怀念， 还是羞耻呢…… 我当时拼命演奏的样子全写在脸上了……
麻里奈：我觉得这种青涩感也很可爱
有咲：哪、哪里可爱了……！ 那时候真的手忙脚乱的， 连舞台的事也记不太清了……
麻里奈：呵呵，我懂的。 大家刚开始都这样嘛
有咲：不过，现在也说不上游刃有余就是了……
有咲：但经历了很多事情之后， 可能比那时候稍微进步了一点吧
麻里奈：嗯！你肯定进步了， 而且以后也会越来越好的！ 你也这么觉得吧？
有咲：啊哈哈。被一直关注着我的 你们这样说，我就有自信了
麻里奈：呵呵，今后我们也会给你加油的！
有咲：谢谢你们。那么， 我这就把这张照片拿给大家看。 香澄那家伙肯定超级高兴
麻里奈：啊哈哈，如果是这样就好。 那回头见哦，小有咲
有咲：嗯，麻里奈小姐、{{userName}}， 真的非常感谢！
