event299-02 第１話 ギクシャクin the sea

ひまり、はぐみたちといざ海へ。気がはやる メンバーをたしなめる有咲を見た蘭は……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[数日後]

[海]

香澄・ひまり・はぐみ: 海だ～～～！！！
はぐみ: よ～し、それじゃみんな！ さっそく海に飛び込もう～！
香澄・ひまり: おー！
蘭: えっ、ちょっと――
有咲: ストップストップ！ お前たち、先にやることあるだろ！
香澄: やること？ ああ！　ストレッチはもちろんやるよ！
有咲: それもあるけど……パラソル立てたり、 レジャーシート敷いたりとか……他にも色々あるだろ！
はぐみ: あ、そっか！ 海がすごくキレイだったから、つい……
有咲: ……ったく。じゃあまずはパラソルからな。 パラソルは香澄と北沢さんに立ててもらって、 レジャーシートは……
ひまり: あっ、じゃあ私と蘭で敷くね！
有咲: ありがと。 それじゃあ、みんなの飲み物は私がまとめて クーラーボックスに入れとくから
蘭: ……
(Black cut)
ひまり: これで今度こそ準備オッケー！ だよね、有咲？
有咲: 貴重品はみんなロッカーにしまったし……うん、大丈夫
香澄: 有咲、ありがと～！ それじゃ行こ～！
ひまり・はぐみ: お～！
有咲: ……ったく、元気すぎだろ
蘭: ……やっぱり有咲って、しっかりしてるよね
有咲: ……え、そう？
蘭: うん。前からそう思ってたけど、 今はもっと堂々として仕切り慣れてるっていうか、 なんか生徒会の副会長っていうのも納得って感じ
有咲: そんなことないと思うけど……
蘭: ううん、あたしがそう思ったってだけだから
蘭・有咲: …………ふふ
ひまり: あ、まだ２人ともそんなとこいる～！
はぐみ: 海、すっごく気持ちいいよ！
有咲: あぁ、ごめんごめん。 すぐ行くから
香澄: 最初は水辺で水鉄砲で遊ぼうって話になったんだ～！
ひまり: だから蘭、アレちゃんと持ってきてね！
有咲: アレ……？
蘭: ……いや、何でもないから
ひまり: 何でもなくないでしょ～！ ほら、早く出さないと私が蘭の荷物漁っちゃうよ？
蘭: ちょ、わかったから……！ ……えっと、これなんだけど……
はぐみ: わ～～～！　カッコいい水鉄砲だ～～～！
香澄: 水もたくさん入りそう～！ 私もそれ使ってみた～い！
有咲: 蘭ちゃんの荷物、ちょっと大きいなって思ってたけど、 それが入ってたんだ……
蘭: いや、これは巴に持たされただけで……
有咲: あ、そうなんだ。 てっきり蘭ちゃん、実はすごい張り切ってたのかと……
蘭: 違うから！
ひまり: ２人とも早く～！！
蘭・有咲: はいはい うん
ひまり: この水鉄砲すごいんだよ！　前にAfterglowで出た トコナッツパークのイベントでも大活躍だったんだから！
はぐみ: そうなんだ！　はぐみも使ってみたい！
香澄: 私も私も～！
ひまり: それじゃみんなで交代で使お！ じゃあ、まずははぐからね！
はぐみ: いいの！？　やった～！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: みんな、これでも食らえ～っ！
香澄: わぁ～っ！
蘭: やっぱその水鉄砲反則でしょ。 こっちの水鉄砲じゃ全然届かない距離から水飛んでくるし
ひまり: あはは、楽しかった～！ それじゃ、はい！　次有咲ね！
有咲: ありがと。 ……うわ、これ結構重いな
はぐみ: その分たくさん水が入るし、勢いもすっごいよ！
有咲: だな。 よし、まずは水を入れて～……
有咲: （……お、香澄なんかすっげー油断してる。 今思いっきり水かけたらビックリするだろうな……）
有咲: 香澄、隙あり！
香澄: 有咲、呼んだ～？
有咲: え、避けられ――
蘭: うわっ！？
はぐみ: わっ、らんらんの顔に直撃した～！
蘭: …………
有咲: ご、ゴメン蘭ちゃん！ 大丈夫だった？
蘭: ……別に、大丈夫
有咲: え、でも……
ひまり: も～、そんな言い方したら 怒ってるって有咲が勘違いしちゃうでしょ！
蘭: うるさいな……
蘭: 有咲……その、本当に怒ってないから。 なんか逆にゴメン
有咲: あ、ううん、 大丈夫ならよかったけど……
香澄: ……よーし、それじゃあ次は、 私がおっきい水鉄砲使っちゃおうかな！
はぐみ: はぐみ、かーくんの水ぜーんぶよけちゃうよ！
ひまり: 私も負けないんだから！ ほら、蘭も有咲も！
蘭・有咲: うん あ、うん……！
