event299-03 第２話 白熱！　ビーチの決戦！

途中ちょっとしたトラブルがありつつも、 海を楽しむ一同。次の遊びは――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[海]

ひまり: はぁ～、楽しかった！ どうする？　もうちょっとやる？
有咲: あ～……なんか違うのにしよっか！ ほら、だいぶやったし……
香澄: じゃあ次はなにしよっか！
蘭: あたしは何でもいいけど……
はぐみ: じゃあビーチバレーしよ！ はぐみ、ビーチボール持ってきたんだ！
ひまり: オッケー！ それじゃあ２VS２でやろっか！　１人審判で
蘭・有咲: それじゃあ審判やるよ
蘭・有咲: あっ……！
有咲: じゃ、じゃあ蘭ちゃんどうぞ……！
蘭: いや、あたしもそこまでやりたいわけじゃないし…… 有咲がやりなよ
有咲: えっ、ど、どうしよっか……？
はぐみ: あ、でも１年生の時、イヴちんたちとのビーチバレーでも あーちゃん審判ばっかりやってたよね？
有咲: うっ……北沢さん、よくそんなこと覚えてるね……
香澄: じゃあ審判は蘭ちゃんでいい？
ひまり: あ、ちょっと待って！ 蘭もいつもこういう時審判ばっかりやってるんだよね
蘭: ひまり、余計なこと言わないで
ひまり: 余計なことじゃありません～！ せっかくだから今日は蘭も一緒にやろうよ～！
はぐみ: それじゃあ審判は交代でやろう！ 最初ははぐみがやるね！
ひまり: ありがと、はぐ！ ということは～……
香澄: ポピパチームVS……
ひまり: Afterglowチームで勝負だね！ 負けないよ～！
香澄: こっちだって！ ポピパの絆、見せちゃうからね！
はぐみ: それじゃあ先に１０点取った方が勝ちね！ 始めるよ～！
(Black cut)
はぐみ: すご～い！　９対９だよ！ 次に点を取った方の勝ち～！　どっちもがんばれ～！
ひまり: ここまで来たら絶対勝つからね！ いくよ～……それっ！
香澄: 有咲、私が取るからトス上げて！ それっ！
有咲: お、おぉ……！ それ！
香澄: 食らえ～っ！　必殺ポピパアターック！
蘭: うわっ……！
はぐみ: すごい！　らんらんナイスレシーブ！
有咲: でもひまりちゃん、間に合わないんじゃ……！ このままボールが落ちれば……！
ひまり: ボールは最後まで……追うものだよ！
はぐみ: すご～い！　ひーちゃん、ナイスリカバリー！
ひまり: 蘭、思いきり打って！！
蘭: 任せて……！　行くよ――！
有咲: やば、こっちにボール……ぶっ！？
はぐみ: わ～っ！ らんらんのアタックが、あーちゃんの顔に！
蘭: 嘘……！　有咲、ごめん……！
香澄: 有咲、大丈夫？
有咲: だ、大丈夫！ ギリ顔当たってないし、全然痛くないから！
蘭: よ、よかった……
ひまり: 蘭～！ さっきの水鉄砲の仕返ししちゃダメでしょ～！
有咲: え、そうだったの……？
蘭: ち、違うから！ ひまり、有咲が真に受けるからやめて！
有咲: あ、冗談か……よかった……
香澄: 蘭ちゃんのアタックすごかったね～！
有咲: うん、てか試合負けちゃったな。 ゴメン、香澄
はぐみ: じゃあ、次ははぐみが かーくんと一緒にあーちゃんの仇を取るよ！
有咲: よし、北沢さん頼んだ……！
香澄: 有咲の分までがんばるからね！
ひまり: ふふん！ 最強のAfterglowチームに勝てると思わないでよね！
(Black cut)
はぐみ: 今回の勝負もいい勝負だったね～！
香澄: うんうんっ！　次は誰と誰で組もっか？
有咲: ちょ、ちょっと……さすがに休憩にしね～……？
蘭: さ、賛成……このペースで遊んでたら午後持たないって……
ひまり: 確かにもういい時間だもんね！ そろそろお昼食べに行こっか！
はぐみ: わ～い！　はぐみ、焼きそば食べた～い！
香澄: じゃあ、私たこ焼き頼もうっと！ みんなでわけっこしようね！
ひまり: あ、それいい～！ あとかき氷も食べたいな～
香澄: それじゃあ海の家に行こう！
一同: お～！
