event299-05 第４話 トラブル発生……？

互いに緊張の解けた蘭と有咲。 と思いきや３人の姿が見当たらず……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり)

[海]

有咲: あれ……？　香澄たち、どこ行ったんだ？ 蘭ちゃん、ひまりちゃんと連絡ついた？
蘭: いや、メッセージ送ってるけどまだ既読つかない……
有咲: はしゃいでて気づいてないだけならいいけど……
蘭: たしか……フロートで遊ぶって言ってたよね？
有咲: そうだね。 あれ、結構目立つし、探せばすぐ見つかるかも
蘭: だよね。 でも、似たようなものはあるけどひまりのは見当たらないかな……
有咲: 蘭ちゃん！ あそこの浜辺に流れ着いてるフロートって……！
蘭: えっ……！？ ひまりのフロート……！？
有咲: やっぱりこれひまりちゃんのフロートと同じデザインだよね……？
蘭: うん。この目立つピンク、間違いない。 それに見て、後ろのところ……
有咲: 穴が空いてる……！？ もしかして、３人に何かあったんじゃ……
蘭: と、とりあえずひまりにもう１回連絡してみる！
有咲: う、うん……！
蘭: ……あ、ちょうど返信きた！
有咲: ひまりちゃん、なんて！？
ひまり: 『ふっふっふ〜。私たちは今どこにいるでしょ～！？ ……ってことで、じゃーん！』
蘭・有咲: …………
有咲: はぁ～、とりあえず無事でよかった～…… 香澄たちも写ってるし……
蘭: ……だね。 でも、この写真、ひまりたちどこにいるんだろ？
有咲: 背景的に、 それっぽいところはこの辺にはなさそうだけど……
蘭: ……あ
有咲: 蘭ちゃん、どうかした？
蘭: まさかとは思うんだけど、 あそこに見える小島じゃない……？
有咲: え？　……うわ、あの岩の形、完全に写真と同じだ
蘭: まあ、どこにいるかはわかったしとりあえず一安心かな
有咲: ……いや
蘭: まだ何かあるの？
有咲: 香澄たち、あそこにどうやって行ったと思う……？
蘭: え、どうやってってそれはひまりのフロートで……
蘭: ……あ！
有咲: そうなんだよ！ ここにひまりちゃんのフロートがあるってことは……！
蘭: 向こうまでフロートで行ったけど、 そのフロートがここまで流れてきたってこと！？
有咲: 多分……
蘭: じゃあ、ひまりたち帰れなくない！？
有咲: だよね！？ どうしよう、ひまりちゃんに連絡しないと……！
蘭: あたし、とりあえず電話かけてみる！
蘭・有咲: …………
蘭: ……出ない
有咲: 遊んでて気づいてないだけ……とか？
蘭: だといいけど、充電が切れてたらまずいかも。 フロートがないって気づいたら、ひまり絶対焦るだろうし
有咲: そうなったらあの３人ってどうすると思う……？
蘭: ……泳いで帰ってこようとする
有咲: そうなんだよ！ あの３人なら絶対やりかねないっていうか……
蘭: 確かにひまりは焦ると何するかわかんないし、 香澄って変に思い切りいいし……
有咲: それに北沢さんなら本当に泳いで帰れるから、 ナイスアイディア！　とか言いそう……
蘭: え、これどうする……？ 早くしないと暗くなったらもっと危ないし……
有咲: ……む、迎えに行こう！
蘭: だね……！ あ、でもどうやって……？
有咲: え～っと……あ！　蘭ちゃん、アレがある！
蘭: アレ？
有咲: とにかく説明は後！ アレさえあれば、多分大丈夫だから！
蘭: ……わかった。有咲、行こう！
