event96-06 第５話 彩的「偶像道」

伊芙探頭看了手機螢幕， 上頭有著比現在還要年幼一些的彩……

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：我有一個想給大家看的影片…… ……啊，找到了。那我要播囉。
彩：按下播放……
伊芙：嗯？這個是甄選會嗎？
彩：嗯。 是參加偶像見習生甄選會時的影片喔。 給你看一下吧。
伊芙：啊！現在出場的是彩學姊對吧！ 感覺身高比現在矮一點！
彩：那是當然啊～ 比現在矮了５公分嘛。
影片中的彩：我是２６１號，丸山彩！
影片中的彩：我喜歡的事情是唱歌 以及替偶像加油打氣！
影片中的彩：請各位多多指教！
伊芙：哇啊，好可愛喔～
彩：呵呵呵，謝謝你，小芙。 我就是這時候甄選合格，才成為見習生的。
彩：就算是成為偶像的第一步吧。 啊，接下來是歌唱測驗喔。
伊芙：還有加舞步呢。 這首歌，我好像有聽過……
彩：這是Marmalade的歌。步美小姐的歌聲也很美， 更重要的是，這首歌帶給我很大的鼓勵。 所以，我就想在甄選會上唱這首歌。
伊芙：該怎麼說呢…… 非常能夠傳達出彩學姊想成為偶像的心情。
伊芙：感覺完全就是昨天在Live上， 說想把心情傳遞到觀眾席最後一排的彩學姊！
彩：這大概就是我的原點。 所以，我才把這個影片放進手機， 好讓自己隨時都能看。
伊芙：原來如此…… 感覺……彩學姊也不是一天造成的呢。
彩：咦？什麼意思？
伊芙：正因為有這個時候的努力，才有現在的彩學姊。 這讓我非常認同！
伊芙：還是見習生時的彩學姊跟現在的彩學姊， 就像色彩梯度般相連在一起呢！
彩：哇啊，聽你那樣說，讓我好開心！
彩：看著這個影片讓我偶爾會產生一種想法， 不知道自己是不是有比那時候還要努力。
彩：當然，在這個影片當中的我，跳舞比現在還要差， 歌也完全唱不好，全是該檢討的地方……
彩：但是，那時單純秉持著想成為偶像的心情， 真的非常拚命又努力。
伊芙：彩學姊……
彩：正因為現在所站的地方就是那時拚命追求的目標， 所以要比那個時候更加更加努力才行。
伊芙：那點你不用擔心喔！ PasPale所有團員都看著彩學姊的努力！ 這點我可以保證！
彩：嗯！謝謝你喔，小芙！
彩：我也不想輸給那時候的自己嘛。 我要盡全力做到現在能辦到的事情， 總有一天要成為超越步美小姐的偶像！
伊芙：好的！彩學姊絕對能夠實現！
彩：為了成為那樣的偶像，總之就是要努力呢！ ……呃，結果我還是只會說努力而已啊……
伊芙：不，那才是彩學姊！ 彩學姊果然是武士呢！
彩：咦，武士！？
伊芙：我非常尊敬朝著夢想 直線前進的彩學姊！
彩：等、等等，小芙…… 你不要突然說這種話啦……！
伊芙：就跟我朝著武士道努力一樣， 彩學姊也正朝著「偶像道」努力呢！
彩：偶像道啊～ 但是，實際來說搞不好真的是那樣呢……
伊芙：同樣是追尋「道」的夥伴， 今後也請多多指教！
彩：嗯！今後也請多多指教喔，小芙！
麻彌：啊，辛苦了。 你們兩個都已經來了呀。
彩：啊，小彌！
麻彌：因為今天是昨天Live的檢討會，我是想說 早點來好了，沒想到不只是彩同學， 連伊芙同學也這麼早來……
伊芙：因為今天是我要貼身採訪彩學姊。
麻彌：啊啊，對耶！ 順帶一提，今天想拍攝什麼樣的彩同學呢？
伊芙：呵呵。 搞不好已經不用再拍了喔。 我剛剛已經拍到非常棒的彩學姊了。
麻彌：什麼！？ 已、已經拍到了！？那畫面是怎樣的感覺！？ 我超想知道～
彩：應該是同樣走在「道」上的夥伴，對彼此說著 今後也一起努力吧，那樣的影像……吧？
伊芙：也是呢！ 接下來就是期待影片完成呢！
彩：那麼，就開始進行檢討會的準備吧。
伊芙：好的！就這麼辦吧！
麻彌：嗚～超在意的……
