event96-03 第２話 彩的想法

Live當天。彩跟負責拍攝的千聖來到 音樂廳的觀眾席。彩的目的究竟是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Live當天】

【大展演廳】

彩：今天明明是Live，還要你負責貼身訪談…… 小千，你不會太累嗎?
千聖：我沒問題喔。 粉絲們絕對也很想看看Live之前的小彩。 我會好好拍下來的。
彩：那就麻煩你囉，小千！
千聖：但是小彩？ 在正式開場之前，你來觀眾席有什麼意義嗎？
彩：這個嘛，我想先好好確認一下在最後一排觀眾的眼中， 我們的舞台看起來是什麼樣子。
彩：畢竟想讓最後一排的觀眾， 也能好好享受我們的Live嘛！
千聖：呵呵呵，最近小彩在Live之前會不見身影的理由， 就是因為這樣對吧？
彩：其實我也是很想約大家一起來， 但正式開場前大家都很專注，遲遲約不了……
千聖：呵呵，不用那麼顧慮也沒關係啊。 現在，小彩說的這番話，我覺得是對於 讓我們的Live變得更好的首要之務喔。
彩：真的是這樣嗎！？
千聖：機會難得，不然今天就把大家找來， 確認一下從這邊看過去的感覺吧？
彩：嗯！好耶！就那麼辦！ 那我就去把大家叫過來喔！
千聖：……啊，小彩朝著休息室跑去了。 他真的是個溫柔又努力，很可靠的隊長。
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式開場前】

【休息室】

麻彌：那個，伊芙同學！ 關於安可曲的開頭， 我有個想法……
伊芙：啊，那裡的開頭我也有點在意！ 那邊如果可以再──
日菜：啊，社群網站上大家也都很嗨呢～ 來貼個「就快了，再等一下喔～」吧♪
彩：終於就快要開場了呢……！ 這種氣氛雖然每次都會體會到，但還是不太習慣…… 小千，你不覺得這種時候時間都會過得很慢嗎？
千聖：我能懂你的心情。 不過，我從小就習慣這種壓力了。
千聖：而且今天也要拍攝影片， 或許也沒有時間能覺得緊張呢。
彩：這樣啊…… 我不管做了多少練習， 正式開場前還是會緊張……
日菜：啊哈哈。 小彩，你的表情又變得僵硬囉～ 要大家一起做個伸展嗎？
彩：那、那就不必了！ 而且現在得記好這個才行！
伊芙：嗯？ 彩學姊，那張紙是什麼呢？
彩：啊，這是今天談話單元的內容。 為了不要忘記話題內容，我統整了幾點起來。
日菜：哦哦～所以那就是小彩的話題本嗎！？ 我想看我想看！借我看～～！
彩：咦！這不行啦～ 先被看到會很不好意思耶。
日菜：咦～為什麼～ 給我看看也沒差吧～
麻彌：別這樣吧，日菜同學…… 我也有在蒐集專欄用的話題， 那要是被人看到了真的會很丟臉。
日菜：這樣啊～…… 那麼，就只好留作正式演出的樂趣囉～ 小彩！我很期待喔～
彩：哇，這樣壓力就更……
千聖：呵呵，別擔心。 小彩的談話單元無論成功還是失敗， 結果都還是會讓大家很嗨嘛。
日菜：啊哈哈哈！確實是這樣沒錯！ 不過，這樣想想很厲害耶？ 小彩的談話單元根本無敵嘛。
麻彌：這次小彩的談話單元在Live當中有兩次呢！ 開場之後以及安可之後。 好期待無敵的談話喔！
彩：什麼嘛，別這樣講啦小彌……！ ……呃，咦？等一下……
彩：安可之後是從舞台的左邊登場……對吧？ 咦？還是右邊……？
彩：怎、怎麼辦！ 到了現在，我開始有點混亂了啦～！
日菜：啊哈哈，小彩也太慌張了～ 大家都會陪著你啊，冷靜點啦。
千聖：就像小菜說的喔。 不管發生什麼事，我們都會幫你圓場，放心吧？
伊芙：沒錯！ 所以，還請彩學姊徹底展現出你自己的風格吧！
彩：大家～～……
彩：就是說呢。我不是只有一個人，還有大家在嘛。 絕對沒問題對吧！
彩：謝謝你們！ 今天也要辦成一場開心的Live喔！
千聖、麻彌、伊芙、日菜：是啊！ 好的！ 嗯！
