event96-05 第４話 成長的足跡

提早抵達事務所的伊芙。 一看到彩就立刻拿起攝影機開拍。

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

【隔天】

【偶像事務所】

彩：呃……這個…… 感覺還不是達成了呢……
彩：嗯，這個「保留」…… 那接下來是……啊啊，這個啊……這……
伊芙：早安！
彩：啊，小芙早安！ 你來得好早喔。
伊芙：是的！其實昨天Live的興奮感還留著， 所以就比平常早的時間起床了。
伊芙：不過，彩學姊也很早耶？ 應該還沒到開會的時間才是……
彩：我也跟小芙一樣吧。就比較早起了。
彩：……呃，但我們比較早來就算了， 距離開會還有一段時間吧……？ 要做什麼好呢……？
伊芙：那我們就稍微聊一下吧！ 在這期間，可以拿攝影機出來拍嗎？
彩：嗯，是沒關係……但只是在聊天而已吧？ 我想這應該不怎麼有趣……
伊芙：才沒有那種事呢！ 大家都很想聽彩學姊的話題喔。 我也有很多想聽的事情！
彩：這樣啊～既然如此，嗯！ 那就麻煩你手下留情囉♪
伊芙：好的！我才要請你多多指教！
伊芙：……嗯，這樣就架設好了吧。 那麼，就開始囉！
伊芙：大家好～！ 我現在呢，跟會議前的彩學姊一起喔。
彩：大家好～
伊芙：今天的會議呢，是昨天Live的檢討會議。
彩：不知道大家會提出哪些問題呢？ 我自己是還沒統整好……
伊芙：啊，所以彩學姊，你剛剛才會好像在筆記本上整理資料啊？
彩：不是耶！ 這個啊，是我的「夢想筆記」喔。
伊芙：原來如此，夢想筆記啊！ 我記得，那是整理自己的夢想與目標的筆記對吧？
彩：對對對。要是發現夢想一步步實現， 或是目標有所改變時，就會繼續寫下去。
彩：夢想與目標就像色彩梯度般緊緊相連…… 這是小芙對我說過的話對吧？ 我啊，非常喜歡那句話喔！
彩：然後，我就寫下昨天在Live 達成的目標以及新的目標， 但新的目標卻不斷增加。
彩：只要跟PasPale的大家一起， 就會有越來越多想做的事情， 總覺得好像越來越貪心……
伊芙：那樣很好啊！ 也就是說，PasPale今後也可以 挑戰更多不一樣的事情嘛！
伊芙：彩學姊的目標，就是大家的目標！
彩：謝謝你，小芙。 只要跟大家一起，感覺就能更加努力。
伊芙：這是當然！我也想一起努力喔！
伊芙：那個，彩學姊。 請問可以借我看一下筆記本的內容嗎？ 我想拍進影片當中～
彩：咦，那樣未免太害羞了吧～！
伊芙：拜託你了！ 各位粉絲肯定也想知道彩學姊的夢想！
伊芙：而且，只要知道彩學姊是抱持著 這些夢想在努力，我想也可以讓 在追逐自己夢想的粉絲們鼓起勇氣！
彩：這、這樣啊…… 但是，我沒寫什麼了不起的事情耶……
彩：嗯～～…… ……那就只透漏一點點！
伊芙：謝謝你，彩學姊！
彩：因為真的很令人害羞，你不要拍太仔細喔。 ……呃，這裡寫的姑且就是目標的感覺吧。
伊芙：好厲害喔，增加了這麼多啊！
彩：剛開始寫的內容，現在回頭看來覺得有夠害羞， 但感覺大多都是精神理論……
伊芙：我看看～「總之，Live時要很努力！」、 「談話單元總之也要很努力做到最後！」。
彩：總覺得，我好像都只會說努力而已……
伊芙：呵呵，但努力是一件非常重要的事情喔。 實際上彩學姊也很努力啊！
彩：不過，寫到這邊之後， 具體的目標就慢慢變多了吧。
彩：「談話單元時要讓觀眾很嗨」、 「就算是間奏的時候也不能鬆懈」……
彩：總、總覺得現在看來， 我都在寫一些理所當然的事情耶……
伊芙：是這樣嗎？ 我覺得這是非常重要的事喔。
伊芙：而且現在變得會覺得 那個目標是「理所當然」， 我想就是彩學姊達成的證據喔！
彩：這樣啊。聽你那麼一說，確實是如此！
彩：透過這些一個一個達成的目標， 真希望總有一天可以成為給予大家夢想的偶像。
彩：所以說，今天就分享到這邊～
伊芙：咦～？我還想多看一點！
彩：再看下去真的就太丟臉了啦！
伊芙：嗚～那真是太可惜了……
彩：你、你露出那麼悲傷的表情我也…… 啊，對了！其實呢，除了夢想筆記之外還有一個…… 那個的話，給你看也沒關係吧……
伊芙：咦？那是什麼呢？
彩：真的讓我覺得很不好意思， 但難得你們都要貼身採訪我了…… 就是這個……
伊芙：咦……手機？
（黑屏转场）
