event96-04 第３話 在溫柔光芒的手護之下

在舞台上的彩開始進行談話橋段。 這時，千聖聊起了不在預定當中的話題……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Live舞台】

彩：為各位表演了「ぎゅっDAYS♪」。 非常謝謝大家～！
彩：那麼，在表演下一首歌曲之前， 先來跟大家聊幾句吧～！
彩：其實，我最近正在接受 PasPale團員們的貼身採訪！
彩：雖然被大家這樣跟拍讓我有點緊張， 不過每天都可以跟任一個團員一起工作， 讓我覺得非常開心！
麻彌：我也貼身採訪過了喔， 自認有把彩同學厲害的一面好好拍下來！
日菜：但是呢，他一開始真的超～緊張的， 整個人還超僵硬呢～
彩：小、小菜！ 那不能說啦～！
伊芙：我也想早點貼身採訪彩學姊！ 我會努力拍下很多 大家想看的彩學姊喔！
彩：呵呵，謝謝你，小芙！
千聖：我也很想將那個影片給今天來場的各位看， 但很可惜的，影片還來不及編輯。 真是抱歉。
千聖：不過…… 總不能背叛各位的期待……
彩：……咦？
千聖：所以我準備了這種東西。
（白屏转场）
観客：哇啊啊啊！
彩：咦！？小千，這是怎麼回事……？ 你什麼時候拿出那台攝影機了！？
千聖：我事先跟工作人員說好了啊。 來，小彩看這邊？
彩：小千，你太近了啦～！
（白屏转场）
麻彌：哦哦～這邊的螢幕也有照出來喔！ 感覺是巨大彩同學呢。
日菜：啊哈哈！小彩的臉超紅的～
千聖：Live時，我們眼中的小彩就是這種感覺♪ 小彩，說句話吧。
彩：咦咦？ 就算突然叫我說句話～…… 呃，這個嘛～……
彩：大、大家好～☆ 妝點圓山多風采！我是丸山彩～！ ……然後，還要說什麼呢……
彩：……啊，對了！ 最後一排的各位，我們從這邊也能看得見喔！
彩：為了讓我們的心意也傳達到那邊的座位， 總之我們會努力演出的， 請各位支持我們到最後，多多指教～！
彩：啊，還有……！ 這個影片播放出來之後，請各位務必要看喔！ 要是可以讓大家更喜歡PasPale我會很高吸！
日菜：哇～～就只差一點點了說～好可惜～
千聖：呵呵呵。 即使如此還是能讓大家很嗨， 小彩的談話或許真的是無敵呢。
彩：嗚～…… 但還是很想成功到最後耶～……
伊芙：但是，大家都覺得很開心喔！ 重振一下心情，繼續下一首歌曲吧！
彩：也是呢！ 那麼，請聽下一首歌曲！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live結束後 歸途】

【車站前】

伊芙：各位辛苦了～！
彩：今天的Live也很嗨呢～！
麻彌：對啊！千聖同學把攝影機拿出來的時候 我也嚇了一跳， 不過觀眾們好像也很開心呢！
千聖：那就太好了……但是，事先瞞著 小彩跟大家，真是抱歉了呢。
彩：不會啊！不用那樣道歉啊！ 多虧了小千，變成一場開心的Live喔！
日菜：小千果然很可靠呢～ 而且現在也還拿著攝影機在拍。
千聖：那是當然。 我想，像這種Live結束後的樣子， 絕對也是粉絲們很想看到的影像。
千聖：那麼，小彩。 Live結束後，請再說一句感言。
彩：咦……？又、又來！？
彩：……怎麼辦，我真的腦中一片空白。 呃，這個嘛～……
彩：今天真的非常謝謝大家來場！！ 我們今後也會繼續努力，還請各位多多支持！
一同：…………
日菜：哦～超普通。
彩：咦～因為突然要我講， 我就想不到要講什麼嘛～
千聖：不過，在舞台上的話， 就可以說出很棒的話呢。 今天的談話單元真的非常棒喔。
麻彌：我也這樣想。 彩同學果然是在舞台上最耀眼的人呢！
彩：等、等等，那樣講也太過頭了……
千聖：那麼，今天的貼身採訪就到這邊吧。 小彩，又是Live又是貼身採訪的，你今天也累了吧？ 真是辛苦你了。
彩：小千才是，明明是Live當天， 謝謝你幫忙拍喔！
千聖：不客氣，我也覺得很開心。 那麼，來，小芙，攝影機就交給你囉。
麻彌：啊，接下來負責貼身採訪的是伊芙同學呢！
伊芙：是的！我確實收下了！ 我非常期待彩學姊的貼身採訪！
彩：啊哈哈哈，小芙。明天是要開會， 可能沒有那麼有趣的事情耶？
伊芙：請放心！ 我會好好拍下彩學姊私底下的一面！ 請交給我吧！
