event96-07 結尾 給未來的自己

PasPale一行人一同看起製作完成的影片。 受到大家的褒獎，讓彩面紅耳赤。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【偶像事務所】

彩：看著這個影片讓我偶爾會產生一種想法， 不知道自己是不是有比那時候還要努力。
彩：正因為現在所站的地方就是那時拚命追求的目標， 所以要比那個時候更加更加努力才行。
彩：……影片就像這樣作結。
日菜：哦哦～很棒耶～～ 大家拍拍手～！
伊芙：用我的貼身採訪影片當作最高潮， 讓我覺得非常開心！
日菜：最後的小彩，真的非常棒呢～ 該怎麼說呢，有種「THE・小彩」的感覺！ 讓我覺得很嚕♪喔！
麻彌：我、我懂……嗚嗚…… 那段真的是「THE・彩同學」呢……
千聖：小彩的表情給人很深刻的印象呢。 那眼神讓人覺得是直直看著自己的夢想。
麻彌：彩同學…… 謝謝你拍了這麼棒的影片！
彩：不不不！我只是跟平常一樣而已啊！ 是大家把我拍得很好啦。
千聖：這個企劃交給小彩，真的是答對了呢。 或許這是只有小彩才能成立的提案喔。
伊芙：影片是什麼時候會播出呢？ 好想快點播給大家看！！
彩：呼～……！ 總覺得聽大家這樣稱讚， 我臉都熱起來了……
彩：但是，真的很謝謝你們。
麻彌：彩同學～！ 我也總是很感謝你～！
日菜：啊哈哈！小彌感動至極呢。
彩：總覺得，透過這次大家對我的貼身採訪， 也成了一個很好重新檢視自己的機會。
伊芙：重新檢視？
彩：該怎麼說呢，像是至今自己走過的道路， 還有今後自己應該要走的道路──
彩：以及自己現在所處的地方。 這次讓我有種再次確認了這些的感覺。
千聖：呵呵呵。 今後也一起作為PasPale， 並在那條路上走下去吧。
彩：嗯！我們大家一起加油吧！
日菜：總覺得小彩啊，外表看起來一副軟萌的樣子， 但內在有著一根非常筆直堅強的芯呢。
伊芙：就是說啊！ 在軟萌當中，還有著強韌的芯呢！
日菜：我也很期待可以看到更多更～多 有趣的小彩喔！
麻彌：我也是，請讓我再向你學習更多更多事情！
彩：你們不能這樣啦……會害我眼淚掉出來啊～～
日菜：啊哈哈！這次換小彩感動至極了！
彩：未來的我看到這個影片， 大概也會覺得有很多需要檢討的地方……
彩：但是，那正因為自己有所成長， 才能看見該檢討的地方對吧。
彩：所以，我會努力讓未來的我 在看到這個影片時可以好好檢討一下！
麻彌：彩同學果然就是個性努力的彩同學呢。
千聖：就是啊。那才是小彩嘛。
伊芙：呵呵，我也要為了不輸給彩同學而努力！
日菜：啊哈哈，小芙的努力感覺也很厲害呢～ 小彩，這下子好像出現了強力的勁敵囉？
彩：唔……這、這倒是…… 不過，我也不會輸喔～
日菜：吶，大家。 就兼作是慶功宴，要不要一起去咖啡廳呢？
麻彌：哦，好耶！我贊成！
千聖：那就再稍微聊一下吧。 我也想再問問關於Live場景的事情。
伊芙：我也想聽！
日菜：啊！我想多聽聽關於談話單元話題本的事！ 我超在意你到底都寫了 哪些點子耶～
彩：咦！？那、那個我絕對不要啦～
日菜：別這麼說嘛～ 好啦好啦～～
彩：不行不行不行！ 我絕對不～～～會說！
（黑屏转场）
