event96-02 第１話 軟化的身心

就算訓練課程已經開始了，還是無法排除緊張的彩。 這時千聖跟麻彌做出了某項作戰。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練錄音室】

彩：那接下來就是體彎前…… 咦？體前彎？體彎前？是哪一個來著……？
千聖：小彩，你從剛才開始是不是就有點太緊張了……？ 身體看起來比平常還要僵硬喔。
彩：是、是這樣嗎……？
日菜：那～樣說來，真的耶！ 小彩平常更柔軟吧！
麻彌：不然，我來幫你壓一下身體吧？
彩：咦！？不用啦……
麻彌：那麼，我要壓囉～～ 預備～
彩：嗯～～～～好、好痛喔……
日菜：哦～！什麼嘛，還是辦得到嘛～ 我也來幫忙～！
伊芙：我也想加入！
彩：小、小菜還有小芙也要來壓嗎！？ 我沒問題啦！
千聖：既然如此，我也來幫忙吧。
彩：連小千也這樣！？
日菜：大家～一起喔～～預備～！！
日菜・麻彌・伊芙・千聖：嘿！
彩：哇，等等，不行不行～！ 我要棄權啦～～！
日菜：如何？身體有變得比較柔軟了嗎？
千聖：呵呵。 比起身體，小彩的表情更是柔和多了呢。 那個笑容比較像是平常的小彩喔。
彩：你說表情…… 剛才那樣，難道是為了讓我放鬆嗎……？
千聖：就算有攝影機在拍，你還有我們在啊。 所以，小彩只要安心地表現得跟平常一樣就沒問題了。
彩：小千…… 大家……謝謝你們～～！
千聖：呵呵，那麼我們就繼續努力 拍攝小彩的貼身採訪吧。
一同：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【攝影棚】

彩：呃…… 今天的拍照工作，是我跟小彌兩個人對吧？
麻彌：是的。 今天是我專欄的企劃，要跟對談對象 也就是彩同學一起拍攝，大概是這種感覺！
彩：然後，進行這個工作時的樣子，攝影機也會拍下來…… 意思是這樣嗎？總、總覺得腦中一片混亂……
麻彌：呼嘿嘿。請不要想得那麼複雜。 彩同學，你只要照著平常的步調就沒問題了。 影片的部分我會偷偷架好攝影機拍的。
彩：還、還說是偷偷……
麻彌：應該說，其實已經在拍了。
彩：咦！？已經在拍了嗎！？ 你早點說嘛～
麻彌：就像之前千聖同學說的， 像是今天有我陪著。彩同學只要 跟平常一樣就行了喔。
彩：嗯……我會努力表現得跟平常一樣！ 啊，好像要開始拍攝了喔，我們走吧！
（黑屏转场）

【拍照工作後】

麻彌：呼～結束了呢～ 就彩同學來說，今天的拍攝感覺如何？
彩：我、我怎麼會知道那種事啊～…… 是說，我有沒有哪裡怪怪的？
麻彌：不，不如說，我才想問呢。 如果你有什麼在意的地方，請再跟我說。
彩：咦～？在意的地方……？ 我是不覺得有什麼……
麻彌：啊，那邊好像可以確認照片了喔。 我們去看看吧。
（黑屏转场）
麻彌：哦哦～不管哪張照片，都非常華美呢。 感覺真不愧是彩同學！
麻彌：哇，這張彩同學的表情，非常有成熟感呢！ 哦～這張的彩同學該怎麼說， 就像是孩子般的笑容……
彩：耶嘿嘿，是這樣嗎？ 不過，能聽你這樣說，我覺得很高興耶。
麻彌：你在拍攝的時候，有特別意識什麼事情嗎？ 要那樣變換表情是件滿難的事情。 如果你有什麼像是訣竅的東西，真希望能教教我呢……
彩：嗯～……雖然我不知道算不算是訣竅， 但我在拍攝的時候， 都會去回想很多事情吧。
麻彌：回想……什麼呢？
彩：例如在拍這張照片的時候， 我應該就想了PasPale辦Live時的事情吧？ 這張我記得是想了和大家一起去海邊的事。
彩：我發現像那樣在拍攝時回想起各種事情， 表情自然就會轉變了……
麻彌：哦哦～！我覺得好像聽到了很寶貴的意見！ 原來如此！還有那種方法呢！
麻彌：那個，順帶一提…… 拍這個臉頰鼓起來的表情時，是想了什麼事呢……？
彩：呃，我想想……那時應該是…… 想到英文小考……
麻彌：原、原來如此。那就能懂了……
彩：能、能懂是什麼意思！？
麻彌：沒有，那不帶特別深刻的意思……！
麻彌：但是，剛剛這番話，粉絲們一定會覺得開心喔！ 畢竟平常都不太能聽到這種話嘛！
彩：……啊，對耶！那個影片還正在拍！ 那個，老師，剛剛那不是真的喔！我最喜歡英文了喔～～！
（黑屏转场）
