event337-02 第１話: 迫るツアーファイナル！

宮城公演も大盛況で終えたパスパレ。 そこでイヴが、思い出作りを提案し……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[４７都道府県ツアー 宮城公演会場]

彩: 宮城のみんなー！ 最後まで大きな声援、本当にありがとう！
彩: みんなの気持ち、ちゃんと全部伝わってるよ！
千聖: 私たちも、宮城のみなさんのことが、 もっと大好きになりました！
日菜: それに宮城ってすっごくいいところだったよね！ ケータリングの牛タン、美味しかったなー
イヴ: はい！　ずんだ餅もとても美味しかったです！
麻弥: ふふ。食べ物だけでなく、自然も文化もとても豊かでしたし、 また来たいですね
麻弥: その時は、ぜひまた皆さんとお会いしたいです！
彩: ありがとう！　今日もらった声援をパワーに変えて、 明日の地方ファイナルも、来週のツアーファイナルも、 全力で頑張るよ！
千聖: ツアーファイナルの東京公演は配信もあるので、 良かったらぜひご覧ください！
彩: それじゃあ、ホントのホントにラストの曲、いっくよー！
(Black cut)
(Background change)

[終演後]

[仙台市 城址]

彩: すごーい！　仙台の街が一望できるよ！
イヴ: 武将の像のライトアップもキレイですし、 最高のスポットですね！
日菜: ねえねえ、さっきまでライブしてたのって あそこら辺かな？
麻弥: 多分そうですね。ここからだと、光のひとつにしか見えませんけど
千聖: 本当に、素敵な景色ね
千聖: イヴちゃんが急に思い出作りをしたいって言い出した時は 驚いたけれど、来られて良かったわ
彩: 私もびっくりしたよ。あの時のイヴちゃん、 日菜ちゃんみたいな勢いだったよね
イヴ: えへへ、すみません
イヴ: 明日はライブが終わったらすぐ 東京に戻らないといけませんし、 せっかくならもっとこのツアーの思い出を作りたいと思って
日菜: あたしは、イヴちゃんがそう言ってくれて嬉しかったよ！
麻弥: もちろんジブンもです
イヴ: それなら思い切って誘って良かったです！
彩: ねえ、みんなで写真撮ろうよ！　夜景をバックにしてさ！
麻弥: おっ、いいですね
彩: ほら、この辺に並んで並んで
千聖: わかったわ。でも、自撮りで全員入りきるかしら？
彩: ちょっと構図は難しいけど、ぎゅーってなればいけるよ！
麻弥: こんな感じでしょうか？　ぎゅー！
千聖: ふふっ、ちょっとくすぐったいわね
イヴ: ひゃっ！　今誰かくすぐりましたね！
日菜: あはは、バレたかー
彩: もう、イタズラはダメだよー
麻弥: あ、彩さん、そろそろ体勢が……
彩: わっ、ごめんね！
彩: じゃあ、いくよー。 パスパレin仙台ー♪
彩: よし、バッチリ！　見て見て！
イヴ: さすがアヤさん、とても素敵な写真ですね！
彩: あとでみんなにも送るね
日菜: ありがとー。なんかさ、こういうのっていいね！
日菜: 初めて来た場所で、みんなといろんなことができて、 すごくるんっ♪　てする！
千聖: ええ、このツアーのおかげで、 本当にたくさんの思い出ができたわね
日菜: あたし、また来年も全国ツアーしたいな。 彩ちゃん、これもあとで『夢ノート』に書いといて！
彩: 日菜ちゃんってば、まだ終わってもないのに気が早いよ
彩: でも、うん。またできたら素敵だよね
日菜: でしょ？　ねえねえ、みんなのこれからやりたいことも教えてよ！
千聖: ずいぶん唐突ね
日菜: だって、聞きたくなっちゃったんだもん。 みんなの『夢の先の夢』！
麻弥: 『夢の先の夢』ですか……
イヴ: はいっ！
日菜: おっ、イヴちゃん早いね
イヴ: 私は、歴史関係のロケをしてみたいです！
イヴ: このツアーでたくさんの名所や名跡を回らせていただいて とても楽しかったですし、より日本の歴史に興味を持ちました
イヴ: だから、それをお仕事にも繋げていけたら嬉しいです！
千聖: イヴちゃんのお城トークは、もうツアー名物になっていたもの。 きっと喜んでもらえるわ
彩: うん、私も見てみたいな！
イヴ: ありがとうございます！ 実現できるよう、がんばります！
麻弥: それで言うと……ジブンは、車関係のお仕事がしてみたいですね
麻弥: このツアー中に、みなさんを乗せて遠征先へ移動するという 夢が叶ったのが、とても印象に残っていて
麻弥: だから、いろんな人と車の関わり方を紹介したり、 車にまつわるコラムを書いたり、そういうことができたらなと
日菜: なるほど～。そういうのも麻弥ちゃんっぽいね！
千聖: ふふ、夢が広がるわね
彩: そっか～…… みんないろいろ考えててすごいなあ……
イヴ: アヤさんの『夢の先の夢』も聞きたいです！
彩: 実は私、もうすぐツアーが終わるっていう実感がまだなくて。 これからのことは、本当に終わってからかな
千聖: そうね。私もそんな感じだわ
麻弥: それもわかります。 まずはこのツアーを無事に終わらせることが第一と言いますか
日菜: だね。明日も、来週もまだライブあるし！
イヴ: はい！　残りのツアーも、全力で駆け抜けましょう！
Pastel＊Palettes: おー！！
彩: （もうすぐ、大きな夢が叶うんだ。 そしたら、みんなが言ってたみたいに、その先のことも――）
彩: （『夢の先の夢』、かあ……）
