event337-06 第５話: 雨上がりの空に

ひとつの夢が叶ったことで生じた、 新たな想い。千聖の言葉に、彩は――

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[数時間後]

[アイドル事務所]

彩: 今度のお仕事、すごく面白そうな内容だったね！
千聖: ええ、打ち合わせもスムーズだったし、 私たち２人を選んでもらえたんだもの。きちんと応えないとね
彩: ふふ、今からロケが楽しみだなー
千聖: ……あら？
彩: あ……雨、降ってたんだ
千聖: 全然気付かなかったわね
彩: いつから降り出したんだろう？ イヴちゃんたち、濡れてないといいけど
千聖: そうね。私も今日は傘を持っていないし、 どうしようかしら……
彩: あ、でも、天気予報のアプリだと、 もう少ししたら止むみたいだよ
千聖: それなら、少しここで待ちましょうか
彩: うん、そうしよ！
千聖: そうだ、彩ちゃん
彩: なに？
千聖: 改めて、全国ツアーお疲れさま
彩: えっ、急にどうしたの？
千聖: 終わってからずっと慌ただしくて、ちゃんと言えていなかったから
千聖: 今回のツアー、彩ちゃんがボーカルとして引っ張ってくれて…… 本当に頼もしかったわ
彩: 千聖ちゃん……えへへ、ありがとう
彩: 自分でもね、ちゃんと走り抜けられたって思ってる。 それはすごく自信になったよ
彩: でも、それができたのは、 千聖ちゃんやみんなが支えてくれたからだよ
千聖: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ
千聖: 誰か１人の力じゃない。 誰が欠けても届かなかった……それくらい大きな挑戦だったもの
彩: うん。自分で言うのもなんだけど ……すごいこと、やったよね
千聖: 終わった今だからこそ、そう思えるのかもしれないわね
彩: 最初の頃だったら、こんな未来……想像もできなかったよ
千聖: ええ、本当に
千聖: 急にバンドを組むことになったあの日、 こんな景色が待っているなんて思いもしなかったわ
彩: ふふ、懐かしいな……
千聖: でも、彩ちゃんはあの時からずっと、 努力を続けてきた
彩: 千聖ちゃんだってだよ
千聖: ありがとう。……その積み重ねの先に、武道館がある
千聖: 彩ちゃんは今、それをどう感じているのか…… 教えてくれないかしら？
彩: …………
千聖: みんなの前でも話した通り、 私にとっては嬉しさだけじゃなくて、不安もあるの
千聖: 彩ちゃんも、まだ気持ちが整理できていないみたいだったから
彩: ……うん。 うまく言えなかったらごめんね
彩: 私ね、千聖ちゃんが言ってた怖さは、あんまり感じてないんだ
彩: 夢の先には、きっとまた新しい夢があるって思ってて
彩: それこそ、広い大地みたいに、 いっぱい可能性が広がってるって感じ
彩: フワフワしてるって言われたのは…… その中でどこに進もうか迷ってたからかも
彩: 選択肢がありすぎて、わあー！　ってなってる感じ。伝わるかな？
千聖: ええ……面白いわね。 同じ景色を思い浮かべているのに、 こんなにも受け取り方が違うなんて
彩: でもね、今話してて気づいたことがあるの
彩: 私が怖くないのは……きっと『夢ノート』があるからなんだと思う
千聖: 『夢ノート』……？
彩: 昔から、夢だけはいっぱいあってね
彩: 実はもう３冊目も用意してあるんだ
千聖: え？　まだ何を書くか決まっていないのに？
彩: うん！ だって夢は、あとからいくらでも増えるって信じてるから！ 足りなくなるほうが困るもん
千聖: ……！
彩: 自分で言ってて、欲張りだなって思うけど
千聖: ……ふふ。さすが、丸山彩ね
千聖: 実は、少し前に舞台のお仕事の話をいただいていたの
彩: え、そうだったんだ
千聖: そのタイミングで武道館が決まって…… なんだか今後の自分について、 選択を迫られているように感じていたの
彩: ……
千聖: でも、そうじゃないのかもしれないわね
千聖: 何を書くか決まっていなくてもノートを買っていいように…… 私も、もっと欲張っていいのかもしれない
彩: うんっ！　絶対そうだよ！ 千聖ちゃんは、欲張っていい人だよ
千聖: ……ありがとう、彩ちゃん
彩: あっ……雨、止んだみたい
千聖: あら、本当ね
彩: ほら、雲も切れてきて……わあっ！
千聖: どうかしたの？
彩: すっごくキレイな虹が出てる！ せっかくだし、写真撮りに行こうよ！
千聖: ええ、そうしましょうか
(Black cut)
(Background change)
彩: わああ……！
千聖: とてもキレイね……
彩: うん、すっごく……
彩・千聖: …………
千聖: ねえ、彩ちゃん
彩: ん？
千聖: 前に私が、『アイドル丸山彩』のファンだって言ったの、 覚えているかしら？
彩: もちろんだよ！　あれ、ほんとに嬉しかったもん
千聖: あの時から、いろいろ経験してきて…… アイドルとファンの関係を、 前よりずっと大切に思うようになったの
千聖: だから今は、ファンの私から 『丸山彩』に伝えさせてちょうだい
千聖: この先どんな未来が待っていても、 私は恐れずに夢を探して進んでいくわ
彩: 千聖ちゃん……！
(White cut)
(Background change)
彩: うん、約束！
千聖: ええ
彩: それじゃあ、私も。 『アイドル丸山彩』として、千聖ちゃんに約束するね
彩: これからもずっと、 夢を叶えていく姿を見せ続ける
彩: だから……千聖ちゃんも一番近くで見ていてね！
(White cut)
(Background change)
