event337-05 第４話: そして『夢』が叶って

晴れて全国ツアーを完走したパスパレ。 その興奮はまったく冷めやらず……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[公演終了後]

[楽屋]

日菜: みんなお疲れ～！　最高だったね！！
麻弥: 本当に、最高のライブでした……！
彩: ねえ、武道館って……夢じゃないよね……？
イヴ: はい！　夢じゃありません！
彩: なんか、まだ全然信じられなくて……
日菜: そんなに心配なら、ほっぺぎゅーってしてもらえば？
彩: う、うん！　イヴちゃん、お願い！
イヴ: では、ぎゅ～～～っ
彩: いひゃぁ～～！ ……でも、ちゃんと痛い！　夢じゃないんだ！
日菜: あははっ、やっぱり彩ちゃんっておもしろーい
日菜: でも、あたしもびっくりしちゃった！
麻弥: まさかサプライズが用意されてるなんて…… 本当に想像もしてなかったです！
彩: 本当にすごいよ、武道館だよ？　武道館……！
彩: やったね、千聖ちゃん！
千聖: ……！　ええ、本当に嬉しいわ
彩: 千聖ちゃん？
千聖: ごめんなさい、まだちょっと実感がなくて
彩: うんうんわかるよ、現実味ないよね！
千聖: ええ――
マネージャー: みなさん、お疲れさまです！
彩: あっ、お疲れさまです！
マネージャー: 全国ツアー完走、本当にお疲れさまでした！ そして、武道館公演決定、おめでとうございます！
Pastel＊Palettes: ありがとうございます！
日菜: サプライズ、びっくりしたよー！ 全然気づかなかった！
マネージャー: ふふ、驚かせてしまってすみません。 でも、みなさんの喜ぶ姿を見られて、 我々もより一層気合いが入りました！
マネージャー: それに、もうSNSでもかなり話題になっていますよ
彩: えっ、ホントですか！？
イヴ: あとでたくさんエゴサしないとですね！
彩: うんっ！
マネージャー: 武道館公演に向けて、事務所としても全力でサポートしますので これからもよろしくお願いします！
Pastel＊Palettes: よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

千聖: ふう……少し休憩にしましょうか
麻弥: そうですね。まだライブの疲れも完全には抜けていませんし
イヴ: あれ？　アヤさん、今日メイクが少し違いますか？
彩: あはは、バレちゃった？ 実はちょっと目が腫れてて
イヴ: えっ、ツアー終わってからずっとですか！？
彩: ち、違うよ！　昨日時間あったからエゴサしてたんだ。 それで、みんなの感想読んでたら、 また泣けてきちゃって……
日菜: えー、彩ちゃん泣きすぎじゃなーい？
麻弥: でもわかります。ジブンも発表の瞬間を思い出すたびに、 胸が熱くなりますから
日菜: っていうか彩ちゃん、 さっきの練習中もちょっとフワフワしてたよね
日菜: そんなんじゃ千聖ちゃんから怒られちゃうよー？
彩: わわ、ごめん！　休憩明けからはちゃんとするから～っ
千聖: ……でも、彩ちゃんがフワフワする気持ちも、わかるわ
彩: えっ？
千聖: 実は私も、この数日ずっとそんな感じだったの
麻弥: 千聖さんが……ですか？
日菜: いつもなら『こういう時こそ気を引き締めないと』 みたいに言うのにー
千聖: そうね……自分でも少し意外だと思っているわ
イヴ: もし何か悩みがあるなら、ぜひ相談してください！
千聖: ありがとう、イヴちゃん
千聖: 実はこの数日、いろいろなことを考えていて…… よかったら、みんなも少し聞いてもらえるかしら？
彩: もちろんだよ！
千聖: まず最初に、武道館公演が決まったのは、 心から嬉しいと思ってるわ。これは本当よ
千聖: パスパレとして、一番の夢…… 目標にしてがんばってきたことだもの
千聖: ……でも、だからこそ、それが叶うことに少し怖さも感じているの
彩: 夢が叶うのが、怖い……？
千聖: ええ。前に話していた『夢の先の夢』を、私はまだ描けていなくて
千聖: だから、私たちが目指す一番の夢が叶うと思った途端、 広大な大地に放り投げられたような感覚になってしまったの
千聖: ……武道館公演が決まったばかりなのに、 こんなことを言ってごめんなさい
彩: ううん……話してくれてありがとう
麻弥: 大きな夢ほど、その先を想像するのは難しいですよね
千聖: ええ……自分でも、こんな気持ちになるなんて思っていなかったわ
イヴ: 私は……いつもやりたいことがいっぱいあって、 ただ楽しくて…… チサトさんのような感覚は正直ありませんでした
イヴ: でも、チサトさんの気持ちも一緒に向き合いたいです！
日菜: あたしも。正直まだピンときてないけど、 千聖ちゃんが悩んでるなら大事なことだと思うし
彩: うん。だからこそ、ちゃんと一緒に考えたい
彩: 武道館が決まった今だからこそ、向き合うタイミングなんだと思う
千聖: みんな……
彩: 大丈夫！　千聖ちゃんには私たちがいるよ！
千聖: ……ありがとう
千聖: 話せて少し楽になったわ。 私も自分の気持ちとしっかり向き合っていくわ
