event337-04 第３話: 『DREAM ROAD』

メンバーも観客もボルテージは最高潮の中、 ツアーファイナルの幕が上がる――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ツアーファイナル 東京公演会場]

彩: Pastel＊Palettes全国ツアー 『DREAM ROAD』 ツアーファイナル！　東京！
日菜: みんなー！　帰ってきたよー！
千聖: みなさん、盛り上がる準備はできていますか！？
観客: わああああああああ！！
麻弥: まだまだ、もっと声出せますよね！
観客: わああああああああああああ！！！！
麻弥: いい感じです！ ジブンたちも、最初から全力でいきますよ！
イヴ: 一緒に、最後まで駆け抜けていきましょう！
彩: それじゃあいくよ！ 『Thanks to you.』！
千聖: みなさんの声、もっと聞かせてください！
観客: ハイ！　ハイ！
彩: もっともっと！　ハイ！　ハイ！
観客: ハイ！！！　ハイ！！！
日菜: （みんなすっごく楽しそう！ やっぱりツアーファイナルって特別だよね）
日菜: （ライブを重ねるほど、気持ちがひとつになっていく感じがする！ みんなと『with』で進んできた証拠だね！）
麻弥: （挑戦するのが怖くないと言ったら嘘になるけれど…… 挑戦しなければ、この景色は見られなかった！）
麻弥: （昔のジブンなら一歩引いていたかもしれない。 でも今は違う。もっと挑戦したい！　 みなさんに、もっとジブンを見てもらいたい！）
イヴ: （私は、Pastel＊Palettesが、 ファンのみなさんが、大好きです！　 この気持ちに上限なんてありません！）
イヴ: （大好きを伝えて、伝えてもらって、また伝えて…… そのたびに、この想いはどこまでも高まっていくんです！）
千聖: （驕りは一切ない。このツアーで、私も、 Pastel＊Palettesも 大きく成長できたと断言できる）
千聖: （だからこそ、すべてを伝えなければ。 支え続けてくれた、大切なファンのみなさんに――！）
彩: （みんなの演奏が、ファンのみんなの声援が、 私の背中を押してくれる）
彩: （ここまで来られた――だからこそ、 私たちはこの先へ進むんだ！！）
Pastel＊Palettes: ――♪
(White cut)
彩: みんな、アンコールありがとう！
彩: 『しゅわりん☆どり～みん』、『ゆめゆめグラデーション』、 ２曲続けて聴いてもらいました！
彩: それじゃあここで、メンバーから１人ずつ、 このツアーの感想を話していくね。 まずは、日菜ちゃん！
日菜: はーい！　まずはみんな、今日は本当にありがとう！
日菜: ツアー、全公演、ほんっとに楽しかった！ 今日で終わっちゃうのがもったいないくらい！
日菜: だから、またやりたいな！　みんなもそう思うよね！
麻弥: ちょっ、ちょっと日菜さん！
日菜: あははっ。でも本気だからね。 これからも応援よろしく！
麻弥: では、ジブンからも。 このツアーを走り抜けられたのは、 みなさんの応援のおかげです
麻弥: ツアーを通してジブンも成長できましたし、 やってみたいこともたくさん増えました
麻弥: これからもパスパレは 新しいことに挑戦し続けます。 ぜひ楽しみにしていてください！
イヴ: はい！　私からもお礼を言わせてください！ みなさん、ずっと熱い声援を送り続けてくれて、 本当にありがとうございます！
イヴ: それから、支えてくださったスタッフのみなさん、 メンバーの……アヤさん、ヒナさん、チサトさん、マヤさん
イヴ: 本当に、本当にありがとうございました！ このご恩は、これからの活動で必ず返していきます！
千聖: ふふ、こちらこそありがとう
千聖: このツアーで、メンバー同士の絆も、 そして、ファンのみなさんとの絆も、 より一層深まったと感じています
千聖: この経験を、ただ楽しかっただけで終わらせないよう、 これからも全力で進んでいきますね！
千聖: それじゃあ最後は、彩ちゃん…… 彩ちゃん？
彩: ぐすっ……ご、ゴメンね！
日菜: 彩ちゃんってば、またカンキワマってるー
彩: だって、みんなのコメントがすっごく良くて、 ファンのみんなもあったかくて、それで……
イヴ: アヤさん……
麻弥: 本当に、あったかいですね……
千聖: ええ……ほら彩ちゃん、シャキッとしなくちゃ
彩: うんっ……！　お待たせ、もう大丈夫！
彩: 改めて、今日は本当にありがとう！ こうしてみんなの前で歌えて、 すっごく楽しくて、すっごく嬉しかったよ！
彩: それに、もっともっと一緒にいたいって思った！ だから、また絶対会おうね！　約束だよ！
観客: わあああああああああ！！
彩: それではここで、私たちからのサプライズです！ モニターにご注目ください！
(Black cut)
(Background change)
彩: なんとっ！　このツアーファイナル、 東京公演の映像化が決定しました！
日菜: イエーイ！
千聖: 今日の公演を、お家でも何度も観られます。 ぜひ楽しみにしててくださいね！
イヴ: よろしくお願いします！
彩: それじゃあ、みんな――
彩: 次が、最後の曲になります
彩: これまで支えてくれたみんなへの、 感謝をこめて……
彩: …………
彩: （あれ？　ここでもう照明が切り替わってるはずじゃ……）
日菜: （もしかして、トラブル？）
千聖: （きっかけなしでは始められない……でも――）
観客: ――？
イヴ: （どうしたら……えっ？）
麻弥: （進行用のモニターに指示が――）
彩: 『スクリーンをご覧ください』……？
(Black cut)
(Background change)
Pastel＊Palettes: ――
スクリーン: 『速報！』
スクリーン: 『Pastel＊Palettes　単独武道館公演決定！』
彩: ……えっ……？
観客: わあああああああああああ！
イヴ: えっ、えっ……！？
麻弥: これって……
日菜: 武道館ライブが決まったってこと！？
千聖: そう、みたい……
彩: うっ……ううっ……！
イヴ: うわああああん！
日菜: すごいよ！　武道館ライブだよ！！
麻弥: ええ、本当に……すごいです……！
彩: うぐっ、ひっく……
千聖: 彩ちゃん……
千聖: ……みなさんっ！　Pastel＊Palettesの 武道館ライブが決定しました！
観客: わあああああああああああ！
千聖: これもみなさんの応援のおかげです！ 本当にありがとうございます！
彩・日菜・麻弥・イヴ: ありがとうございます……！ ありがとー！！
観客: おめでとーーー！！
観客: 待ってたよーーー！！
千聖: 彩ちゃん……最後の曲、いけるわよね？
彩: ぐすっ……うん、歌いたい……！
彩: みんなあ、本当にありがとう…… んぐっ……聴いてください……！
彩: 『あこがれacross』……っ！
(White cut)
(Background change)
