event337-01 オープニング: 『夢ノート』を開いて

全国ツアーも終盤戦に差し掛かったある日。 彩は久しぶりに『夢ノート』を開く。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ある日の夜]

[丸山家 彩の部屋]

彩: ……ふー……
彩: （全国ツアーももう終盤戦…… 今まで以上に、体のケアちゃんとしなきゃ）
彩: ……よしっ、ストレッチ終わりっ！
彩: そうだ。バタバタしないように、 今の内に荷物の準備もしておこうかな
彩: （いつもの遠征セットはOK。 消耗品は……あ、ペンの出が悪くなってたんだっけ）
彩: 確か予備が机に……
彩: ……あっ
彩: （『夢ノート』……最近忙しくて開いてなかったな）
彩: ふふ、久しぶりに達成した項目、チェックしちゃおっと
彩: えっと……
彩: （『行ったことがない場所でライブをする！』…… これ、もうすごい勢いで叶ってるよね！）
彩: （――こうやってチェックしていくと、 いろんな夢がちゃんと叶っていってるって実感できるなあ）
彩: ……嬉しいな
彩: （このノートを見てると、なんだか勇気が湧いてくる。 昔の自分に背中を押してもらってるみたい）
彩: そうだ……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

彩: ――それでね、昔の自分の夢がたくさん叶ってて、 すごく成長したなって思えたんだ！
千聖: それで今日は、いつにも増して元気いっぱいだったのね
イヴ: お話を聞いていたら、アヤさんの『夢ノート』 私も久しぶりに見たくなりました！
彩: あっ、それならちょっと待ってね……
彩: じゃじゃーん！
日菜: お～、『夢ノート』だ！
彩: 実はね、これからは持ち歩こうかなって思ってるんだ。 お守りみたいに、普段のレッスンとかツアーにも 持って行こうかなって
彩: それに、いつどこでどんな夢が叶うかわからないしね！
麻弥: ふふ、彩さんらしいですね
彩: 見て見て！　こことか、昨日チェック入れたところだよ
麻弥: おお、『クイズ番組に出る！』にチェックが入ってますね
日菜: 楽しかったよねー、『かがやけ☆クイズスター！』！
イヴ: マヤさんの大活躍、今思い出しても胸が熱くなります！
千聖: ええ、本当に頼もしかったわ
麻弥: フヘヘ……あれ以来、ジブンも少し殻を破れた気がしてます
彩: あれをきっかけにバラエティのお仕事も増えたし、 パスパレにとっても大きなターニングポイントだったよね！
日菜: あっ、このページも面白いよ、ほら
イヴ: あっ！　『企画のDVDを出す！』にチェックが入っています！
彩: これが叶ったのも嬉しかったなー
千聖: そうね。全員分リリースできて本当に良かったわ
日菜: みんなで企画考えるの、すごく面白かったよね！ またやりたいな～
麻弥: ジブンもです。一度経験したからこそ、 次はもっとできることがあると思いますし
彩: 結構好評みたいだし、またそんなチャンスがあるといいよね
日菜: あっ、『全国ツアーをする！』っていうのもある！
日菜: ねえねえ、なんでこれチェック入れてないの？
彩: それはね、完走するまでとっておきたいんだ
イヴ: ということは、もうすぐチェックできますね！ 今週末が最後の遠征ですし
千聖: それが終われば、来週はいよいよツアーファイナル…… 東京公演だものね
麻弥: ずっと続くような気がしてましたけど、もう終わりなんですね……
彩: うん、なんだかまだ実感がなくて
彩: こうしてパスパレで全国ツアーを回れてることも、 それがもうすぐ終わることも……
日菜: でも、ちゃんと全部本当のことだよ！
千聖: ええ。こうして振り返ると、改めて実感するわね
彩: えへへ。私たち、こんなにたくさんの 夢を叶えられるようになったんだね
イヴ: すごいことですよね……
彩: うん。この調子なら、きっと武道館だって……！
イヴ・日菜: はい……！ うんうん！
千聖: （本当に、以前は考えられなかった夢が、 どんどん叶っていっている）
千聖: （きっと、その先も――）
千聖: ……
千聖: （私の、夢の先――）
日菜: あれ？　千聖ちゃんのスマホじゃない？
千聖: あっ、ごめんなさい
千聖: （マネージャーさんから……舞台の出演依頼……）
麻弥: 何かありましたか？
千聖: いいえ、なんでもないわ
千聖: それより、そろそろレッスンを再開しましょう
彩: うん！
