event337-03 第２話: たどり着いた場所

ついに迎えた全国ツアーファイナル当日。 メンバーたちもリハーサルに熱が入る。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌週末 リハーサル中]

[ツアーファイナル 東京公演会場]

千聖: すみません、もう少し返しのボリュームを上げてもらえますか？
スタッフ: わかりました！
日菜: ねえねえ、あと１曲くらい合わせられるかな？
麻弥: 大丈夫だと思いますけど、何か気になるところありましたか？
日菜: あのさ、最初のMCからの曲入り、 もうちょっと被せる感じのほうが盛り上がりそうじゃない？
イヴ: 確かに、アヤさんがどこで入りたいか、 自然とわかるようになってきましたしね
彩: うん、私はいいと思うよ！
千聖: それじゃあ、そこだけもう一度合わせてみてもいいですか？
スタッフ: もちろんです！
彩: ありがとうございます！ MCも、できるだけ本番と同じテンションでやってみるね！
(Black cut)
(Background change)

[リハーサル後]

[楽屋]

千聖: そこのタオル、取ってもらっていいかしら？
イヴ: はい、どうぞ！
千聖: ありがとう
日菜: さっきスタッフさんから聞いたんだけど、 物販の列すごいらしいよ！
麻弥: おお、それはありがたいですね！
日菜: フラスタの数も過去一だって。ホントすごいよねー
イヴ: 写真を見せていただきましたが、 ラジオのスタッフさんたちからもお花が届いていました！
千聖: どういうわけか、薫からも届いていたわ。 いらないって言ったのに……
麻弥: あはは、さすが薫さんですね
彩: …………
彩: ……よしっ……
彩: （アイドル衣装に袖を通す……この瞬間のドキドキは、 研修生の頃に初めて衣装をもらった時から、ずっと変わらない）
彩: （最初は、逆に衣装に着られてるみたいで、 嬉しいのと同じくらい、不安もあったっけ）
彩: （でも、今は――）
彩: …………
彩: （鏡に映った自分を、ちゃんとアイドルだって思える）
彩: （全国ツアーができるようになって、 こうしてファイナルまでたどり着けた）
彩: （きっと今日も、私たちに会えるのを楽しみにしてくれる 人が、たくさん、たくさんいる）
彩: （――ここまで来たんだ）
彩: ……ぐすっ……
千聖: ……彩ちゃん？　どうかしたの？
イヴ: アヤさん……！
麻弥: 調子が悪いならスタッフさんに――
彩: ううん、大丈夫。驚かせちゃってゴメンね
彩: 昔のこととか……ちょっといろいろ思い出しちゃって
日菜: 昔のこと？
彩: うん。アイドルを目指し始めた頃は、 今よりもっと漠然とした憧れしかなくて
彩: 自分もキラキラ輝きたいとか…… みんなを笑顔にできるアイドルになりたいとか……
彩: そう思ってるだけだった自分が、 今こうして夢を叶えられてるって思ったら…… 本当に嬉しくて
千聖: 彩ちゃん……
彩: 私ひとりじゃ、絶対にここまで来られなかったと思う
彩: 千聖ちゃん、日菜ちゃん、麻弥ちゃん、イヴちゃん、 一緒にここまで来てくれて、本当にありがとう
イヴ: アヤさん……！ 私もっ、私も同じ気持ちです……っ！
日菜: ストーップ！　イヴちゃん、 ここで泣いたらせっかくのメイクが落ちちゃうよ
日菜: でも、ありがとね彩ちゃん。 なんだか、あたしもるんっ♪　てしちゃった
麻弥: ジブンからもお礼を言わせてください
麻弥: ジブンはみなさんのおかげで、日々アイドルとしての成長を 実感できています
麻弥: そして、その姿をファンの方々に見てもらえることが、 とても幸せです
千聖: そうね……私も、パスパレのみんなやファンのみなさんから たくさんのことを教えてもらったわ
千聖: でも、だからこそここで気を引き締めないとね
千聖: 今日の公演を成功させなければ、 これまで４６公演応援してくれたファンのみなさんに失礼だもの
彩: 千聖ちゃん……うん、そうだね！
日菜: さっすが千聖ちゃん！　バシッと締まっていい感じ♪
イヴ: 私も、もう泣きません！ この気持ちはステージから全部届けます！
麻弥: ええ、全部、全力でぶつけましょう！
彩: みんな……
彩: よしっ！ ツアーファイナル、絶対に最高のステージにしようね！
Pastel＊Palettes: おおーーー！！
