event337-07 エンディング: 私の『夢の先の夢』

武道館公演に向けて、改めて一致団結する パスパレ。そこで彩は『夢ノート』を開く。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

千聖: 日菜ちゃん、ちょっといいかしら？
日菜: んー？　なになに？
千聖: さっきのフレーズ、もう少し音数増やしてもいいんじゃない？
日菜: えっ、もっとアドリブ入れてもいいの！？
千聖: ええ、その方が落ちサビに向かって勢いがつきそうだし、 私も合わせてみるわ
日菜: オッケー！
麻弥: 千聖さん、今日はすごく調子良さそうですね！
イヴ: この前お話しされていたこと、 前進されたのでしょうか？
千聖: ええ。あの時は話を聞いてくれてありがとう
千聖: 心配かけてしまったけれど、もう大丈夫よ
イヴ: それなら良かったです！
イヴ: でも、また悩むことがあれば、 いつでもお話ししてくださいね！
麻弥: 遠慮せずに、支え合っていきましょう
千聖: ええ、とても心強いわ
彩: うん！　なんてったって武道館公演が待ってるんだから、 できることは全部やらなきゃね！
日菜: おおー、なんか千聖ちゃんも彩ちゃんもいい感じじゃーん
彩: えへへっ。今の私、すっごくやる気いっぱいだから！
彩: 武道館公演に向けて、いっぱいがんばって、がんばって…… 目の前のことをひとつずつ積み重ねて、 『夢の先の夢』にもきっとたどり着いてみせるよ！
麻弥: すごい熱量ですね……！ これはジブンも負けていられません！
イヴ: はい！　切磋琢磨していきましょう！
イヴ: それでアヤさん、早速なんですが、 ひとつお聞きしてもいいでしょうか？
彩: うん、なにかな？
イヴ: アヤさんの『夢の先の夢』というのは、 どんなものなのでしょう？
日菜: あ、そういえばまだ聞いてなかったよね。 あたしも気になる！
彩: えへへ……実はね、まだ『これ！』って 決まってるわけじゃないんだ
彩: だから、それを見つけるために、 『夢ノート』を１００冊埋めるって決めたの！
彩: そしたらきっと、私の『夢の先の夢』も見つかると思うんだ
イヴ: 『夢ノート』を……
麻弥: １００冊……
日菜: あははっ、さすが彩ちゃん！　すごいスケールだね
千聖: 本当にね。それを迷いなく言えるところがすごいわ
日菜: ってことはさ、パスパレで叶える夢も１００冊分ってことだよね？
彩: もちろん！
麻弥: でしたら、ジブンたちもますますがんばらないといけませんね
イヴ: 私もみなさんと一緒に、たくさんの夢を見つけて、 叶えていきたいです！
千聖: ふふ、彩ちゃんと話していると、 みんな欲張りになってしまうみたいね
日菜: いいじゃん、欲張り！ せっかくここまで来たんだしさ
麻弥: 挑戦できることが増えた分だけ、 欲張らないともったいないですよね！
千聖: ええ、そうね。 どうせなら、みんなでいっぱい夢を見つけていきましょう
彩: うん！
イヴ: そうだ！ アヤさん、まず今の言葉を『夢ノート』に 書いてみてはどうでしょう？
イヴ: 『みんなでたくさん夢を見つけていく』…… それ自体が、もう素敵な夢だと思います！
彩: ナイスアイディア！　じゃあ、早速……
日菜: おっ、今日もちゃんと持ってきてるんだね
彩: 大事なお守りだからね。 えっと、このページに……
彩: ……書けたよ！
麻弥: 文字から決意が伝わってきます
彩: ありがとう！ ねえ、このページにみんなのサインも書いてほしいな
千聖: 私たちのサインを？
彩: うん！　だってこれは、 パスパレみんなの夢だもん！
日菜: いいねー！ じゃあトップバッターいっちゃお〜
麻弥: 少し緊張しますね
イヴ: 全身全霊を込めて、書かせていただきます！
千聖: ええ、しっかり想いを込めましょう
(Black cut)
彩: わあ……すっごく素敵なページになったね！
千聖: この先のページが、今から楽しみね
彩: うん！
彩: よーし！　夢をいっぱい見つけるためにも、 まずは武道館公演を大成功させなくちゃ！
彩: みんな……思いっっっきり頑張ろうね！！！
Pastel＊Palettes: おおー！！
(White cut)
(Background change)
