445_米歇尔_R2 那边与这边

《米歇尔晴天娃娃》

（登场角色：户山香澄、弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-C教室】

香澄：晴天娃娃~♪ 保佑明天是个晴天吧~♪
美咲（米歇尔）：感觉做晴天娃娃这件事顺理成章地就决定下来了…… 不过，我都不记得自己有多少年没做过了……？ 可能从小学毕业之后就没再做过了
香澄：诶~我上个月也做了一个哦？
香澄：那天我要和Popipa的成员们一起去玩， 所以无论如何，都希望当天能放晴！
美咲（米歇尔）：啊哈哈…… 很有户山同学的风格呢
心：我说美咲， 晴天娃娃到底是谁啊？ 我也想跟那个人一起玩！
美咲（米歇尔）：晴天娃娃不是一个人…… 怎么说呢，晴天娃娃…… 就是为了祈愿天气变好而做的人偶吧
心：这样啊！那香澄！ 我们一起来做晴天娃娃吧！
香澄：嗯！多做一些，一定要让天放晴！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：……那、那个， 不管怎么说，这也做得太多了点吧？ 晴天娃娃都堆成山了……
香澄：越多越好嘛。 那么，接下来…… 来画晴天娃娃的脸吧？
心：就是在这个圆圆的部分画上脸，对吧！ 做晴天娃娃真好玩！
香澄：嗯……说到晴天娃娃， 果然还是画稻草人脸吧！ 我来画一个试试！
心：香澄要画稻草人脸？ 晴天娃娃的脸，一定要画成 稻草人脸才可以吗？
美咲（米歇尔）：倒没有那样的规定。 画自己喜欢的就可以了吧？
心：这样啊！ 那我就画米歇尔的脸！
香澄：啊！这个主意好！那我也要画米歇尔！
心：美咲也来画米歇尔吧，怎么样？ 我来教你
美咲（米歇尔）：（怎么想，都是我更熟悉米歇尔的模样吧……）
美咲（米歇尔）：（……话虽如此，我一般都是在玩偶内看米歇尔， 对细节部分不是很了解……）
心：好！这样就画完一个了！
美咲（米歇尔）：好快！ 你、你画得也太快了吧？ 画成什么样了？给我看看
心：当然可以！ 给，大家都看看吧！
美咲（米歇尔）：我瞧瞧……？ 嗯！？
美咲（米歇尔）：（完、完全不像米歇尔…… 长着獠牙，还是猪鼻子……）
美咲（米歇尔）：（不、不管怎么说，这也差的太多了吧……）
美咲（米歇尔）：我、我说……心， 米歇尔有长獠牙吗……？
心：我记得有啊！米歇尔不是熊吗？ 熊当然有长獠牙啦！
美咲（米歇尔）：那个啊，米歇尔虽然是熊…… 但是，怎么说呢……它是只很温柔的熊， 所以没长獠牙
心：听你这么一说，的确如此呢！ 不过，我觉得鼻子我没有画错！
美咲（米歇尔）：不不不…… 心，你刚才自己说过『米歇尔是熊』吧？ 可这个鼻子很像猪鼻子
心：啊！那美咲来画画看吧！ 我很想看美咲画的米歇尔呢！
香澄：我赞同！ 小美咲一定能画得很好！
美咲（米歇尔）：这个，至少应该比心画得好……
美咲（米歇尔）：稍等一下哦…… 呃，我记得……眼睛是这样的…… 鼻子是这样的……嘴是这样……
美咲（米歇尔）：……嗯，画完了。 大概是这种感觉吧……
心：好厉害！好厉害啊美咲！ 看起来好像真的米歇尔一样呢！ 真是栩栩如生！
美咲（米歇尔）：太、太夸张啦……
香澄：哇，真的呢！ 我也照着这个画吧！
美咲（米歇尔）：我说，心…… 拜托你多用心观察一下米歇尔吧


《出人意表的一面》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲（米歇尔）：啊，你好。 {{userName}}也是来休息的吗？
美咲（米歇尔）：我也是，正好练习告一段落了， 所以来呼吸一下室外的空气
美咲（米歇尔）：练习的时候总是很吵闹， 所以这种安静的地方能让人静下心来
美咲（米歇尔）：说到吵闹，之前我跟心、户山同学和宇田川同学 一起去了祭典
美咲（米歇尔）：光是心和户山同学凑到一起， 你就应该能想象得到了……场面十分混乱
美咲（米歇尔）：一开始我还觉得， 反正有宇田川同学在，应该没事的……
美咲（米歇尔）：啊，{{userName}}， 你对宇田川同学印象如何？
美咲（米歇尔）：……嗯。果然如此。 我之前也觉得她是个 硬派又成熟的人……
美咲（米歇尔）：但其实完全不是那样……
美咲（米歇尔）：祭典那天，一开始是下着雨的。 不过天气预报说之后会放晴
美咲（米歇尔）：可是，宇田川同学她们却坚称， 放晴是她们的气势跟和太鼓的鼓声所致…… 而且她们是真的那样想的
美咲（米歇尔）：怎么说呢…… 感觉她跟心和户山同学还挺像的……
美咲（米歇尔）：可是，嗯……我以前一直觉得 宇田川同学是个有点难接近的人…… 但是，看到她的这一面，我对她的印象就改变了
美咲（米歇尔）：有一种……亲近感？ 觉得她和我们乐队的成员挺像的……
美咲（米歇尔）：她们三个好像很合拍。 祭典之后她们还约好再在一起 练习和太鼓……
美咲（米歇尔）：的、的确…… 感觉会变成很不得了的事呢。 我有点好奇事情会变成什么样
美咲（米歇尔）：我也怀着看热闹的心情去参加看看好了…… ……啊，好险。 我在说什么呢……
美咲（米歇尔）：不过，能看到很多人 出乎意料的一面还挺有趣的
美咲（米歇尔）：我觉得，其他人一定也有这样出人意料的一面。 说不定{{userName}}也有……？
美咲（米歇尔）：这样一想，还真是挺好玩的…… 不过相应的，也很累人就是了
