685_米歇尔_R3 吃惊的内容

抽卡台词：心真的 『很幸运』呢？

《带来欢乐的种子》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【清晨】

【花咲川女子学园 中庭】

美咲（米歇尔）：上次这么早到学校，到底是多久以前的事了呢……
美咲（米歇尔）：没想到我会来做这种事…… 要是被看见还挺难为情的，赶紧做完吧……
美咲（米歇尔）：呃，我记得浇花壶应该在这附近才对…… 浇花壶、浇花壶……好
花音：咦？小美咲？
美咲（米歇尔）：啊……花音同学
花音：你今天来得好早呢？ 距离开始上课还……嗯？ 小美咲手里拿的是……浇花壶？
花音：难道你在给花浇水？
美咲（米歇尔）：啊哈哈…… 被发现了……
花音：诶？不能被发现吗？
美咲（米歇尔）：不，倒不是这样， 我只是觉得，被人看到会很不好意思……
花音：我觉得这没什么好害羞的呀
花音：就像前段时间笑容满面巡逻队的活动拓展开了一样， 我觉得这是一件很棒的事哦
美咲（米歇尔）：不不，正因为这样才会觉得害羞吧
花音：呵呵，是吗
美咲（米歇尔）：啊哈哈…… 虽然刚开始的时候很羞耻， 但最后还算挺开心的
花音：嗯。我觉得通过我们做的各种事， 让笑容不断散播开来， 是件很棒的事呢
美咲（米歇尔）：嗯，也有这个原因吧，总之我就想， 有没有什么，是我立即能做到的事呢
花音：所以你就来给花坛浇水了啊
美咲（米歇尔）：差不多就是这样……
花音：呵呵，我认为能够这样想， 并立即行动的小美咲非常厉害哦
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：我也和小美咲一样，刚开始觉得很羞耻。 在街道上列队前进一般来说真是难以想象
花音：但最后很开心哦。 虽然发生了很多事，但我们最后参加了演出， 也很像是Hello Happy的作风呢
美咲（米歇尔）：我记得心说过，这是『笑容的力量』吧。 听到心这样说，就觉得她说的很对~
花音：这就是心心厉害的地方，对吧
美咲（米歇尔）：不过，除了演出以外，要做的事又增加了呢。 心还说今后也要把笑容满面巡逻队的活动 也加到日程里面……
老师：早上好。你们两个今天都来得很早呢？
美咲（米歇尔）：啊，老师。早上好
花音：早、早上好
老师：啊，难道你们给花坛浇了水吗？ 谢谢你们~
美咲（米歇尔）：诶、不……那个，这是因为……
老师：啊，对了。可以等一下吗？
美咲・花音：？
老师：方便的话，能麻烦你们把这个种子种下去吗？ 如果花坛能变得热闹，我想大家都会开心的
花音：啊，这是向日葵的种子吧？
老师：如果在现在这个时期播种，夏天的时候应该就会开花了。 不好意思，能麻烦你们吗？ 那就拜托了哦
花音：走掉了……
美咲（米歇尔）：怎么办，花音同学。 一不留神就收下了
花音：嗯……总之先种下去吧？ 大家应该会很开心的
美咲（米歇尔）：哈哈哈，不管怎么说， 我们也是笑容满面巡逻队啊
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：嗯……这样就可以了
花音：希望能开出漂亮的花，让看到的人都露出笑容
美咲（米歇尔）：说得对~不过得等到夏天了呢
花音：嗯~但是和大家在一起， 总觉得时间也是转瞬即逝呢
美咲（米歇尔）：啊~确实是这样
花音：呵呵。真期待夏天的到来啊
美咲（米歇尔）：嗯…… 是啊


《现在能做到的事》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

美咲（米歇尔）：啊，你好。 {{userName}}也是来买东西的吗？
美咲（米歇尔）：我吗？ 我是来找书的
美咲（米歇尔）：书名叫『新手也能看懂的养花方法』， 怎么说呢，书名很直白吧
美咲（米歇尔）：……你觉得有点意外吗？ 啊，也难怪呢
美咲（米歇尔）：啊，不不，没关系的！ 其实我自己也这样想
美咲（米歇尔）：哈哈，果然会好奇吧， 为什么我要买这样的书
美咲（米歇尔）：前段时间，我们Hello Happy的成员们 一起组成了笑容满面巡逻队
美咲（米歇尔）：……诶？所谓的笑容满面巡逻队…… 主要的活动内容是守护大家的笑容
美咲（米歇尔）：话是这么说，我自己其实也不是很清楚。 ……嗯，是心的突发奇想
美咲（米歇尔）：应该说这是她的一贯作风吧…… 不过很有心的特点对吧？
美咲（米歇尔）：那个时候，大家一起思考了许多 能让别人露出笑容的事
美咲（米歇尔）：于是我就想到， 里面有没有什么我能立即做到的事
美咲（米歇尔）：后来我去给学校的花坛浇水， 然后碰巧被老师看见了……
美咲（米歇尔）：最后我还莫名地接下了 在花坛栽培向日葵的工作……
美咲（米歇尔）：不过，难得有这样的机会， 还是会希望向日葵能开得漂亮一些吧
美咲（米歇尔）：所以我才打算来看看书
美咲（米歇尔）：反正啊，看见别人露出笑容 也不是件坏事
美咲（米歇尔）：……啊，哈哈、哈。 确实，我是完全受了心的影响呢
美咲（米歇尔）：该怎么说呢…… 心的这种力量真的很厉害
美咲（米歇尔）：能够让周围的气氛瞬间改变， 大概就是……这种力量吧？
美咲（米歇尔）：总而言之，她真的是『非常走运』呢
美咲（米歇尔）：所以和她在一起，果然就会受到影响
美咲（米歇尔）：我给大家带来的影响吗？
美咲（米歇尔）：嗯~~不好说啊。 虽然我自己没什么特别的感觉……
美咲（米歇尔）：……不过……。 如果真的有就好了
美咲（米歇尔）：……哎呀！ 一不小心聊得太久了呢。 我要去继续买书了
美咲（米歇尔）：谢谢你陪我说话！ 那么，再见！
