831_米歇尔_R4 另一个我

抽卡台词：我会试着继续 一个人维持两个身份的

《阴阳转化 前篇》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、米歇尔、白鹭千圣、冰川纱夜）

【录音棚】

美咲（米歇尔）：啊……果然是这样。 我就觉得有什么奇怪的声音…… 算了，这点程度我自己就能修补好……
纱夜：奥泽同学，你在这里啊。 我们在找你呢……哎呀？
千圣：那是米歇尔的人偶服装？ 你在干什么呢？
美咲（米歇尔）：啊，没什么，今天彩排的时候好像弄坏了， 我想稍微缝补一下……
沙绫：诶~这也是美咲的工作啊。 你好厉呀……
巴：你的手真巧
美咲（米歇尔）：没有没有…… 平时都是交给心家里的黑衣人在 护理的，今天只是偶然啦
巴：啊，是那些人吗。 他们偶尔会出现在Hello Happy的后面
沙绫：我第一次见到的时候吓了一跳呢。 他们到底是什么人呀……？
美咲（米歇尔）：哎呀，这个我也不知道…… 对了，那个，你们刚才说找我， 是有什么事吗？
千圣：『少女乐团派对』的那一天， 我想调整一下顺序。 所以，就想来跟你做最后的确认
纱夜：如果你手头忙不开的话， 我也可以跟Hello Happy的其他人说
美咲（米歇尔）：啊，不用了，我听你说
沙绫：真的没问题吗？ 像这种业务联系和后勤工作 都基本是美咲在做的吧？
纱夜：说起来还真是的。 其他成员在做什么呢？
美咲（米歇尔）：做什么……她们都很有活力啊，哈哈……
巴：确实，像是Hello Happy的乐曲制作， LIVEHOUSE还有和主办方联系的工作 也都是美咲在做的
千圣：而且，还要作为米歇尔 站在舞台上
沙绫：你的工作都是其他人的两倍了吧？
巴：真的没问题吗？ 不可以太拼命哦
美咲（米歇尔）：啊，感觉让你们担心了，对不起啊。 不过，我真的没问题的
美咲（米歇尔）：从结果上来说，我的确做了很多， 但这些工作都是自然而然就做起来了……
巴：可是，这些都不是必须要美咲做的吧？ 就不能让其他成员分担吗？
美咲（米歇尔）：不，这个……不太可能啊
沙绫：为什么？
美咲（米歇尔）：因为，除了花音同学之外， 没人能理解我就是米歇尔这件事…… 后勤工作，我都是以『奥泽美咲』这个身份去做的——
纱夜：没人能理解奥泽同学就是 那个玩偶里的人……？ 首先，你这句话我也无法理解
美咲（米歇尔）：也是啊……你还是别问了
美咲（米歇尔）：所以，就算我去拜托花音同学以外的人， 也只会反过来增加自己的工作
千圣：啊，原来是这样啊，的确是呢……唉，对不起。 说了失礼的话
美咲（米歇尔）：没关系……总之，就是这样。 我找不到理由把后勤工作交给其他人， 这么做也没有任何好处
千圣：是吗……你果然很辛苦呢。 但话虽如此， 其实PasPale也差不多呢
美咲（米歇尔）：是吗？ 可是，作为偶像的话，后勤工作会有 工作人员来帮忙的吧？
千圣：不是所有事情都有人帮忙。 我们也只是刚刚出道而已， 力所能及的事还是要自己做的
沙绫：偶像不是只有表面的风光呢
千圣：是啊。所以，虽然我也希望每个人都能 管好自己的事和PasPale的事……
千圣：但人人都有不擅长的东西，这也是没办法的
巴：白鹭同学花了很多心思呢……
巴：不过，我们也差不多吧。 有很多自由奔放的人。 说不定，我也是其中的一个
巴：身为队长的绯玛丽总是在努力地协调大家
纱夜：大家都对自己的乐队很有想法呢……
美咲（米歇尔）：纱夜学姐呢？ Roselia有没有什么难处理的问题呢？
千圣：Roselia和我们不一样，是在另一种意义上的辛苦
纱夜：……我只是为Roselia 做了自己该做的事而已
千圣：是吗……那我还是不要深究了
沙绫：啊哈哈…… 总之，Popipa也有自己的难处
沙绫：香澄和惠惠自由奔放， 有咲和小里美在外面会很安静
沙绫：所以，联络之类的工作 大多是由我来负责
美咲（米歇尔）：是吗。 感觉大家都很辛苦呢……哈哈……


《阴阳转化 后篇》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、米歇尔、白鹭千圣、冰川纱夜）

【录音棚】

美咲（米歇尔）：我们队的成员有没有认真工作啊？ 我没法一一掌握她们的所有行动
沙绫：说起来，有咲说过，传单是跟 Hello Happy的成员一起去派的吧
美咲（米歇尔）：我记得……是由薫同学和育美负责的……
千圣：小日菜应该也在。 ……小有咲有没有说什么？
沙绫：呃……啊哈哈
巴：看来不是什么好话
沙绫：嗯…… 她好像说了『好辛苦啊！大家都自由奔放过头了~』。 呵呵
千圣：有那些成员在果然会变成这样啊……
美咲（米歇尔）：真是对不起啊
纱夜：日菜真是的…… 待会得向市谷同学道歉才行……
沙绫：不不！没关系的！ 有咲也说了『都是因为有其他成员在， 所以最终才把传单都派完了』
美咲（米歇尔）：诶？是吗？
沙绫：嗯，你也知道的，有咲她 不太擅长跟陌生人搭话……
沙绫：薫同学、日菜同学和育美都跟有咲不同， 该说她们面对陌生人也完全不会介意吗…… 总之，好像是因为这点帮了大忙
千圣：呵呵，那就好
沙绫：只是…… 她也说了『下次也叫些别的成员 来帮忙吧』，呵呵呵
美咲（米歇尔）：哈哈哈…… 我能理解市谷同学的心情
美咲（米歇尔）：那两个人完全不怕生， 我也经常因为这点得到帮助
美咲（米歇尔）：虽然她们偶尔会闹过头，阻止她们还是挺不容易的……
巴：说起阻止，那五个主唱意见相左的时候， 要阻止她们好像也很难呢
巴：因为合作曲的方向不同， 兰和凑同学争吵得很厉害呢
纱夜：那也没办法。 凑同学有她自己作为Roselia成员的信念。 没必要为了避开冲突而妥协
巴：对兰来说也是一样的道理。 兰也不是会放弃自己信念的人
千圣：大家都是秉持着各自的信念组成乐队的， 所以出现这样的冲突也是很自然的事
千圣：大家谈不到一块去， 小彩似乎很烦恼，不知道该怎么办呢
巴：但是合作曲的感觉很不错， 让人无法想象背后竟然有那么多冲突呢
美咲（米歇尔）：在这个过程中，心一定又说了 让人摸不着头脑的话吧……
千圣：呵呵，没有那种事。 小彩说过，『正是因为有心心在， 我才能当场说出自己的意见』呢
千圣：好像是因为心心对小彩说过 『坦率说出自己的想法就好了哦』这样的话， 她才能说出自己的意见
美咲（米歇尔）：心说过那样的话啊……
纱夜：合作曲是五支乐队一起创作的。 要是不能清楚地表达各自的想法， 就没有大家一起创作的意义了
纱夜：弦卷同学说得没错呢
巴：多亏了心，她们五个人才能认真探讨。 嘿嘿，真厉害啊
美咲（米歇尔）：诶……这样啊
沙绫：咦？美咲你好像很开心呢？
美咲（米歇尔）：没、没有啊。 只是，不用我去操心， 大家也能做得很好，我就放心了
美咲（米歇尔）：（心、育美、薫同学还有花音同学， 大家都在努力呢）
美咲（米歇尔）：……不用管适不适合，只要跟大家一起， 各自做自己力所能及的事就行了吧
千圣：是啊。我觉得大家没必要都会同样的事
美咲（米歇尔）：没错。 那，总之我现在就做自己能做到的事吧……
美咲（米歇尔）：作为后勤人员的奥泽美咲和 站在舞台上的米歇尔。 我再试试继续这样一人分饰两角的日子吧
巴：感觉好帅气啊！ 美咲，我对你刮目相看了
美咲（米歇尔）：哈哈，说不定我只是在装帅呢。 ……啊，聊得太投入了。 我们还要最终确认一下当天的进程安排吧？
沙绫：啊，是啊。 已经这么晚了，我们赶紧确认完吧
美咲（米歇尔）：说起来，还要更新一下进程表呢
纱夜：是啊，还要分享给麻里奈小姐呢。 能拜托你帮忙吗？
美咲（米歇尔）：没问题。 这个我能行，我来做吧。 ……那么，我们开始吧
