839_米歇尔_R3 舞狮的压力

《有备无患是最好的》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园2-A教室】

美咲（米歇尔）：唉……
有咲：早上好，奥泽同学
美咲（米歇尔）：啊，市谷同学。早上好~
有咲：你怎么了？ 刚才好像在叹气
美咲（米歇尔）：啊——嗯，是这样的。 过几天我要和莉莎同学一起去中华街， 而且要在那里带她逛各种各样的店
有咲：诶，要带莉莎同学逛中华街……？ 为什么突然要做这件事情？
美咲（米歇尔）：嗯，就是顺其自然变成这样了。 顺便说一下，成员有五个人，分别是心、我、 莉莎同学、青叶同学、日菜同学
有咲：……这些人在一起绝对会掀起一阵风浪吧
美咲（米歇尔）：是吧~我也这样想
美咲（米歇尔）：去中华街这件事本身还好， 但莉莎同学说她没有去过中华街
美咲（米歇尔）：所以我们这次打算策划一次 招待莉莎同学的游玩之旅
有咲：是吗……嗯？ 不过这也不用叹气吧？
美咲（米歇尔）：没错。这个企划本身没有什么问题， 我也是赞成的
美咲（米歇尔）：只是，我对中华街也不够熟悉， 没有到能为别人做向导的程度……
有咲：哦，原来如此。 嗯……如果有其他比较熟悉的人， 奥泽同学只要先在网上查查资料就足够了吧……
美咲（米歇尔）：啊~对哦。 心和日菜同学说她们很熟悉， 所以我只要查查资料就可以了吧~
美咲（米歇尔）：可是，网络上信息太多， 会让人一头雾水吧？
有咲：啊~那倒也是，不小心就偏离主题的人还挺多的
美咲（米歇尔）：是吧……所以我觉得 查阅杂志或许比较适合我
美咲（米歇尔）：对了！市谷同学，如果可以的话， 放学后能不能陪我一下？
有咲：诶，我吗？ ……这个，嗯，反正我也有想买的书，可以啊
美咲（米歇尔）：谢谢！真是太好了！ 那么，放学后就拜托啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 书店】

美咲（米歇尔）：嗯~相关的杂志 比想象的还要多
有咲：是啊，毕竟是很受欢迎的景点。 和美食相关的杂志居然有这么多， 倒是让我有点吃惊
有咲：不过反过来想，因为是热门地点， 所以随便选一两本应该也没问题吧
美咲（米歇尔）：诶~可是随便选 我也不知道要选哪些……
有咲：这个就只能自己看完后判断了吧？
有咲：不过，不必想得那么复杂， 随意拿一本应该也可以。 这个时候就要随机应变
有咲：好了，我去看一下新刊的专柜
美咲（米歇尔）：嗯，好的。 那就……开始吧
（黑屏转场）

【30分钟后】

有咲：（已经这个时间了啊。花的时间有点长了）
有咲：奥泽同学！抱歉，我纠结了好久……
美咲（米歇尔）：啊，欢迎回来，市谷同学。 我也纠结了很久，正打算去结账呢
有咲：是吗。太好了~ 我超担心会不会让你等得太久
有咲：不过，你现在去结账？似乎比预想中花的时间多啊
美咲（米歇尔）：啊~嗯。 思来想去的，时间眨眼间就过去了。 但我觉得幸亏如此，才选到了不错的杂志
有咲：是吗，那真是太好了……嗯？ 不过，你打算买这么多吗？ 感觉有十来本……
美咲（米歇尔）：啊，果然太多了吗？
美咲（米歇尔）：哎呀~每本杂志介绍的店都不一样， 推荐的菜单也不同，所以我很烦恼……
美咲（米歇尔）：而且， 我也想干脆趁这个机会， 努力让莉莎同学能玩得开心一点~
美咲（米歇尔）：不过，我又觉得不用这么努力， 交给心和日菜同学就可以了
有咲：是、是吗。嗯……我也不是不能理解你的心情
有咲：不过，奥泽同学无论嘴上怎么说， 还是喜欢事先做好充分的准备啊……


《就算没有计划中顺利》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE咖啡厅】

美咲（米歇尔）：啊，{{userName}}。 你好
美咲（米歇尔）：哎呀，其实我办完事情立刻就来了， 比预约的时间提前太多了……
美咲（米歇尔）：如果可以的话， 能不能陪我聊一聊呢
美咲（米歇尔）：真的吗？太好了，谢谢
美咲（米歇尔）：实际上，前段时间，我和莉莎同学、青叶同学、 心还有日菜同学一起去了中华街
美咲（米歇尔）：我们想为第一次去中华街的莉莎同学 计划一次让她满足的中华街之旅
美咲（米歇尔）：所以，除了莉莎同学之外的人员先集合， 一起提前规划去哪些地方逛
美咲（米歇尔）：唔，刚开始很顺利， 基本上是 按照计划进行，但是……
美咲（米歇尔）：没能坚持到最后…… 最后不出我所料，逐渐偏离了计划
美咲（米歇尔）：在局面变得乱七八糟的时候， 还是莉莎同学担起了领导大家的重任
美咲（米歇尔）：哎呀~真是太没面子了
美咲（米歇尔）：啊……嗯。 不过，其实也不算很失败
美咲（米歇尔）：那天最后的时候，心是这样说的。 她说我们的目的是让莉莎同学尽情地享受， 所以已经很成功了
美咲（米歇尔）：而且莉莎同学似乎也是这样想的…… 我有点吃惊
美咲（米歇尔）：哎呀~该怎么说呢， 心我是知道她的， 不过莉莎同学也是个很有度量的人啊……
美咲（米歇尔）：本来是我们做向导，结果却不顺利。 本来是完全交给我们的，结果还是麻烦她组织大家。 一般情况下，都会有点失望吧
美咲（米歇尔）：但是那两个人却不一样。 无论什么样的体验，只要和大家在一起， 她们就会发自内心地感到开心！
美咲（米歇尔）：……说不定心和莉莎同学 很合得来呢
美咲（米歇尔）：感觉她们就是很喜欢别人的笑容。 那两个人……真的只是这样想的吧
美咲（米歇尔）：这次的事情，如果是我的话， 就会满脑子只想着 必须要想办法挽救充满失败感的气氛
美咲（米歇尔）：……我的这种想法已经很棒了，是吗？ 啊——是……是这样吗……？
美咲（米歇尔）：啊哈哈。不用这么拼命点头我也知道啦。 不过，谢谢
美咲（米歇尔）：但是，确实……听你这么说，也许的确是这样
美咲（米歇尔）：虽然我觉得心和莉莎同学的想法 很厉害， 但并不是不那样想就不行
美咲（米歇尔）：这次的事情， 在旁人看来只是莉莎同学和心 又多了一个让人觉得厉害的地方吧？
美咲（米歇尔）：嗯~如果我也能 像这样让人觉得 厉害就好了~
美咲（米歇尔）：一定可以？你说得很肯定啊~ 不过，非常感谢
美咲（米歇尔）：好了。 快到预约的时间了吧
美咲（米歇尔）：谢谢你听我说了这么多。 那么回头见
