1118_米歇尔_R3 千年一遇的夜晚

抽卡台词：……我真的是 搞不懂你呢

《美咲的心情》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【哈比内尔城 客房】

心：嗯~~~灵感不断地涌现出来！ 美咲，我们要继续哦！
美咲（米歇尔）：好的好的，你有什么想法的话， 干脆全都画到白板上好了
美咲（米歇尔）：反正我的工作就是解说这些看不懂的画——
美咲（米歇尔）：呃，这是流星， 然后这个是……应该是妮可莉娜公主和街上的人们？ 不对，是花音同学和Hello Happy的成员们吗……？
心：那么，这样的旋律怎么样呢！ 啦~啦啦~♪
美咲（米歇尔）：等、等一下！ 我现在把它录下来……诶，手机呢？
育美：在这里，小美！ 给你！
美咲（米歇尔）：育美，谢谢你！ 心，可以唱了！
心：啦~啦啦~♪
美咲（米歇尔）：这是副歌前面的旋律吗……诶，一边唱歌还一边画画！？ 这画的是……什么东西啊？
心：完成了！ 这样一定能让大家露出笑容哦！
美咲（米歇尔）：稍等一下。我正在理解画的意思。 嗯——我还是第一次看到这种类型的画……
心：哎呀？夜空中有什么在发光哦！ 好像不是星星呢，会是什么呢？我去看看！
美咲（米歇尔）：诶？你要去哪里……
育美：啊，小心心，等一下！ 现在不是在作曲吗！？
美咲（米歇尔）：啊啊，真是的！她还是跟平时一样莫名其妙…… 算了，我们稍微休息下
美咲（米歇尔）：话说，她真是越来越过分，终于开始只用曲线来画画了。 这都快成现代艺术画了……
美咲（米歇尔）：真是的，也为解读这些画的我考虑一下啊
育美：不过，小美， 你好像很开心呢！
美咲（米歇尔）：诶？是吗？ 我觉得是你的错觉……
育美：才不是哦。 小美一边看着小心心的画一边在笑哦！
育美：肯——定不是育美的错觉！
美咲（米歇尔）：你这么说，我都不知道该怎么回应了……
美咲（米歇尔）：不过，嗯，我确实是松了一口气吧。 之前还以为没办法像这样一起作曲了
育美：？什么意思？？
美咲（米歇尔）：心要留在哈比内尔国的话， 就没办法像之前一样开心地创作曲子了吧？
美咲（米歇尔）：我们没有在她身边的话，就算心有了灵感， 也没法立刻讨论
美咲（米歇尔）：而没有和她一起看过同样东西的我， 可能也不会知道她是看到了什么才有了作曲的灵感
美咲（米歇尔）：或许就无法再创作出 像Hello Happy之前的那些曲子了
育美：不、不要！ 育美不要那样！
美咲（米歇尔）：你冷静啦。 我是在假设心留在哈比内尔王国的情况
美咲（米歇尔）：不过，如果真变成那样的话…… 和以前相比， 我们的每一天可能就会少点什么了
育美：小美……
美咲（米歇尔）：心的心血来潮每次都奇奇怪怪的， 有的时候甚至根本听不懂她在说些什么，对吧
育美：是吗？育美大概能了解小心心的想法哦
美咲（米歇尔）：可能因为你们俩很相似，所以能够理解， 但一般人是理解不了的
美咲（米歇尔）：比如作曲的时候， 一开始我完全无法理解心的画是什么意思
美咲（米歇尔）：但看着看着， 就渐渐能明白她想要表达的意思了……
美咲（米歇尔）：像是这个地方，希望薰同学这样弹奏~ 或者是这个地方，希望能把聚光灯打在花音同学身上之类的~
美咲（米歇尔）：像这样以心为中心将想法扩散出去， 然后将Hello Happy的大家紧密地连接在一起……
美咲（米歇尔）：我并不讨厌这种感觉哦
育美：诶嘿嘿……
美咲（米歇尔）：嗯？育美，怎么了？
育美：那个，看来小美非常喜欢Hello Happy呢！
美咲（米歇尔）：哈？我可从来没有说过这种话……
育美：但是，育美感受到了小美的想法哦！
育美：育美也和小美一样，非常喜欢Hello Happy！
美咲（米歇尔）：啊——不要再说这个话题了！ 千年庆马上就要开始了，得赶快把新歌写好才行！
美咲（米歇尔）：总之，先从解读白板上的这幅画开始吧， 画得这么显眼，看起来还挺重要的……
美咲（米歇尔）：育美，你先把心叫回来吧
育美：好——育美这就去！


《我们的日常生活》

（登场角色：米歇尔）

【住宅区】

美咲（米歇尔）：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好。是出来买东西吗？
麻里奈：嗯，我们替老板来买点东西。 小美咲是在放学回家的路上吗？
美咲（米歇尔）：是的。 今天没有社团活动，打算早点回家
麻里奈：毕竟前不久才刚在国外的庆典上办了演出。 还是先好好休息一阵子比较好吧
美咲（米歇尔）：是啊。在哈比内尔王国还发生了心的那件事， 真的很不容易呢……
麻里奈：你指的是 心心说想要留在哈比内尔王国的那件事吗？
美咲（米歇尔）：嗯，是的。 麻里奈小姐你们也知道啊
美咲（米歇尔）：其实，这是我最无法理解心的想法的一次
麻里奈：嗯、嗯。毕竟很少有人会有那样的想法呢…… 我也能理解小美咲为何会生气地想要阻止心心
美咲（米歇尔）：诶？你连那种事情都听说啦？ 啊，不是，也不算生气吧，那个……
美咲（米歇尔）：就是，心心之前一有什么想法， 不是就要强迫我们陪她一起嘛
美咲（米歇尔）：可是，她却突然说什么就算离开我们也不会寂寞。 这就有点……让人无法接受了
麻里奈：毕竟是在一起很久的伙伴呢
美咲（米歇尔）：嗯、嗯，算是吧。虽然自从加入了Hello Happy， 就全是一些乱七八糟的事……
美咲（米歇尔）：但是，那些日子 也并没有那么糟糕
美咲（米歇尔）：就连一直在抱怨的我都这样想， 但心却不那么认为……一想到这里， 我就烦躁不安，都不像我自己了
美咲（米歇尔）：可是，认真地听了心的想法之后， 我发现心也是从一开始就把Hello Happy 放在了一个特别的位置上
美咲（米歇尔）：不仅如此，她好像也无法接受 和我们分开
麻里奈：诶？那她为什么要留在那里……
美咲（米歇尔）：其实，关于『特别』这个词的含义， 心原先好像并不理解
美咲（米歇尔）：对于心来说，世界上的所有东西都是特别的， 就没有不特别的东西
麻里奈：世界上的所有东西都是特别的…… 心心的心胸果然很宽广呢~
美咲（米歇尔）：听她这么说之后，我一下子就觉得很无奈。 我还问她『怎么连这种事都不知道？』……
美咲（米歇尔）：不过，让心用常人的视角去看待事物反而很奇怪吧
麻里奈：无论什么时候都自由自在的，才是心心呢
美咲（米歇尔）：啊，可是，有一点我要帮她澄清一下， 这次她也只是为了让别人露出笑容才那么做的
美咲（米歇尔）：只不过，她这次的行动让我们有点无法接受
美咲（米歇尔）：不过，她最后好像也察觉到了这些问题， 就原谅她吧
麻里奈：这样啊，你们能变回平常的Hello Happy真是太好了
美咲（米歇尔）：希望心也能就这次的事情反省一下……应该不可能吧。 我觉得她以后一定还会继续做天马行空的事
美咲（米歇尔）：而我们也会像以前一样 继续被她折腾
美咲（米歇尔）：可是，那也算是我们的日常生活吧…… 所以，能守住这些日常真是太好了，嗯
麻里奈：今后，我也会继续期待大家的活动哦！
美咲（米歇尔）：……不过，今后的每一天还会是吵吵闹闹的吧。 那么，我差不多也该走了。下次见
麻里奈：嗯，再见！
