1304_米歇尔_R3 服装进度是布料。

《劝阻者同盟》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：奥泽同学，前几天的万圣节活动辛苦你了
美咲（米歇尔）：咦，你来看了吗？ 能听到你这么说，我就没有白辛苦
有咲：惠惠和香澄一直吵着要去。 不过，每个节目确实都比我想象得还要精彩
有咲：啊，当然，Hello Happy的开幕表演也很棒！ 怎么说呢，让人觉得不愧是Hello Happy
有咲：该说是从开场就火力十足，还是引擎全开呢…… 总之，多亏了你们，观众们也都非常兴奋
美咲（米歇尔）：谢谢你。 不过，那算是我们队的绝活啦
有咲：哎呀~真是太棒了…… 马戏团的舞台估计和平时上的舞台构造不太一样， 在上面表演应该很辛苦吧？
美咲（米歇尔）：还好吧。演出确实也有和平时不一样的地方， 不过相比起来，我们在准备期间遇到了更多的问题……
有咲：哈哈……在马戏团里演奏， 弦卷同学她们应该很兴奋吧
美咲（米歇尔）：啊——不是……这次 反而是我给大家添麻烦了
有咲：诶，奥泽同学吗？ 我完全想象不出来……
美咲（米歇尔）：这次我们自制了演出服， 但是我没有确认尺寸，就直接做了……
美咲（米歇尔）：正式演出那天，我们才发现薰同学的演出服 尺寸不合适，可能穿不上了
美咲（米歇尔）：那时我非常慌张， 幸好花音同学帮忙把尺寸改好了
有咲：听起来确实很惊险……
有咲：我们的演出服也是自己做的， 有时也会不顺利，所以我理解你的感受
有咲：但是，最后圆满解决了问题不就好了吗
美咲（米歇尔）：嗯——结果确实还好。 不过这次的事件也让我认真反省了
美咲（米歇尔）：因为是和花音搭挡，我好像太依赖她了……
美咲（米歇尔）：我让花音同学负责米歇尔的大型演出服，那个做起来真的很难， 其实我应该协助她的。 而且，我原本也可以帮她确认尺寸和其他细节……
美咲（米歇尔）：下次我要小心，不能再犯这种错误了
有咲：原来如此…… …………嗯——不过……
美咲（米歇尔）：诶，怎么了？ 我说了什么奇怪的话吗？
有咲：怎么说呢，虽然这样认真反省的确是奥泽同学的作风…… 但你也不用把责任都揽到自己的身上，觉得这些事都应该由自己去做吧？
美咲（米歇尔）：咦……是、是吗？
有咲：Popipa也时常遇到很多麻烦， 所以我能理解奥泽同学的心情
有咲：有时候我会想，要是自己多注意一点， 也许就能避免这种情况发生了
有咲：不过，每次真的出了问题， 乐队的成员都会一起面对……
有咲：因为大家在我身旁，我才能克服那些困难。 ……啊，刚才说的那些话，要对她们保密哦！
美咲（米歇尔）：因为大家在身旁……
有咲：对。所以奥泽同学，你也不用一个人扛下所有吧？
有咲：你也知道我们乐队什么样。 虽然香澄那家伙有点太喜欢对其他人撒娇了
美咲（米歇尔）：哈哈。我们乐队的三个笨蛋做事不考虑后果， 也常常让我放不下心
有咲：而且在我们乐队，惠惠也会一起捣乱， 要是沙绫或里美也加入了，我就真的管不住了
美咲（米歇尔）：我懂……她们几个联手起来， 那失控程度不能用加法来计算，应该要用乘法……
美咲（米歇尔）：不过……我最近也放松多了。 因为心她们几个，不管遇到什么困难都能保持乐观
美咲（米歇尔）：其实我也反省过是不是因为这样才导致了这次的失误…… 不过，嗯，太过沮丧或许也不好
有咲：没错，沮丧没有意义！ 最后总会有办法的！
美咲（米歇尔）：哈哈，也对。 虽然很惊险，但最后总会有办法的。 再说了，我们这边还有花音同学
美咲（米歇尔）：看到她遇到麻烦也不气馁， 努力克服的样子…… 让我觉得自己也要加油才行
美咲（米歇尔）：可能是因为和Hello Happy的成员们在一起， 所以我们之前才能克服种种困难吧
美咲（米歇尔）：嗯。或许我偶尔也可以学学她们。 虽然除了花音同学，都只有少数时候值得学习
有咲：你对学习对象的定义好严谨…… ……啊，不过奥泽同学这种现实的观察角度 也是非常宝贵的
美咲（米歇尔）：诶，我？
有咲：没错没错。因为有些人总是全速前进。 所以负责刹车的人？也是必不可少的
有咲：就像我和奥泽同学这样的人
美咲（米歇尔）：哈哈，你说的对。 如果任由心她们乱来，肯定会发生不得了的事情
有咲：对，就是这么回事。 所以我们要保持我们的风格，继续加油
美咲（米歇尔）：嗯，保持我们的风格，别忘了踩刹车
有咲：嗯。 那就作为劝阻者同盟，一起加油吧


《按照自己的风格上吧》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

美咲（米歇尔）：花音同学……好像还没到啊。 我是不是来得太早了
麻里奈：你好，小美咲。 你们预约了接下来这段时间，对吧
美咲（米歇尔）：啊，你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 花音同学马上就来了， 我可以在这里等她吗？
麻里奈：当然可以。还没到预约时间呢， 你不用担心
麻里奈：啊，对了。我们去看了上次的万圣节活动哦！ 你们在马戏团的那场演出真的非常精彩
美咲（米歇尔）：诶，真的吗？ 那个，谢谢你们
美咲（米歇尔）：托二位的福，活动也大受好评。虽然刚开始的时候， 我们又像平常一样轻易答应了帮忙，不过好在最后顺利结束了
麻里奈：嗯嗯。 我坐到座位上的时候，和旁边的观众聊了聊。 他们都说是看了Hello Happy发的宣传单才过来的
美咲（米歇尔）：真的吗？ 现在听到这些，真让人开心啊
美咲（米歇尔）：……其实那时我们穿的演出服， 是我和花音同学两个人做的
麻里奈：原来是这样。那套演出服非常符合马戏团的气氛， 很好看哦
美咲（米歇尔）：不过，由于不太习惯做演出服，所以也发生了一些意外。 我们在正式演出当天才发现尺寸不对……
美咲（米歇尔）：不过那个麻烦是花音同学一个人解决的。 她说她想独自做到最后……
麻里奈：哦……！ 小花音真努力呢
美咲（米歇尔）：是啊。我又一次感受到， 花音同学真的是个坚强的人
美咲（米歇尔）：但是当时，我一直担心会不会出问题…… 其实根本就是瞎操心
美咲（米歇尔）：也许我对花音同学太失礼了。 自以为是地替她担心
麻里奈：……不，没有这种事。 你之所以担心，是因为她对你来说很重要嘛
麻里奈：对方出于信任而不担心自己，这固然值得感激， 但要是有人担心自己，为自己着想， 那同样也是令人开心的事吧
美咲（米歇尔）：麻里奈小姐…… 谢谢你
美咲（米歇尔）：担心的同时，要是对方遇到困难了就出手帮忙…… 如果发现没事，就苦笑着说自己瞎操心……
美咲（米歇尔）：也许这就是我的作风
麻里奈：嗯，就是这样。 我觉得小美咲按照自己的风格来就行了
美咲（米歇尔）：嗯，我也是这么想的
美咲（米歇尔）：……啊，花音同学在外边…… 咦，难道她迷路了？CiRCLE明明就在眼前……
麻里奈：还真是。那我们就先聊到这儿吧
美咲（米歇尔）：嗯。 我去接她过来
美咲（米歇尔）：那个，谢谢你们听我说了这么多。 我会认真练习的
麻里奈：嗯！下次演出的时间定下之后，要告诉我们哦
