1309_米歇尔_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎么样……呢？ 会不会很奇怪？

《在房间也要穿成熊》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：生日快乐，美咲！
美咲（米歇尔）：哈哈……谢谢。 总觉得，你们这样每年为我庆祝， 还真是让人挺开心的呢
育美：小美，这是育美我们送你的生日礼物哦！
美咲（米歇尔）：这是……居家服？熊的？
心：嗯，对的！ 这是大家一起挑选的，觉得一定很适合美咲！
育美：总觉得小美你啊，非常适合穿戴这种 动物类型的服装呢~！
薰：是啊，光是想象穿上这件居家服的美咲， 就已经可爱到让我胸口发疼了……
美咲（米歇尔）：诶诶…… ……我平常就已经要穿玩偶服了，回家还要穿啊……
花音：啊哈哈……小美咲， 但是我觉得这件居家服非常适合你哦
美咲（米歇尔）：……不过，感觉穿上去会很舒服， 我就感激地收下吧
心：我说啊，美咲！你快穿上看看！
美咲（米歇尔）：诶？现在就穿？在这里？ 但这是在自己房间放松的时候穿的吧
心：哎呀，那是谁决定的呢？ 只要在喜欢的地方穿上喜欢的衣服就可以了哦！
育美：就是啊，小美！ 育美我们可是非常期待 你穿上那件衣服的哦！
薰：来吧，不要害羞，让我们看看 你穿上这件衣服后的可爱身姿吧
美咲（米歇尔）：……不过，既然你们都这样说了…… 那么就去换上，稍等我一下……
美咲（米歇尔）：久等了。 我姑且是穿上了…… 怎么……样。果然很奇怪吧？
育美：才没有这回事哦！非常适合你！ 那要把这么可爱的小美拍下来了哦！ 笑一个笑一个，好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《笑容牌家居服》

（登场角色：牛込里美、米歇尔）

【购物中心 杂货店】

美咲（米歇尔）：那么，接下来去哪里呢
里美：啊，我们可以去买电影杂志吗？ 好像有我喜欢的导演的采访
美咲（米歇尔）：OK，那就去书店吧。 ……啊
里美：小美咲，你在看什么？ 啊，难道是那件玩偶居家服？
美咲（米歇尔）：啊、啊啊……嗯，其实之前生日的时候， Hello Happy的大家送了我小熊居家服
美咲（米歇尔）：正好就是那种感觉的~ 我就忍不住盯着它看了一会儿
里美：呵呵，这样啊。 很可爱呢，天气也快变冷了，穿上这个会很暖和吧
美咲（米歇尔）：嗯，确实很暖和，而且穿起来也很舒服。 但是，在外面的时候我就穿着熊， 没想到在家里也穿着熊……感觉有点奇怪
美咲（米歇尔）：啊，我这并不是不喜欢的意思
里美：呵呵，没关系的。 我能感受到小美咲非常开心
美咲（米歇尔）：诶，不，那个……毕竟是大家特意为我准备的， 她们好像还考虑了很多惊喜之类的东西……
美咲（米歇尔）：而且，我只是道个谢，穿上了居家服而已， 大家就露出了非常开心的表情……
美咲（米歇尔）：收到礼物本身让我十分感激， 但是该怎么说呢……总觉得，我脑海中一直 忘不掉当时大家开心的表情……
里美：那么，只要穿上那身居家服， 就能回想起大家开心的笑容了
美咲（米歇尔）：唔……是吗……
里美：呵呵，这不是很棒嘛！ 就连我都开始觉得心里暖呼呼的了
美咲（米歇尔）：啊~这个话题到此为止！
美咲（米歇尔）：……比、比起这个，对了，我们是要去看杂志的吧？ 书店就在那边，快走吧
里美：呵呵呵，是啊。走吧
