1400_米歇尔_R3 增添一抹笑容

《为了回应期待》

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园 校门口】

美咲（米歇尔）：就是明天了…… 我能做好巧克力瑞士卷吗……
美咲（米歇尔）：说来，我亲自做的蛋糕…… 会不会让心她们吓一跳呢
育美：啊！小美！
美咲（米歇尔）：啊，是育美。辛苦了
育美：小美，你正要回家吗？
美咲（米歇尔）：嗯，是的
育美：育美接下来有垒球的练习， 我们一起走一段吧！
美咲（米歇尔）：嗯，好啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

育美：哼哼~♪今天练习也要加油~♪
美咲（米歇尔）：感觉你心情很好。发生了什么好事吗？
育美：嗯！因为马上就要到情人节了！
育美：这次不是要在小心心家里开巧克力交换会吗？ 大家会带什么样的巧克力呢~ 好期待啊~！
美咲（米歇尔）：啊、嗯~是啊~
美咲（米歇尔）：说来，育美是怎么打算的？
育美：嗯！育美呢，今年准备带巧克力可乐饼去！
美咲（米歇尔）：巧克力可乐饼？
育美：育美试着把巧克力加入了爸爸做的可乐饼中！ 把好吃的东西加入另一个好吃的东西里， 会成为最好吃的东西哦！
美咲（米歇尔）：啊……这不好说吧
育美：诶？为什么？
美咲（米歇尔）：你看，因为有些东西还是单独吃更好吃， 所以可能把它们分开比较好吧~
育美：是吗？ 令人意外的是，把咸的东西和甜的东西 合到一起吃，会很好吃哦？
美咲（米歇尔）：嗯……这种组合也确实是存在的…… 总之，在送给大家之前， 还是自己试一下味道比较好吧？
育美：知道了！育美去试试！ 小美打算送什么样的巧克力呢？
美咲（米歇尔）：啊，我吗？ 啊~嗯，我会送和平时一样的东西
育美：这样啊！ 哼哼~好期待小美的巧克力啊~♪
美咲（米歇尔）：……
美咲（米歇尔）：……我说
育美：？怎么了？
美咲（米歇尔）：那个，比如说，只是比如啊…… 如果我送你们……自己做的巧克力， 会不会很奇怪……？
育美：诶诶！？小美要自己做吗！？
育美：好厉害，太好了！！ 能吃到小美亲自做的巧克力~
美咲（米歇尔）：等、等一下！我只是说比如！举个例子而已！ 还没有说一定会做！
育美：哇！ 小心心、薰同学和小花音学姐她们一定都会很开心的！ 米歇尔也一定会喜欢！
美咲（米歇尔）：哎呀，米歇尔就难说了……
育美：那么那么，育美现在就发消息告诉大家！ 唔…… 『小美说她会亲手做巧克力！』……
美咲（米歇尔）：！？不、不是，育美你等下！
育美：？怎么了，小美
美咲（米歇尔）：不是，现在发消息不太合适吧…… 而且本来我就只是在举例而已——
育美：啊，原来如此！ 小美是想给大家一个惊喜吧！
美咲（米歇尔）：诶？
育美：所以，你是想亲手做巧克力， 给大家一个惊喜对吧？
育美：这样，在送之前就告诉大家的话， 就没有惊喜了！
育美：知道了！育美会好好保守秘密的，小美你放心！ 在情人节到来之前，这会是只属于小美和育美的秘密！
美咲（米歇尔）：等等，都说不是这样的……！ 唉~怎么会变成这样啊……
育美：好期待小美亲手做的巧克力♪ 育美会努力让自己保密的！
美咲（米歇尔）：不是，那个……
育美：啊，育美要往这边走了！ 拜拜！
美咲（米歇尔）：啊……走掉了……
美咲（米歇尔）：真是的……根本就不听人说话……
美咲（米歇尔）：……唉，不过既然育美那么期待…… 没办法了。我也加油试着做做看吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《因为看到了那副表情》

（登场角色：米歇尔）

【住宅区】

麻里奈：好了，东西都买完了，我们回店里吧
美咲（米歇尔）：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}。 你们好
麻里奈：小美咲，你好。 你要出门吗？
美咲（米歇尔）：是的，正准备去羽泽咖啡店。 打算向纱夜学姐和羽泽同学道谢
麻里奈：道谢……啊，小鸫和我说过， 是指大家一起做巧克力的事情吗？
美咲（米歇尔）：是的。一开始我还觉得 自己不适合做这些事情， 是纱夜学姐和户山同学鼓励我去尝试的……
美咲（米歇尔）：而且育美也非常期待， 所以我就亲自做了巧克力送给Hello Happy的大家
麻里奈：这样啊。 怎么样？她们喜欢吗？
美咲（米歇尔）：这个嘛……感觉她们的反应比我预想的还要激烈
美咲（米歇尔）：育美的眼睛都闪闪发光了， 花音同学也称赞巧克力很好吃
美咲（米歇尔）：薰同学说『我一定会作一首诗来回报这份喜悦』， 然后就开始提笔写东西了……
美咲（米歇尔）：心居然还说『我要告诉全世界的人 这份巧克力有多美味』
麻里奈：呵呵，我能想象到大家的反应了
美咲（米歇尔）：真是的，大家都太夸张了……
麻里奈：不过她们会高兴成那样，就证明做得很成功。 努力做了巧克力真是太好了呢，小美咲
美咲（米歇尔）：嗯……看到大家那么开心的样子…… 确实让我觉得那份巧克力做得很值得
麻里奈：嗯嗯。而且要是小纱夜和小鸫她们知道 大家收到巧克力后都很开心，那她们一定也会很高兴的哦
美咲（米歇尔）：是的。她们真的教得很仔细， 所以我得去好好道个谢
美咲（米歇尔）：我一有不懂的地方，纱夜学姐就会马上注意到并来教我， 羽泽同学也会鼓励我，说我做得很好
美咲（米歇尔）：多亏了她们，我才能把做法记得那么清楚， 最后开心地把蛋糕做完了
麻里奈：小纱夜和小鸫她们 都很亲切地在教大家呢
美咲（米歇尔）：是的。而且纱夜学姐和羽泽同学 该说真的很有默契吗……
美咲（米歇尔）：比如会在恰当的时机把料理工具拿来， 真的很合拍。想要达到这种境界， 应该需要她们对彼此有很深的了解
美咲（米歇尔）：总觉得……我能感觉到， 她们互相尊重， 或者说是互相尊敬着对方吧。
麻里奈：呵呵，感觉她们关系很好
美咲（米歇尔）：是的……啊，对不起。我拉着你们说了这么久
麻里奈：没事，听了你说的话，我们也很开心。 下次有空的话再说给我们听哦
美咲（米歇尔）：谢谢。那我就先走了
麻里奈：嗯，路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）
