1607_米歇尔_R3 直播秀

《收到了评论》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、米歇尔）

【河边道路】

女学生１：啊——那个！我也知道！ 真好看呢
女学生２：就是啊~！ 这个视频我已经看过1万次了
美咲（米歇尔）：（诶？视频？）
女学生１：没错。这些孩子看起来非常开心……
女学生２：看着看着连我都不由得笑了起来
美咲（米歇尔）：（……难道她们说的是…… 不不，再怎么说也不可能吧）
美咲（米歇尔）：（……但是……）
美咲（米歇尔）：（……如果是在说Hello Happy频道……）
女学生１：哎呀~真的好可爱！小狮子宝宝！好想养！
女学生２：对吧！啊，公交来了哦！
美咲（米歇尔）：……呼~原来不是。我就知道不可能
美咲（米歇尔）：（啊——真是的，我居然稍微妄想了一下， 真的好羞耻……）
香澄：——果然是小美咲！ 早上好！
有咲：早上好，奥泽同学
美咲（米歇尔）：早上好。 你一大早就很有精神呢，户山同学
有咲：与其说是一大早，不如说是看到奥泽同学的背影之后， 她才变得这么有精神的
美咲（米歇尔）：诶？这是什么意思……
香澄：我看了哦！
美咲（米歇尔）：看了什么？
香澄：Hello Happy频道！
美咲（米歇尔）：诶……真、真的？
香澄：真的真的！看得超级开心~！ 我一直兴奋地期待你们接下来要做什么， 明明只是看着画面，却好像就在现场一样~！
美咲（米歇尔）：诶诶——这么夸张？
有咲：她看的时候好像真的是这样想的。 有时候会对着屏幕说『好——』， 还会跟弦卷同学对话
美咲（米歇尔）：啊哈哈。 要是心听到了会很高兴的
美咲（米歇尔）：……话说回来， 莫非市谷同学也看了？
有咲：嗯，Popipa所有人一起看的。正好大家都在一起
有咲：刚开始的时候只是看到Hello Happy在直播， 所以就去看了，没想到还挺有趣的， 说实话，我有点吃惊
香澄：诶嘿嘿，有咲也看得很开心呢
有咲：算、算是吧…… 事实上确实挺有意思的……
美咲（米歇尔）：市谷同学……谢谢你们看我们的节目。 你们看得开心我当然很高兴， 其实我们在拍那个节目的时候也很开心
香澄：嗯嗯！我能感受到Hello Happy的大家 都是发自内心地感到开心哦！
美咲（米歇尔）：是吗，如果是这样……那我还挺高兴的
香澄：直播真让人开心呢。我们以前也开过演出的直播， 一想到连海外的人也能看见我们的演出， 我就觉得非常激动！
有咲：毕竟有些人没办法来现场看演出， 但是会看直播
美咲（米歇尔）：没错没错。给我们评论的人里 虽然是以前就认识Hello Happy的人居多， 不过偶尔也会有『通过Hello Happy频道第一次认识我们』的人
美咲（米歇尔）：如果这能成为让其他人认识我们的契机， 那我觉得，有时候心突然想到的点子也不错
有咲：……也许是吧
香澄：聊起节目的话题，我又想去看一遍了。 我说，大家一起看吧！
有咲：哈？在这里看？ ……呃，手机都已经拿出来了
香澄：只看一下开头的部分~！ 有了录播就随时都能看到，真方便呢~
有咲：不，不是这个问题。 啊啊，你瞧，这样很危险，还是往边上站站吧
香澄：唔……Hello Happy频道、Hello Happy频道…… 啊，找到了！
香澄：快看快看，刚好收到了评论哦！就在3分钟前！
美咲（米歇尔）：咦……？
有咲：我来看看……？
美咲（米歇尔）：『最开心的不是孩子，而是主持人们，太搞笑了』
有咲：啊——这是……
美咲（米歇尔）：……噗、啊哈哈哈！
美咲（米歇尔）：这大概算是最棒的赞扬了吧


《即使视线的高度不一样》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲（米歇尔）：噗……啊哈哈
美咲（米歇尔）：哇！吓了我一跳……
美咲（米歇尔）：诶——哈哈哈……
麻里奈：我说啊，坐在那边的小美咲 已经笑好久了。表情一个劲地在变
麻里奈：唔，虽然很想知道她在看什么， 但去打扰她也不好呢
美咲（米歇尔）：……呵呵。啊……
美咲（米歇尔）：麻里奈小姐、{{userName}}， 莫非你们跟我打招呼了？ 对不起，我戴着耳机，没听见……
麻里奈：不是的，没有哦。 因为小美咲很开心地在看手机， 所以我们就在猜你在做什么啦
麻里奈：反倒是我们应该说抱歉，打扰到你了
美咲（米歇尔）：没有，完全没打扰到我。 ……让你们见笑了……
麻里奈：没、没有！ 真抱歉，一直盯着你看
美咲（米歇尔）：是我不应该在这种地方露出奇怪的表情。 我刚才在看视频网站……
麻里奈：视频…… 难道是Hello Happy频道？
美咲（米歇尔）：不、不是的！再怎么说， 我也不会在这种地方看自己的视频
美咲（米歇尔）：说起来，麻里奈小姐你们也知道 Hello Happy频道了吗？
麻里奈：当然了。 我们不久前看的，很有趣哦
美咲（米歇尔）：谢、谢谢…… 被熟人看到果然很羞耻呢。 班上好像也有不少同学看了……
美咲（米歇尔）：啊，当然，我也很高兴哦。 谢谢你们愿意去看
麻里奈：我才要谢谢你们拍了这么开心的节目。 大家一起拍摄，感觉怎么样？
美咲（米歇尔）：这个啊……
美咲（米歇尔）：……刚开始的时候，听到心说要拍一个儿童节目， 我觉得应该选择一些经典的栏目， 比如儿童节目里经常出现的做手工，还有讲故事之类的
美咲（米歇尔）：不管怎么说， 我觉得比起复杂的内容，简单易懂的栏目会比较好
美咲（米歇尔）：……我这么说，虽然听上去不错， 但实际上，我可能小看了这类节目吧
美咲（米歇尔）：可是，心和育美都完全不管 受众是不是小孩子。她们和平时一样 拼尽了全力，甚至有点全力过头了
美咲（米歇尔）：不过，她们让我重新意识到了， 正因为她们是这样的性格， 才能让大家都露出笑容
麻里奈：是吗。真像是心心她们会做的事呢。 不过，我觉得小美咲并不是因为受众是小孩子 就小看了这个节目吧？
美咲（米歇尔）：诶？
麻里奈：小美咲是考虑到受众都是小孩子，所以构思了 简单易懂的企划，想让大家都能感到开心，对吧？
麻里奈：虽然和其他人的方法不一样， 但希望大家开心的心情是一样的
麻里奈：不然的话，我认为在米歇尔和小花音的栏目中， 小朋友们就不会那么开心了
美咲（米歇尔）：……是这样吗？
麻里奈：嗯，至少在我看来是这样的。 不管是小育美她们的栏目，还是小美咲的栏目， 都同样让人开心哦
美咲（米歇尔）：啊……谢谢。 如果孩子们也是这么觉得的话……那我也会很高兴的
