1621_米歇尔_R4 Precious birthday！

抽卡台词：没想到，竟然会被迫去买 自己的生日派对用品……

《在不经意间》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

育美：大家一起购物！耶！
美咲（米歇尔）：没想到居然被拉出来 为自己的生日派对买东西……
花音：对不起哦，小美咲
美咲（米歇尔）：啊，不不！我并没有不想来啦！
心：是啊，花音！这么有趣的购物， 怎么能只把美咲一个人排除在外呢！
薰：呵呵，也就是说……是这么一回事啊……
美咲（米歇尔）：我只是觉得就这么同意的话，会有点不甘心而已。 嗯，就是这么回事啦
美咲（米歇尔）：虽然要做的料理姑且算是秘密。 不过，看购物清单我也能猜个大概
美咲（米歇尔）：苹果和馅饼皮，鸡蛋和糖……也就是做苹果派吧。 呃，首先是苹果……？
花音：？小美咲，怎么了？ 有什么在意的东西吗？
美咲（米歇尔）：啊，没什么。只是觉得那边的吉祥物玩偶， 好像是第一次见到呢
育美：小美不知道吗~？ 那是『露蒂君』哦！
心：上面写着，它是从水果世界来玩的！ 是一个非~~~常好的孩子！！
美咲（米歇尔）：是、是这样啊
美咲（米歇尔）：（『露蒂君』……啊，难道说是 从『Fruity』衍生出来的吗？）
美咲（米歇尔）：虽然是直白了一点， 不过这类角色就是要简单易懂一些才好
花音：小美咲，难道你对吉祥物感兴趣吗？ 说起来，你说过最近会不知不觉间 思考起原创吉祥物的事情，对吧？
美咲（米歇尔）：诶！？不，这个，呃…… 嗯，大概就是这样吧
花音：呵呵。如果可以的话，等下告诉我 你构思了什么样的吉祥物吧
美咲（米歇尔）：不不，我也没有想得那么认真啦！
美咲（米歇尔）：（……嗯？这么说来…… 有购物车为原型的吉祥物吗……？）
美咲（米歇尔）：（也没见过收银机或者货架的吉祥物。 如果要把它们设计成吉祥物的话， 果然应该是最佳搭档的那种感觉吧……？）
美咲（米歇尔）：（不不不……我要冷静一点！ 从刚才开始就只想着吉祥物……）
花音：小……小美咲……？ 你一直在自言自语……没事吧？
美咲（米歇尔）：诶！？啊，不，没事！ 好了，我们去买下一样东西吧！
美咲（米歇尔）：（啊啊~真是的，我看什么都像是吉祥物了！）
美咲（米歇尔）：（这样下去，怕不是连生日蛋糕看起来也像是吉祥物了。 这种事再怎么说也不会发生的……吧？）


《轻飘飘的快乐》

（登场角色：上原绯玛丽、米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：啊，找到了找到了！喂！小美咲！
美咲（米歇尔）：上原同学。诶，怎么了？
绯玛丽：我是来自主练习的！ 然后，我听麻里奈小姐说， 小美咲也是一个人来练习的
绯玛丽：小美咲，前些天是你的生日对吧？ 我想着还没祝你生日快乐呢，所以来找你了！
美咲（米歇尔）：诶诶，不用特意这样……不过，还是谢谢你
绯玛丽：不客气。而且，还有礼物哦！
绯玛丽：锵锵！ 绯玛丽特制的原创吉祥物！！
美咲（米歇尔）：原创吉祥物？
绯玛丽：其实，自从我之前扮演过玛丽之后， 就变得非常喜欢吉祥物了~
绯玛丽：最近不管看到什么，我都会想， 如果这是吉祥物的话 会怎么样呢……？
美咲（米歇尔）：……！上原同学也是这样吗！？
绯玛丽：你说『也』……难道说小美咲 也会构思原创吉祥物吗！？
美咲（米歇尔）：嘘！你声音太大了！
绯玛丽：哇，对、对不起……！
美咲（米歇尔）：唔，我也没有不愿意让别人知道啦…… 但就是觉得有点不好意思， 所以没有对周围的人说过
绯玛丽：诶，是吗？ 我的话，会经常去问摩卡和巴的意见哦！？
美咲（米歇尔）：那是因为上原同学的性格就是这样啦
绯玛丽：欸~我觉得小美咲也一样啊~
美咲（米歇尔）：总之这件事先放在一边。 这个吉祥物，难道是你亲手做的吗？ 我可以收下吗？
绯玛丽：当然了！毕竟我就是为了送你才做的嘛！
绯玛丽：顺带一提，这是把唱片机做成了吉祥物， 所以取名为『圆盘君』哦！！
美咲（米歇尔）：呵呵，还拿着唱片形状的包呢。 做得真不错
绯玛丽：对吧对吧！？ 这个底座部分，可是花了很大功夫的！
绯玛丽：不过，原来小美咲也会构思原创吉祥物啊……
绯玛丽：……对了！ 小美咲，现在一起去吃饭不？
美咲（米歇尔）：可以是可以……怎么突然这么说？
绯玛丽：我们一边吃饭， 一边构思新的吉祥物吧！ 想一个肯定会大受欢迎的吉祥物！！
绯玛丽：当然，是我请客！ 也算是为你庆祝生日啦！
美咲（米歇尔）：原本庆祝生日才应该是正题吧…… 不过，也好
美咲（米歇尔）：（这种不会让对方有顾虑的氛围， 也是上原同学的魅力所在呢）
美咲（米歇尔）：OK。那就构思构思吉祥物， 顺便也一起庆祝吧
