1792_米歇尔_R5 秘密回忆

抽卡台词：来，给你。这次旅行 就让小米歇尔来陪你

《小小的米歇尔》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 中庭】

美咲（米歇尔）：那么。继续做吧……
心：美咲~~~~~~~~！！
美咲（米歇尔）：哇！等等，心！ 别从身后扑过来啊，害我吓了一大跳
心：是吗？ 那我下次从侧面扑！
美咲（米歇尔）：不是，我是希望你不要再扑人了
美咲（米歇尔）：真是的~都弄掉了……
心：！我知道这个！ 是用针一戳一戳地扎出玩偶来的东西吧！
美咲（米歇尔）：嗯。 我想趁午休的时候，把没做完的部分收上尾
心：这样啊！你今天在做什么呢？ 看上去是粉色的，圆圆的，非常可爱呢！
美咲（米歇尔）：呃……这是……
心：等等！让我猜猜你做的是什么。 嗯……
心：我知道了！ 粉色的，圆圆的，一定是米歇尔！
美咲（米歇尔）：……答对了。 为什么只有在这种时候你才能一次猜中呢~
心：能从圆滚滚的球做成米歇尔的样子，美咲真的很厉害呢！ 那么，你要做什么样的米歇尔呢？
美咲（米歇尔）：和之前那个差不多的吧……
心：之前那个？
美咲（米歇尔）：就是去欢乐岛那时的那个
心：我想起来了！ 是米歇尔给我们的小可爱吧！
心：居然要做一模一样的， 看来美咲非常喜欢那个小小米歇尔呢
美咲（米歇尔）：不是，与其说是我喜欢，不如说是因为你喜欢，我才做的……
心：是啊！我也非常喜欢哦！
美咲（米歇尔）：但是，之前的那一个不是送给小乐乐了吗？
心：是啊。 乐乐当时非常高兴地笑了呢！
心：乐乐一定会很珍惜 小小米歇尔吧
美咲（米歇尔）：嗯，我也希望是这样
心：咦？我们一开始在聊什么来着？
美咲（米歇尔）：…………
心：对了，在聊羊毛毡的事情！ 所以说美咲为什么要做和当时一模一样的米歇尔呢？
美咲（米歇尔）：啊~~~~真是的。都说了，这是 为了送给你才做的……
美咲（米歇尔）：总之……大概就这样
心：……！美咲~~~！ 我非常非常非~~~~常高兴哦！！
美咲（米歇尔）：只是材料碰巧没用完而已！只是碰巧哦！
心：对了，美咲！ 我能坐在你旁边， 看着你做小小米歇尔吗？
美咲（米歇尔）：诶，可以是可以。 但是你下次不准再往我身上扑了哦。 我手里有针的时候是很危险的
心：我知道了，我就只看着！
美咲（米歇尔）：那么……针。 还有羊毛，这些就够了吧……
心：不断地戳它， 它就会变成米歇尔了吧。真是太不可思议了！
美咲（米歇尔）：不是，羊毛毡就是那种手工艺啊……
美咲（米歇尔）：…………
心：…………
美咲（米歇尔）：……话说，你只看着，不觉得无聊吗？
心：不会啊！非常有趣！
美咲（米歇尔）：那就好。 你没必要强迫自己陪着我的
美咲（米歇尔）：（不过，毕竟她是心，估计要不了多久就会厌倦，到别的地方去玩了……）
美咲（米歇尔）：（咦？没想到她会这么老实地看着我……）
美咲（米歇尔）：（心是不是也变得成熟一些了呢。 毕竟在欢乐岛上的时候发生了很多事情呢）
（白屏转场）
（背景切换）
心：我说，美咲
美咲（米歇尔）：嗯——？
心：下次我想带米歇尔一起去欢乐岛
美咲（米歇尔）：好啊
心：乐乐和米歇尔一定能成为很好的朋友的
美咲（米歇尔）：嗯……我也这么想
心：…………
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：心？
心：呼……呼……
美咲（米歇尔）：诶……？居然睡着了，好像没电了一样
心：嗯……呵呵呵……
美咲（米歇尔）：呵呵，睡得一脸幸福…… 不知道在做什么梦呢
美咲（米歇尔）：（我要收回前言。她一点都没有变得成熟）
美咲（米歇尔）：（不过……心就是这样的吧。 午休期间就让她继续睡好了）
美咲（米歇尔）：做个好梦，心
（黑屏转场）


《心眼中的世界》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

麻里奈：啊，小美咲。你好！
美咲（米歇尔）：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 两位是来采购的吗？
麻里奈：嗯，想来补充一些备用品。 小美咲呢？
美咲（米歇尔）：我是来买防晒霜的。 之前和Hello Happy的大家一起去海边玩，结果用完了
麻里奈：啊，心心也跟我们说了这件事哦。 你们去欢乐岛享受海水浴了吧？
美咲（米歇尔）：是的。 心说『走吧~！』，我们就走了
麻里奈：呵呵，在Hello Happy好开心啊，真不错呢
美咲（米歇尔）：是吗？ 她说完『走吧~！』之后，就让大家坐上了私人飞机， 真是吓了我一跳
麻里奈：确、确实……
美咲（米歇尔）：不过，这次刚好在放暑假， 大家才能配合她把时间空出来。 还好最后还算顺利
麻里奈：这样啊。你们在欢乐岛玩得开心吗？
美咲（米歇尔）：啊……嗯。很开心。虽然也发生了很多事情
美咲（米歇尔）：我们充分地享受了大海的乐趣， 还有，也听到了心的趣事
麻里奈：哦~！是什么趣事？
美咲（米歇尔）：是心小时候的事情。 以前心和她的儿时玩伴，三园同学去街上探险过， 后来迷路了
美咲（米歇尔）：她们走着走着，穿过一条陌生的街道，就走到了心家的附近。 心说当时让她非常激动
麻里奈：激动……？为什么呢？
美咲（米歇尔）：我也问了同样的问题
美咲（米歇尔）：然后她说，自己家附近居然也有她完全不知道的 从来没见过的地方。 这很了不得，让她非常激动
美咲（米歇尔）：我当时想，原来心小时候就是现在的性格啊， 我都有点佩服她了
麻里奈：我好像能想象到她当时的模样呢。 即使迷路，也还是很高兴的心心
美咲（米歇尔）：就是啊，感觉很莫名其妙吧
美咲（米歇尔）：如果是我的话，只要走回了自己熟悉的道路，就会松一口气。 但换成是心，真不知道该说她率直还是什么……
美咲（米歇尔）：哪怕是一条普通的道路， 在心的眼中也是闪闪发亮的。 正因为这一点直到现在也没有改变，心才会那么地——
美咲（米歇尔）：……咦？我刚刚是不是在说很难为情的话……？
麻里奈：没有这种事哦！ 我能理解小美咲想说的话呢
麻里奈：心心眼里的世界， 哪怕在这一刻，肯定也有许多事物是闪闪发亮的吧
美咲（米歇尔）：……我还是觉得很难为情，请忘了我刚才说的话
麻里奈：呵呵，没什么好害羞的啊
美咲（米歇尔）：我又没有害羞…… 啊——那什么，我该走了，再见！
麻里奈：嗯，再见。 谢谢你跟我们说了这些
（黑屏转场）
