1965_米歇尔_R5 与印象重合的笑容

抽卡台词：只是，正因为没有特别的东西， 才显得特别

《学生会办公室一片嘈杂》

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【某一天的学生会办公室】

美咲（米歇尔）：我说，市谷同学。 这次例会上要用的问卷……
有咲：啊——那个是下周五才截止。 之前一直拖着，差不多得动手处理了……
有咲：你这周看起来也会很忙啊，奥泽学生会会长
美咲（米歇尔）：别这么叫我啦
美咲（米歇尔）：我现在都还是不习惯被称为学生会会长。 而且，我本来也不是适合做这种工作的人——
美咲（米歇尔）：话说，那边那个 倒更像是学生会会长呢……
心：会议马上就要开始了吧！ 今天的会议要决定什么呢？
育美：好像是关于这次学校活动的事情哦？ 说是要讨论活动内容！
心：这主题可真~~~让人兴奋啊！ 我想举办一个让学校充满笑容的活动！
育美：那么，在会议开始之前，我们先多提些想法吧！ 小美，借用一下白板哦！
美咲（米歇尔）：好的好的。请随便用
有咲：等意识到的时候，这种场景已经变成家常便饭了呢
美咲（米歇尔）：抱歉，她们两个人每次都跟来……
有咲：不，没关系啦。 我们队的香澄还不是一样经常出现
有咲：学生会的工作有她们两人，不如说是帮了大忙呢
有咲：毕竟有时候工作会人手不够
美咲（米歇尔）：嗯，确实是这样
美咲（米歇尔）：如果要和地区合作举办活动， 有育美在的话，经常能帮到忙
美咲（米歇尔）：和商店街打交道的时候， 有育美在中间就会变得非常顺利
有咲：弦卷同学不管做什么工作， 第二天都能完美完成呢——
有咲：哪怕是怎么看都要2、3天才能做完的工作， 第二天她也绝对能完成
美咲（米歇尔）：不过，我总感觉背后有那些黑衣人的影子……
有咲：我也隐约有这种感觉……
有咲：虽然我现在已经习惯她们出现了， 但一开始还是很惊讶的
有咲：比如，开学后和各社团活动的社长开会的时候
美咲（米歇尔）：啊——就是心再自然不过地开始主持的那场会议
有咲：因为她太自然了，我甚至都没及时阻止她
美咲（米歇尔）：我也是。可能是因为在Hello Happy的会议上看惯了， 看着心推进会议，我也没觉得奇怪
美咲（米歇尔）：虽然在那之后， 我也劝过她们两个不要影响大家……
美咲（米歇尔）：但是，放任她们来学生会真的好吗……
美咲（米歇尔）：好像还有些学生 都把心和育美当成学生会的成员了……
有咲：……话虽如此，但有她们两人在，你还是很开心的吧？
美咲（米歇尔）：诶……？
美咲（米歇尔）：我倒是没有什么开心不开心的……
有咲：是吗……
美咲（米歇尔）：不过，要是放着她们两个不管， 有可能会发生不得了的事情吧？
美咲（米歇尔）：比起在我看不见的地方搞事情， 还是让她们在学生会办公室里更安心……
有咲：既然奥泽同学这么说了，那就当是这么一回事吧
美咲（米歇尔）：总感觉你话里有话呢……
心：我说，你们两个！
美咲・有咲：……嗯？
心：我们要开会了，可以开始了吗？
美咲（米歇尔）：开始……啊！ 学生会的成员已经到齐了……！
有咲：真的吗…… 我都没注意到她们进房间了……
育美：真是的~太沉迷于聊天可不行哦？
美咲・有咲：对、对不起……
心：好——大家都准备好了吧！
心：那么，我们开始会议吧！ 今天的议题是……
美咲（米歇尔）：等等等等！ 我姑且是会长，还是我来主持吧！


《学生会会长的资质》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：……咦，小美咲？ 今天在学校待到这么晚啊。辛苦了
美咲（米歇尔）：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 下午好……不对，已经要说晚上好了吧
美咲（米歇尔）：本来计划早点回去的， 但学生会的工作比想象中要多……
麻里奈：你在很努力地当一名学生会会长呢~ 已经习惯学生会的工作了吗？
美咲（米歇尔）：嗯，算是习惯了吧。 如果学生会会长都不适应的话，会给大家添麻烦的
美咲（米歇尔）：只是，我真的应该当学生会会长吗…… 我到现在还有这种怀疑
麻里奈：诶？是吗……？ 我听小有咲说，你做得很好哦？
美咲（米歇尔）：她能这么说，我很感谢…… 但是，我觉得自己并不是很适合做学生会会长
美咲（米歇尔）：最近发生了一些事情，更让我觉得……
麻里奈：……发生了什么事吗？
美咲（米歇尔）：其实，现在……有一名学生让我有点为难
美咲（米歇尔）：老师托我多多关照她， 但是我和她沟通得不是很顺畅……
美咲（米歇尔）：她做的事情让我有些看不下去， 所以我想做点什么……
美咲（米歇尔）：但是，一点都不顺利……
麻里奈：这样啊……
美咲（米歇尔）：甚至在沟通过程中，我也生气了， 结果和她吵了起来
美咲（米歇尔）：唉，真是需要反省啊……
麻里奈：所以，你就觉得自己可能不适合做学生会会长吗
美咲（米歇尔）：嗯，其实我原来就不觉得自己适合。 这次的事情，让我更加坚定了这种想法
美咲（米歇尔）：如果是其他人当学生会会长的话， 应该会做得更好吧……
麻里奈：每个人的性格和价值观都不一样…… 与人相处，并不是一件容易的事情呢
麻里奈：但是，就算如此，我也不觉得小美咲有哪里不对哦？
美咲（米歇尔）：唔……
麻里奈：说到底， 没有人能从一开始就做得很好吧？
麻里奈：大家都是像现在的小美咲一样，一步步摸索着， 慢慢积累经验的吧
美咲（米歇尔）：是这样吗……？
麻里奈：即使我现在已经是LIVEHOUSE的负责人了， 但也不是生来就能做到的哦？
美咲（米歇尔）：这倒是没错……
麻里奈：而且，就算不顺利，你现在不也正在为了解决它， 努力想办法嘛……
麻里奈：我倒是觉得不轻言放弃、努力奋斗的小美咲 很适合当学生会会长呢
美咲（米歇尔）：是、是吗……？
美咲（米歇尔）：唔，我再思考思考吧。 毕竟现在只能思考了
麻里奈：嗯，我们也会为小美咲加油的哦
美咲（米歇尔）：嗯，谢谢。 多亏你们两位，我稍微能打起精神了
