2269_米歇尔_R4 被托付的祈愿

抽卡台词：爸爸……

《在抉择的尽头》

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔）

【住宅区】

花音：……虽然很希望小育美和她爸爸 能找到和解的契机……
美咲（米歇尔）：但是，似乎没法立刻解决呢…… 叔叔看上去倒是也很关心育美就是了……
薰：育美爸爸就是因为太疼爱她， 才忍不住担心啊
美咲（米歇尔）：嗯，我也明白叔叔的心情……
美咲（米歇尔）：（……不对。我哪有资格说这种话。 我自己以前也……）
花音：希望小育美和她爸爸能早点和解呢
薰：呵呵，肯定没问题的。 互相关心的父女怎么会无法和解呢
薰：美咲也这么想吧？
美咲（米歇尔）：…………
花音：……？小美咲？
美咲（米歇尔）：诶？
花音：怎么突然发呆， 想到什么了吗？
美咲（米歇尔）：啊，没有…… 抱歉，刚才走神了
薰：真的吗？ 该不会是身体不舒服吧……
美咲（米歇尔）：不，不是的……
花音：那是有什么事吗……？
美咲（米歇尔）：不，那个…… ……说实话，刚才想起了一些往事……
花音：往事……？ 小美咲说的难道是……
美咲（米歇尔）：嗯，和父母吵架跑出去那次…… 薰同学，谢谢你当时收留我住在你家
薰：呵呵，都过去这么久了，不用道谢。 那可是一场愉快而又梦幻的夜宴呢
美咲（米歇尔）：哈哈，听你这么说，我轻松多了……
美咲（米歇尔）：……现在的育美，是因为和爸爸发生了意见冲突， 为了得到爸爸认可而选择一个人生活
美咲（米歇尔）：可当时的我，只是闹脾气离家出走， 但又没有像育美那样独自生活的勇气……
美咲（米歇尔）：突然觉得，自己这种不上不下的样子好丢脸啊
花音：小美咲……
美咲（米歇尔）：啊…… 我、我怎么说了些奇怪的话，抱歉！ 现在该优先考虑育美的事才对
薰：……呵
花音：薰同学，怎么了……？
薰：没什么…… 我也想起了那个梦幻的夜晚
薰：现在回想起来，那时的美咲所采取的行动， 绝对没有不上不下，也没什么好丢脸的
美咲（米歇尔）：诶……？是、吗？不，可是……
薰：无论现在的美咲怎么想，过去的美咲所做的选择 对当时的美咲而言都是必要的
美咲（米歇尔）：对当时的我而言是必要的……？
薰：嗯。人总会在当下做出自认为最合适的选择。 人生就是一连串的选择与决断
薰：所以美咲过去的每个选择、决断， 对当时的你而言应该都是最好的。 你不用感到羞愧
美咲（米歇尔）：我的选择是最好的……
花音：嗯。我能明白薰同学的意思
花音：而且那时小美咲最后也好好道歉了吧？ 吵架后能诚恳道歉，其实是件很难的事
美咲（米歇尔）：诶…… 听花音同学这么说，有点意外……
花音：会吗？ 我也有过吵架后没能好好道歉的时候哦？
美咲（米歇尔）：这样啊…… 连花音同学也有过这样的经历啊
花音：呵呵，是呀。所以我觉得那时的小美咲 已经做出了最好的选择
花音：而且正因为小美咲有过那样的经历， 所以你现在才能理解 小育美的心情吧？
薰：没错。 正是美咲那时的选择造就了现在的你
美咲（米歇尔）：哈哈，是吗…… 那就好
花音：……对了。 我有个提议……
花音：如果小美咲还在意当时的事， 那从今往后不如试着采取一些 活用当时经历的行动，怎么样？
美咲（米歇尔）：行动？你的意思是……
花音：比如和家人重新聊聊 小美咲现在的想法……
美咲（米歇尔）：原来如此……你是让我去做 因为有过当时的选择所以才能做到的事，是吧？
花音：嗯。 你觉得怎么样……
美咲（米歇尔）：和父母重提旧事…… 有点难为情啊……
美咲（米歇尔）：不过……或许可以试试……？
薰：嗯。美咲一定能做出最好的选择， 迎来最好的结局
花音：我也这么想。 加油哦，小美咲！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夜晚】

【奥泽家 美咲的房间】

美咲（米歇尔）：（和父母重新聊聊 我现在的想法吗……）
美咲（米歇尔）：（虽然薰同学和花音同学鼓励了我， 但事到如今为旧事道歉，果然还是有点难为情啊……）
美咲（米歇尔）：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

薰：嗯。美咲一定能做出最好的选择， 迎来最好的结局
花音：我也这么想。 加油哦，小美咲！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇尔）：……好！
美咲（米歇尔）：那个……！ 现在方便吗？ 我有些话想和你们说……
（白屏转场）
（背景切换）


《只为能笑谈往昔​》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

麻里奈：今天谢谢你陪我购物。 这本音乐杂志的过刊我找了好久， 上面有我没去成的演出的评论……
美咲（米歇尔）：咦？麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：啊，小美咲！你好
美咲（米歇尔）：你们好。是来给CiRCLE采购吗？
麻里奈：不，是我自己来买点东西。 小美咲也来买东西吗？
美咲（米歇尔）：我是帮父母跑腿。 刚买完，现在正要回去
麻里奈：这样啊。 帮家里做事很了不起呢，小美咲
美咲（米歇尔）：啊……没有，那个…… 谢谢夸奖……
麻里奈：嗯？怎么了？
美咲（米歇尔）：啊，不，那个……
美咲（米歇尔）：……麻里奈小姐还记得吗？ 以前我稍微离家出走过一次……
麻里奈：啊，说起来是有过呢。 Hello Happy的大家一起去薰同学家住了对吧？
美咲（米歇尔）：对，就是那次。 最近发生了类似的情况……
麻里奈：啊。难道是指小育美的事……？
美咲（米歇尔）：啊，麻里奈小姐，你们知道啊。 那就好说了
麻里奈：嗯，前几天遇到小育美时听说了。 她离家出走后住在心心家对吧？
美咲（米歇尔）：是的。 所以我不由得想起自己当时……
麻里奈：但小美咲那次和小育美这次 情况完全不同吧……
美咲（米歇尔）：话是这么说…… 但我当时和父母闹矛盾后什么都不会， 连正经离家出走的勇气都没有，全靠薰同学帮忙……
美咲（米歇尔）：相比之下，育美虽然借住在心家， 却决定要一个人生活……
美咲（米歇尔）：而且事实上也确实是在自力更生， 我觉得她很厉害……
麻里奈：嗯，小育美的行动力确实很强
麻里奈：但我觉得当时的小美咲也很了不起哦？
美咲（米歇尔）：诶？
麻里奈：因为你好好地整理了自己的心情， 向父母道歉了对吧？
美咲（米歇尔）：那是……多亏了Hello Happy的大家 和薰同学的帮助……
麻里奈：但做到的事就是做到了。 所以我觉得小美咲也很厉害、很了不起哦
美咲（米歇尔）：花音同学也说过类似的话……
美咲（米歇尔）：谢谢你，麻里奈小姐
麻里奈：没事，不用道谢啦
美咲（米歇尔）：咦？爸妈发消息来了。我看看…… 什么，牛奶也要？那一开始的时候倒是一起说啊，真是的
美咲（米歇尔）：抱歉，突然收到了追加跑腿要求…… 我得回店里一趟，先走啦
麻里奈：呵呵，再见，小美咲！ 跑腿加油！
美咲（米歇尔）：谢谢。那我先走了！
