2332_米歇尔_R5 与你共度的放学后

抽卡台词：真的变冷了呢

《花女学生会活动记录　前篇》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

美咲（米歇尔）：唉，还有不少呢…… 这些……今天之内能做完吗……？
美咲（米歇尔）：（要是能早点开始做就好了，但最近太忙了， 结果还是拖到了最后关头……）
美咲（米歇尔）：（不不不，现在可不是找借口的时候。 会议就在明天了，得想办法赶上才行）
美咲（米歇尔）：嗯？
有咲：咦，奥泽同学？ 今天应该没有会议之类的安排吧？
美咲（米歇尔）：我有点事情要办。 市谷同学你呢？
有咲：来拿笔的。 昨天用了就随手放在这儿了。 偏偏这种时候会需要用上呢~
美咲（米歇尔）：啊~这种情况常见
有咲：嗯，我记得是在这附近的笔筒里……啊，找到了找到了
美咲（米歇尔）：啊，原来那是市谷同学的。 我刚才还错以为是自己的了
有咲：也就是说，奥泽同学也有一支同样的吗？
美咲（米歇尔）：嗯。我们俩有一样的呢
有咲：啊哈哈，还真是。 这是里美推荐我买的，用起来很顺手
美咲（米歇尔）：对对。粗细刚刚好，相当好用呢
有咲：就是啊~ 所以我才特意过来拿
有咲：那么，奥泽同学呢？ 今天应该没有社团活动安排吧，你一个人在这里做什么？
美咲（米歇尔）：那个…… 这个……该如何讲述呢……
有咲：诶，怎么突然说起敬语来了？ 难道说……你做了什么亏心事吗？
美咲（米歇尔）：没有，不是亏心事。 不是的，但是……
有咲：好可疑。 你从刚才开始，是不是就在隐瞒什么？
有咲：这个资料…… 难道是明天要讨论的那个？
美咲（米歇尔）：其实…… 我还没整理完……
有咲：原来你是在隐瞒这个啊。 而且还打算一个人偷偷做完……
美咲（米歇尔）：因为这本该是我的工作……
有咲：唉…… 奥泽同学，你就是这样的人呢
美咲（米歇尔）：市谷同学？
有咲：有责任感是好事， 但偶尔也可以依赖一下别人吧？
美咲（米歇尔）：诶，但是……
有咲：没有什么但是
有咲：奥泽同学，你不是总被别人依赖吗？ 可自己却从不依赖别人，这有点犯规吧？
有咲：我也想被奥泽同学依赖哦？
美咲（米歇尔）：你这种说法也很犯规吧……
美咲（米歇尔）：那么…… 我可以依赖一下你吗？
有咲：当然。 那么，我需要做什么？
美咲（米歇尔）：我正在整理之前的问卷调查， 还没分类好
美咲（米歇尔）：市谷同学可以负责这份吗？ 我来做那一份
有咲：明白了。 不过，这可真不少啊……
美咲（米歇尔）：就这些，也只算做完一半呢
有咲：诶，这么多才一半！？ 你本来打算一个人全做完吗？
美咲（米歇尔）：嗯……就是觉得，总会有办法嘛。 最坏的情况，带回家做也行
有咲：带回家……不至于做到那种地步吧……
美咲（米歇尔）：因为会议是明天吧？ 今天不完成可不行
有咲：唉……该怎么说呢， 奥泽同学果然责任感很强呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是吗？ 其实要是能更早点着手就好了
有咲：毕竟除了学生会的工作， 你还有乐队和打工要忙呢
美咲（米歇尔）：就是啊。 还得回应心的突发奇想
有咲：我一直觉得， 弦卷同学的突发奇想，总有点香澄的影子呢
美咲（米歇尔）：啊…… 我好像能理解
有咲：你看，之前香澄和弦卷同学说 要为毕业生做点什么的时候也是
美咲（米歇尔）：对对对。虽然是心她们提出来的， 结果却变成我和市谷同学来处理了呢
有咲：说起来，那时候奥泽同学还没加入学生会吧
美咲（米歇尔）：是啊~只是个普通学生。 不过嘛，总觉得全交给市谷同学一个人也不太好
有咲：那时候真是承蒙关照了。 那段时间，能和奥泽同学深入接触也挺难得的呢
美咲（米歇尔）：说起来还真是呢？ 我们两个一起做什么，那次是第一次吧
美咲（米歇尔）：不过话说回来，搭档是市谷同学真是太好了。 事情也进展得很顺利
有咲：不不不，那是因为奥泽同学安排得好。 感觉你非常熟练呢
有咲：那时候一起参与运营，我就觉得和奥泽同学的话， 一定能做好学生会的工作
美咲（米歇尔）：突然被邀请加入学生会，真是吓了我一跳呢
美咲（米歇尔）：但是……如果没有那件事的话， 现在我可能还只是个普通学生
有咲：而如今，已经是一位出色的学生会会长了呢
美咲（米歇尔）：不不，这都是多亏了 市谷同学和学生会大家的帮助
美咲（米歇尔）：……啊，一不小心聊起来了。 得赶紧推进工作了
有咲：说得对。 不过，我们两个人的话很快就能搞定吧
美咲（米歇尔）：是啊。 好了，快点做完回家吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《花女学生会活动记录　后篇》

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、米歇尔）

【河边道路】

美咲（米歇尔）：完成啦~！
有咲：辛苦了。 这样一来，明天的会议应该就能顺利进行了
美咲（米歇尔）：嗯，多亏了市谷同学。 谢谢你
有咲：哪里，我没做到那种程度啦。 感觉大多是奥泽同学做的
美咲（米歇尔）：没有这回事。 要是没有市谷同学的话，我应该现在还在干活吧
有咲：……是吗？ 好吧，只要能稍微帮上点忙就好
有咲：哇，好冷……
美咲（米歇尔）：真的变冷了呢。 天黑得也早了
有咲：是啊…… 这么冷的天，就会想吃点暖和的东西呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈，确实。 市谷同学在这种时候想吃什么？
有咲：我想想……啊，比如奶奶做的关东煮什么的。 我奶奶做的关东煮非常好吃哦
美咲（米歇尔）：喔，不错呢。 一听到关东煮，就感觉入冬了呢
有咲：奥泽同学呢？
美咲（米歇尔）：嗯……虽然和关东煮有点类似，但应该是火锅之类的吧
有咲：啊~火锅啊。 有很多种口味，也不错呢
有咲：什锦锅、相扑火锅、 咖喱锅、白汤锅、豆乳锅、番茄锅……之类的？ 奥泽同学喜欢什么口味的？
美咲（米歇尔）：经典口味的我也喜欢， 但偶尔也想尝尝新奇的种类呢
美咲（米歇尔）：嗯…… 怎么说呢，肚子有点饿，可能没法只选一种吧
有咲：啊哈哈，虽然是我问的，但其实我也一样
美咲（米歇尔）：聊着聊着，突然好想吃火锅了。 今天的晚饭，该不会就是火锅吧？
有咲：嗯？晚饭……？
美咲（米歇尔）：怎么了？
有咲：我忘了！ 奶奶让我去买晚饭的食材来着！
美咲（米歇尔）：那么，要去商店街吗？ 我也有想买的东西，一起去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

有咲：奥泽同学，让你久等了！
美咲（米歇尔）：欢迎回来。 买到了吗？
有咲：嗯，全都买齐了。 谢谢你陪我
美咲（米歇尔）：不用客气。 好了，那我们回去吧？
？？？：小美！
美咲（米歇尔）：嗯？
育美：啊，小有咲也在！ 呀嚯~！
有咲：北泽同学， 在这么冷的天，还是这么有精神呢
育美：嘿嘿，育美总是很有活力哦！ 你们俩现在要回家吗？
美咲（米歇尔）：差不多吧。育美你呢？
育美：育美来给附近的人送订购的可乐饼~ 今天啊，热乎乎可乐饼的订单非常多！
育美：因为天气变冷了， 大家可能都想吃热乎乎的可乐饼吧。 所以育美就把刚炸好的送来了
有咲：刚出锅的热乎乎可乐饼…… 确实感觉会很好吃
美咲（米歇尔）：对吧…… ……我好像也开始馋可乐饼了
有咲：你刚才不是还说想吃火锅来着吗？
美咲（米歇尔）：可是，这是热乎乎的可乐饼哦？ 而且还是育美家的可乐饼呢
美咲（米歇尔）：外皮酥脆，里面松软。 非常好吃的哦？
有咲：呜…… 听你这么说，连我都想吃了……
育美：那么，来育美家吧！ 让爸爸炸热乎乎的可乐饼给你们吃！
有咲：既然都这么说了，那我也没法拒绝了…… 等一下，我跟奶奶说一声，晚饭多添一道菜
有咲：那我们的份…… 就在店门口买了吃吧？
美咲（米歇尔）：赞成！ 感觉连寒冷都能一扫而光！
有咲：哈哈，说得对！
