2409_米歇尔_R5 极致的放松

技能名称：无所事事的时光
抽卡台词：感觉身心 都要融化了……

《其实比任何人都要》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【宿驿镇】

美咲（米歇尔）：好了，大家都吃完饭了吗？ 差不多该回旅馆——
心：哎呀？那边那家店好大啊，是卖什么的？ 我们去看看吧！
育美：哇，摆了好多点心！ 育美去看一眼哦！
薰：哎呀，那盏灯笼……做工真是精湛。 我们靠近点欣赏一下吧
花音：各、各位~！差不多该去旅馆了， 不然就来不及办理入住了……！
美咲（米歇尔）：没关系的，花音同学。毕竟我从一开始就没觉得， 我们五个人凑在一起能按计划进行
美咲（米歇尔）：预约的时候我就事先商量过，说我们可能会稍微晚点到。 所以，晚一个小时左右没关系的
花音：这样啊……太好了
美咲（米歇尔）：而且， 这种计划外的绕远路也是旅行的乐趣所在， 所以我也想好好享受一下
花音：呵呵，说得也是。 那我们也走吧
美咲（米歇尔）：好！
（黑屏转场）
育美：小美、小美！ 这边有亮晶晶的点心哦！ 是糖果吗~？
美咲（米歇尔）：我看看……啊~这是这一带的特产呢。 听说和普通的糖果不一样，口感是酥脆的哦
育美：是这样啊~！育美在公交车上把点心都吃完了， 就买这个吧！
美咲（米歇尔）：可以是可以，但吃太多 晚饭就吃不下了，所以只能买一个哦
育美：嗯，知道了！
育美：啊，但是该买哪个口味呢…… 嗯~嗯~~~~！
美咲（米歇尔）：看起来很好吃，那我也买一个好了。 育美，你选两个吧。回头我们一人一半
育美：真的可以吗！？小美，谢谢你！
育美：那就选草莓味和柠檬味…… 啊，但是花生味看起来也很好吃~！
美咲（米歇尔）：看来会纠结很久啊……
薰：是啊，美咲……你看这个盘子。 造型上充分利用了美丽的木纹，涂装也经过了精心设计…… 一定是位相当有名的工匠的作品吧
美咲（米歇尔）：啊，这个……我以为只有专卖店才有卖， 没想到普通的特产店也有啊
薰：果然是很有名的东西吗？
美咲（米歇尔）：是的。这是一种仅凭木材的组合， 就能做出独特花纹的工艺品
薰：原来如此，这个花纹不是涂上去的，而是来自木头本身吗？ 难怪让人感觉很温暖呢
美咲（米歇尔）：我记得除了餐具之外，好像还有像玩具一样的东西…… 说不定就在附近？
薰：那可真是梦幻呢……！ 我去找找看吧，谢谢你
心：美咲——！
美咲（米歇尔）：我在我在，这次是心吗？ 你又发现什么了？
心：这边有超可爱的挂件哦！
美咲（米歇尔）：啊~是当地的吉祥物……
美咲（米歇尔）：咦？这就是那个 写着『前阵子已经停产了』的款式嘛……
心：停产？
美咲（米歇尔）：就是已经不再生产了。 要是喜欢的话，最好现在就买下来哦
心：原来是这样！这附近确实没有同款呢！
心：那我现在就去买哦！
美咲（米歇尔）：啊，不用那么着急……已经走了吗
美咲（米歇尔）：唉~真是的，大家怎么都这么有精神啊……
花音：呵呵，是啊
花音：不过，小美咲你真的很厉害呢
美咲（米歇尔）：诶？哪里厉害了？
花音：明明是第一次来， 却连这一带的特产都那么了解，吓了我一跳
美咲（米歇尔）：啊~那是因为……
美咲（米歇尔）：呃……其实在定好行程之后， 我连特产和有名餐厅的资料都提前查好了
美咲（米歇尔）：那个……因为我很期待这次旅行……
花音：呵呵，原来是这样啊
美咲（米歇尔）：虽然一直在说别人， 但说不定最兴奋的人是我呢…… 总觉得有点不好意思
花音：不，没这回事哦
花音：因为我也特别期待，知道小美咲和我一样，我好开心啊
美咲（米歇尔）：花音同学……谢谢你
育美：小美、小花音学姐！ 这边有超厉害的东西哦！
心：是超级大的狸猫呢！ 这也算是当地的一种吉祥物吗？
薰：啊~表情非常梦幻…… 真是出色的作品
花音：……呵呵，小育美她们好像也很开心呢
美咲（米歇尔）：是啊
育美：小美~？小花音学姐~？
美咲（米歇尔）：来啦~我们马上过去，等一下哦~！


《令人雀跃的旅行见闻》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

美咲（米歇尔）：麻里奈小姐、{{userName}}， 早上好
麻里奈：啊，小美咲！早上好~
美咲（米歇尔）：现在方便占用你们一点时间吗？
麻里奈：嗯，刚好接待工作也告一段落了， 完全没问题哦。怎么了？
美咲（米歇尔）：太好了。我们前阵子去旅行了， 所以想把特产送给你们
麻里奈：是上次小育美提到的那次旅行吗？ 还特意带礼物过来，谢谢你！
麻里奈：……啊，这是温泉胜地的人气点心吧。 我一直想尝尝呢~
美咲（米歇尔）：原来是这样啊。 幸好选了这个
美咲（米歇尔）：我买了大份的回来， 不介意的话，请所有工作人员一起吃吧
麻里奈：嗯，休息的时候大家一起吃吧
麻里奈：小育美也给我看过照片， 旅行怎么样？
美咲（米歇尔）：嗯，本来我只是随口说了句想悠闲地旅行一下， 结果心她们虽然不太明白，但还是很努力配合了…… 感觉好久没这么放松过了
美咲（米歇尔）：唉，不过最后还是闹成了一团就是了……
麻里奈：闹成了一团……是出什么事了吗？
美咲（米歇尔）：这个嘛……我们在散步的时候 发现了一处新的温泉……
麻里奈：温、温泉！？
美咲（米歇尔）：你也觉得这太离谱了吧？真的是……
麻里奈：啊哈哈，不愧是Hello Happy！ 不管去哪里都波澜壮阔呢~
美咲（米歇尔）：就是啊，每次都给大家添麻烦……
美咲（米歇尔）：不过通过这次旅行，我倒是意识到了一件事
麻里奈：什么事？
美咲（米歇尔）：嗯……就是我总觉得啊，那三个人一安静下来， 反而会感觉差那么点意思呢~
麻里奈：呵呵。确实，如果Hello Happy的大家都安静下来， 我也会吓一跳吧
美咲（米歇尔）：连我自己都挺意外的，但不管怎么说， 我好像还挺享受那种闹成一团的感觉……
麻里奈：毕竟，和Hello Happy的大家在一起的时候， 小美咲会显得特别有活力呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是这样吗？
美咲（米歇尔）：啊……客人多起来了呢。 不好意思，聊得太投入了
麻里奈：没事，我也很高兴能听小美咲说这些哦
美咲（米歇尔）：你能这么说我很开心。 那我就先告辞了
麻里奈：嗯。 真的很感谢你送的特产！
美咲（米歇尔）：哪里哪里，你能喜欢我就放心了。 那就再见啦
