event104-06 第５話 來做情人節巧克力吧！

節目的情人節企劃開始。 麻彌他們開始料理巧克力。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【「快樂綜藝TV」錄影中】

日菜：快樂綜藝TV情人節企劃！ 「巧巧送給小菜的甜蜜禮物♪ PasPale・情人節巧克力道場」～！
日菜：呀呼～！ 我是Pastel＊Palettes的吉他手，冰川日菜～！ 這次是由我來主持節目喔～！
日菜：所、以、說～……大家！ 想做巧克力給我嗎～！？
麻彌・千聖・伊芙・彩：喔～！
日菜：真有氣勢呢～感覺很嚕♪喔！ 那麼趕緊就開始料理吧～！
千聖：等、等一下啊。在那之前還要說明一下企劃內容， 也再問一下我們的抱負之類比較好吧？
日菜：咦～企劃內容上星期就說明過了，不用再講吧？ 抱負的話我剛才在休息室也聽過了啊。
千聖：不要說那種幕後的話啦。 而且可能也有人沒有看上一集──
日菜：好啦～好啦～不用那麼在意小細節嘛～
伊芙：總覺得日菜學姊比平常還要嗨呢。
麻彌：一定是因為他很期待我們做的巧克力喔。
日菜：那麼，這次真的要開始囉～！ 製作情人節巧克力～……Start！
（黑屏转场）

【製作情人節巧克力中】

伊芙：…………好～這樣就行了。 接下來只要拿掉模型再放進烤箱烤……
日菜：小芙～！我來採訪你的料理實況囉～！ 吶～吶～你在做什麼？
伊芙：我在做薑餅！ 因為是情人節，所以我就做了巧克力口味！
日菜：太棒啦～！我很喜歡那個喔～ 不但好吃形狀又可愛，會很嚕♪呢！
伊芙：我今天加了比平常更多的咒語， 一定會變得更好吃喔！
日菜：真的嗎！？那就拜託要做得非常、非～常好吃喔！
伊芙：請交給我吧！
日菜：交給你啦～！那接下來就去突擊小彩跟小彌～！
麻彌：這樣調理程序就告一段落了呢。
彩：嗯！要放進冰箱冰一個小時， 我們就趁這段時間準備下一個動作吧。
日菜：小、小彩事情做得好俐落……
彩：咦？小菜，怎麼了嗎？
日菜：我是來採訪你們兩個的…… 總覺得小彩讓人好意外喔～
彩：意、意外？為什麼？
日菜：因為，你做巧克力的動作簡潔又俐落嘛。 小彌就算了……那你們兩個是在做什麼呢？
麻彌：我們在做一口巧克力！ 味道當然要好，不過我們也很著重於光澤感喔！
彩：小彌練習的時候就有講了呢。 說想做出很有光澤感的巧克力。
麻彌：我再次體認到最重要的就是巧克力調溫了。 這次１℃１秒都不差地調溫完成囉！
日菜：哦～好熱血啊～ 我很期待會像鏡子一樣有光澤喔～！
日菜：那最後就去找小千──
千聖：…………呼。
日菜：小～千♪做得怎麼樣？
千聖：小菜。嗯，很順利喔。 不過一直攪拌麵糊，覺得手腕有點痠。
彩：小千，這種時候就要拿著攪拌器的重心， 用手肘以下所有的力量去打起泡就好了。
千聖：這樣啊？
彩：嗯！這樣做手就比較不會那麼累， 而且還能飽含空氣， 就會打出鬆軟的磅蛋糕喔♪
千聖：原來是這樣。 謝謝你，小彩。幫了我大忙。
日菜：真難得耶～總覺得你們跟平常的立場顛倒了呢～
千聖：……我也是很認真練習了說。 或許也會有接到飾演甜點師的機會， 乾脆以此為契機，平常就開始多練習好了。
日菜：啊哈哈，小千還是一樣認真耶～ 不過，大家看起來都滿順利的嘛。
日菜：而且，還會有咚咚～的巧克力加進去對吧？ 會是怎樣的巧克力呢～？好期待喔！
麻彌：咚、咚咚～的……巧克力？
日菜：對啊。之前我說可以吃到各種東西很令人開心， 你們就要做很多種巧克力給我對吧？
日菜：所以說，也會做咚咚～的 巧克力給我嘛？好期待喔～♪ 那我就回去位子上等囉～！
麻彌・千聖・彩・伊芙：…………
（黑屏转场）

【休息時間】

千聖：怎麼會沒有發現呢…… 確實當他提到Buffet的事情時， 也有講到同時想吃咚咚～的東西的說。
麻彌：就跟在想嚕嚕嚕♪的事情那時一樣。 我們太過專注於眼前的事，所以就忽視了其他問題……
伊芙：怎、怎麼辦……要做什麼才好……
彩：小菜非常非常期待對吧……我、我們來想吧！ 只要大家一起想，絕對會想到好點子！
麻彌：嗯？大家一起？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：所以，我現在覺得超嚕♪的喔。 而且跟PasPale的大家一起，也會有種特別的感覺嘛！
麻彌：日菜同學……嘿嘿…… 聽你當面這樣說，總覺得很害羞呢。 我也覺得久違地跟大家一起很開心喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻彌：對了！日菜同學之前不就有說過， 和大家一起是特別的嗎！？
千聖：……的確，他似乎有說過呢。
麻彌：那麼，只要把那個具體化， 不就能做出咚咚～的巧克力了嗎！？ 例如，就像這樣──！
