event104-04 第３話 遙想兒時

彩他們決定去問最懂日菜的人。 那個人會是……

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、冰川紗夜）

【從購物中心回家的路上】

麻彌：原來如此，羽澤同學這樣說了啊。 這麼說來有這回事呢。
伊芙：咦？麻彌學姊知道嗎？？
麻彌：對啊。我去戲劇社練習的時候， 有遇過日菜同學抱著一大疊問卷。
麻彌：他感覺很開心地將問卷一張一張拿給我看──
麻彌：嗯？這麼說來…… 那時候日菜同學好像說了嚕嚕嚕♪的樣子……
彩：咦！？小彌，那是真的嗎……！？
麻彌：是、是啊，應該啦……只要我沒記錯的話……
伊芙：太棒了！這是第一個關於嚕嚕嚕♪的情報呢！
千聖：這樣終於稍微前進一點了呢。 但是……如果要特定出嚕嚕嚕♪的基準， 還需要其他的情報。
彩：那我們也再一次回想一下小菜覺得 嚕嚕嚕♪時的事情好了！
伊芙：我覺得這點子很棒！ 或許我們也會像麻彌學姊一樣回想起來呢！
彩：呃～小菜覺得嚕嚕嚕♪的時候…… 說出嚕嚕嚕♪的時候…………嗯～……
千聖：沒辦法。雖然想得起來小菜的幾件事情， 但沒辦法確定那時候是不是說了嚕嚕嚕♪啊。
伊芙：呵呵呵！
麻彌：？伊芙同學？
伊芙：啊！？不、不好意思！ 在大家這麼認真思考的時候還笑，是我太不識相了。
麻彌：不會覺得你不識相啦。 不過，會想說你是怎麼了嗎？
伊芙：就是……回想起日菜學姊的事情， 就會跟著想起許多PasPale的事……
彩：啊，我也是我也是！各種回憶裡都有大家呢～
伊芙：那不禁讓我感到很開心。 總覺得，跟大家在一起才是PasPale呢。
麻彌：跟大家在一起才是PasPale啊。 呵呵呵……明明是理所當然的事，卻覺得很貼切呢。
千聖：呵呵，各位？ 不知不覺間就離題囉。
彩：啊……對不起，小千。
千聖：沒有必要道歉啦。不過，既然跟大家一起才是PasPale， 要是沒辦法送給小菜他所想的巧克力， 不就太遜了嗎？
麻彌：說的沒錯呢。趕緊回到正題吧！ 要是我們沒辦法回想更多， 就只能去問別人關於嚕嚕嚕♪的事情了。
彩：別人啊～會有誰呢～……啊，我想到了！ 有一個最懂小菜的人啊！
千聖：最懂小菜的人？你是說──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【家庭餐廳】

紗夜：──原來如此，是要送巧克力給日菜啊。
紗夜：事情原委我知道了。日菜給各位添麻煩真是不好意思。 我平常就有叫他盡量不要 只憑感覺去傳達事情……
麻彌：啊、啊哈哈…… 不過，我們也很常因為日菜同學的直覺發現了盲點， 對我們來說也有帶來正向的刺激。
紗夜：聽你這麼說我就放心了。 那麼，要問我的事情是？
千聖：我們想問關於小菜嚕嚕嚕♪的事情。
紗夜：嚕、嚕嚕嚕？
伊芙：是的！我們想知道日菜學姊 什麼狀況下會說嚕嚕嚕♪！
紗夜：這、這樣啊。他說嚕嚕嚕♪的時候……
彩：小紗夜，拜託你了！我們只能靠小紗夜了！
紗夜：……這樣啊，我明白了。那麼，我就直說了吧， 我也不知道日菜會在什麼時候會覺得嚕嚕嚕♪
伊芙・彩：咦！？
紗夜：我確實有聽他說過幾次。 但是，我也沒辦法確切說明 日菜那時候為什麼會說出嚕嚕嚕♪
千聖：這樣啊。看來連小紗夜也不明白呢。
紗夜：沒能幫上你們，真的很不好意思。 不過，雖然不知道能不能給你們當作參考， 但我記得一些關於禮物的事情。
伊芙：是怎樣的事情呢！？紗夜學姊，請告訴我們吧！
紗夜：我知道了。那是在我們小的時候， 某一次的暑假作業是要畫家人。
彩：啊，好懷念喔～！確實有那種作業耶。 我還請媽媽當模特兒讓我畫呢～
紗夜：是啊，我一開始也是拜託媽媽。 但是，日菜說要跟我互相畫對方， 所以我就畫了日菜，他就畫了我。
彩：哦～竟然是畫彼此， 看來你們從小感情就很好呢。
紗夜：這個嘛，天曉得呢。總之我們就開始畫， 一陣子之後，日菜很快就把圖畫好了。
紗夜：另一方面，我卻遲遲沒能畫出自己可以接受的圖…… 那時候我一直擔心日菜會不會 說他模特兒當膩了之類。
千聖：的確，小菜感覺可能會在途中就沒了耐性， 開始亂動起來呢。
紗夜：是啊。但很不可思議的是，那時候日菜直到 我畫完為止，一直都乖乖待在原地等我。
紗夜：後來，當我總算畫完日菜的圖之後， 他雙眼發亮地對我說 「我想要這幅姊姊努力幫我畫的圖」。
彩：咦？但那明明是暑假作業耶？
紗夜：是啊，我就跟他說這是要交的，所以拒絕了。 即使如此他還是一直纏著我說想要， 所以我就跟他約好作業發回來之後要送給他。
紗夜：結果，我依照約定在學校把畫發回來之後就送給日菜， 他就很開心地擺在自己桌上了。
紗夜：雖然當時我只把那張圖當成作業在畫…… 但在日菜的眼中，看起來似乎不是那樣呢。
伊芙：日菜學姊在收到紗夜學姊給的圖時，想必很開心呢！ 那張圖現在怎麼樣了呢？我也想看看！
紗夜：不知道耶……畢竟是很久以前的事了， 搞不好收在衣物櫃裡面吧？
紗夜：說了這麼久， 但這就是我聽到關於禮物之後想到的事情。
麻彌：…………
彩：小紗夜，謝謝你告訴我們這麼美好的回憶！ 我們也會為了讓小菜開心而努力喔！
紗夜：呵呵，有這麼多人在替他著想， 日菜真是幸福呢。
紗夜：今後也請各位多多照顧日菜了。
