event104-01 開場 會嚕嚕嚕♪的巧克力？

PasPale有出演的「快樂綜藝TV」。 下一次將在情人節的企劃中……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【「快樂綜藝TV」錄影中】

千聖：――很可惜地，已經到了要向大家道別的時間。 這次也非常感謝各位收看這次 網路限定播放特別節目「快樂綜藝TV」♪
千聖：那就麻煩大家在節目最後說句話吧。
麻彌：好的！下一次的「快樂綜藝TV」 確定將在2月14日播出！
彩：說到2月14日，大家應該都知道要做什麼了吧？ 那麼就來發表！下次的企劃是──
日菜：「巧巧送給小菜的甜蜜禮物♪ PasPale・情人節巧克力道場」！
彩：咦咦咦！？那、那是什麼標題？ 腳本上沒有寫耶～！
麻彌：雖然標題還沒確定， 但就像日菜同學說的，下一次是情人節企劃喔！
伊芙：主持人就會從千聖學姊交棒給日菜學姊對吧！
千聖：我們會合力做出 小菜出題的巧克力喔♪
日菜：那麼大家，就拜託你們啦～！ 順帶一提，我出的題目是「會嚕嚕嚕♪的巧克力」！
麻彌：（會、會嚕嚕嚕♪的巧克力……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影結束後】

【休息室】

麻彌：大家辛苦了！ 這次的錄影也順利結束了呢！
伊芙：每個小單元都進行得很熱絡呢！ 多人跳繩跟比手畫腳都玩得很開心♪
麻彌：我們下次也要帶給粉絲們 有趣的綜藝節目喔，一起加油吧。
彩：唉～……
麻彌：彩、彩同學，怎麼了嗎？ 嘆這麼一大口氣……
彩：各位，真抱歉…… 我在最後的最後又腦中一片空白了。 原本還想說這次可以零失誤錄完節目……
日菜：就說你不用在意啦～ 小彩的失誤就像是說好的一樣嘛？ 粉絲們應該也會覺得很開心才是啊～
彩：那樣也會讓我心情很複雜啊～ 唉……真想可以很會臨場應變。
日菜：小彩，這話你說過很多次了吧。 但我覺得臨場應變不是那麼困難的事啊～ 只要把想到的事情嗶嗶地說出來而已耶？
千聖：就小菜的狀況看來， 那與其是臨場應變， 應該可以說是脫離腳本安排了吧。
千聖：擅自替情人節企劃加上標題，而且巧克力的題目 也擅自在這星期的節目上就發表，真是超乎我的想像。
日菜：咦～但我就是想講了嘛～ 而且小彌跟大家也都幫我圓場， 結果好就好啦？
伊芙：是的！我認為協助夥伴度過危機正是武士道！
麻彌：只要是能力所及的事，都儘管交給我們吧！
日菜：你看，小芙跟小彌也都這樣說囉？
千聖：真是的，你們就是太寵小菜了。
麻彌：但話說回來，會嚕嚕嚕♪的巧克力、是吧。 請問……日菜同學？我姑且確認一下， 那不是會嚕♪的巧克力對吧……？
日菜：嗯，是會嚕嚕嚕♪的巧克力喔。
千聖：這樣啊……是很常聽到小菜說的嚕♪， 不過嚕嚕嚕♪就滿少聽見的呢。
伊芙：嚕♪跟嚕嚕嚕♪不一樣……對吧？
日菜：嗯。 因為嚕♪的時候會覺得嚕♪， 嚕嚕嚕♪的時候就會覺得嚕嚕嚕♪了嘛～
彩：小菜，可以再多給一點提示嗎？ 像是你如果收到怎樣的巧克力，會覺得嚕嚕嚕♪呢？
日菜：不能這樣問吧～要是事先知道會收到 怎樣的巧克力，就不會覺得嚕嚕嚕♪了啊～
彩：啊！說、說的也是呢……
麻彌：畢竟那也是我們要想的課題之一， 或許提出大方向的問題會比較好吧。
伊芙：那麼，請問你喜歡什麼樣的巧克力呢？
日菜：喜歡的巧克力啊～我喜歡甜的巧克力， 但苦的巧克力我也喜歡喔～ 啊！巧克力餅乾或巧克力蛋糕之類也不錯！
千聖：也就是說，只要是巧克力都喜歡對吧。
日菜：嗯！ 但這次還是比較喜歡會嚕嚕嚕♪的巧克力吧～
麻彌：這次？
日菜：我啊，超期待情人節企劃的喔～ 你們想，情人節就像是祭典一樣對吧？
千聖：是啊。就世上都會因此很熱鬧的這點來說， 這樣講是沒有錯。
日菜：對吧？而在這個像是祭典一樣的日子， 還能收到大家送我的巧克力耶。
日菜：絕對很想嚕嚕嚕♪！ 錄那集的日子怎麼不快點到呢～♪
工作人員：打擾了。 冰川小姐，下一個通告的時間快到了。
日菜：咦？我等一下還有工作喔？？
工作人員：是的……上星期應該有先說過了……
日菜：這樣啊這樣啊。那麼大家，我先走囉。 掰掰～！
千聖：會嚕嚕嚕♪的巧克力啊。 究竟是怎樣的巧克力呢？我完全想像不出來耶。
麻彌：日菜同學的嚕♪跟嚕嚕嚕♪ 就像是一種概念，與其要向他問出具體的回答， 或許先做出一個形再問他會比較快呢。
彩：但是……就這個狀況來說連那個形都想像不到耶？
麻彌：那麼，首先就從會覺得嚕♪的巧克力 究竟是怎樣的巧克力開始著手思考如何呢？
彩：咦？但課題是會嚕嚕嚕♪的巧克力對吧？
麻彌：我想，那個嚕嚕嚕♪恐怕 就是超越嚕♪的嚕♪。 關於這點，大家想法都一樣吧？
伊芙：是的！我認為嚕♪的進階版就是嚕嚕嚕♪喔！
麻彌：換句話說，方向性是一樣的。 所以，只要知道什麼是會覺得嚕♪的巧克力──
千聖：或許也就能看見再更進階的 會嚕嚕嚕♪的巧克力了呢。
伊芙：對我們來說，確實嚕♪比較熟悉， 也比較容易想像得到呢！
彩：那麼，我們就在下次訓練之前各自想想看吧！ 一起努力讓小菜會覺得嚕嚕嚕♪吧～！
