event104-03 第２話 日菜覺得嚕♪的時候

麻彌他們來到購物中心的情人節專區時， 偶然遇見了鶇……

（登场角色：羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【購物中心】

伊芙：各位，你們看看！ 有好多好棒的巧克力喔！
麻彌：好厲害喔～比其他地方都還要繽紛， 甚至有種頭暈目眩的感覺。
彩：這個巧克力蛋糕感覺好好吃～♪ 有好多草莓跟櫻桃，都超有光澤的～
日菜：你們看你們看！這邊的巧克力還畫出雪人的形狀耶！
千聖：盒子的種類也有很多呢。 真不愧是情人節，都做得相當精緻。
伊芙：就像彩學姊說的，有來看真是太好了！ 還能當作要做情人節巧克力的參考呢！
彩：有幫上大家的忙真是太好了～ 去年我跟小緋瑪麗他們去參加巧克力祭典的時候 得到了很多參考，我就想說這樣是不是也行。
日菜：小彩有的時候真的就會說出感覺嗶嗶的話來呢。 不愧是小彩啊～
彩：嘿嘿～……嗯？那是在誇獎我嗎？
麻彌：這麼說來，日菜同學，你傍晚之後有事對吧？ 不好意思，還讓你來陪我們……
日菜：是我自己說想跟來的，不用在意啦～ 應該說，我現在覺得很開心喔？
日菜：大家為了我這麼努力在絞盡腦汁， 而且也很久沒跟大家湊在一起了嘛！
千聖：有很久嗎？ 訓練還有工作的時候我們也都是一起吧。
日菜：那是在工作嘛。 但私底下很久沒湊在一起了啊～
麻彌：也是呢……在訓練或工作結束之後 雖然會去家庭餐廳， 但最近確實沒有全部的人湊在一起呢。
日菜：對吧？大家個人的工作增加之後， 時間都不太能配合了嘛？
日菜：所以，我現在覺得超嚕♪的喔。 而且跟PasPale的大家一起，也會有種特別的感覺嘛！
麻彌：日菜同學……嘿嘿…… 聽你當面這樣說，總覺得很害羞呢。 我也覺得久違地跟大家一起很開心喔！
日菜：嗯嗯！啊，裡面好像還有很多種巧克力喔！ 我們去看看吧～！
麻彌：哇！？日菜同學，請不要拉我的手啦……！
千聖：小菜，不可以這樣跑！ 真是的，開心成那樣……
彩：沒辦法嘛。小菜現在覺得很嚕♪啊！ 讓我覺得也很嚕♪了起來呢～♪
伊芙：是的！我也覺得嚕♪了喔！ 日菜學姊的心意，讓我覺得非常開心！
千聖：（或許是一直在想嚕嚕嚕♪的事而被影響了吧， 他們兩個很自然地就用了嚕♪呢。）
？？？：――啊，小芙！
伊芙：是鶇同學耶！ 好巧喔。你來買東西嗎？
鶇：我們Afterglow想說要一起做 情人節巧克力。
千聖：所以才會來到情人節巧克力專區來看啊。 我們是為了工作而過來參考的。
鶇：啊，是因為工作啊。 偶像真的很厲害耶…… 私底下也要為了工作這麼努力。
彩：也、也不是那樣啦～ 我們只是做了該做的事情啊～
鶇：所以我覺得非常厲害啊！ 看著日菜學姊，我也會這麼想。
鶇：雖然在學生會看不出來， 但他私底下一定也是想了很多關於學生會工作的事情吧！
伊芙：學生會……
伊芙：啊！？對了，就是說啊！ 鶇同學跟日菜學姊都是學生會的嘛！
鶇：咦？唔、嗯，是這樣沒錯……
千聖：……原來如此。小芙，你的意思是這樣吧。 小鶇，我們有些事情想問你， 現在方便嗎？
鶇：可、可以啊。只要是我能答得出來的……
千聖：那我就開門見山地問了， 你有聽過小菜說嚕嚕嚕♪嗎？
鶇：嚕、嚕嚕嚕♪……是嗎？ 呃，嚕嚕嚕♪也就是……嚕♪的意思對吧？
彩：嚕嚕嚕♪是 嚕♪的進階版，是嚕♪的感覺吧～
鶇：「嚕♪的進階版的、嚕♪」……！？
千聖：對不起。 突然面對這樣的提問，果然會覺得很疑惑吧。
千聖：其實這次的工作是跟嚕嚕嚕♪有關係， 我們正在調查這件事情。 要是你有知道什麼能跟我們說的就好了呢。
鶇：唔，嗯～……我應該，沒有聽說過吧。
彩：這樣啊～ 看來小菜平常也不太會說這個嚕嚕嚕♪呢。
鶇：不、不好意思，沒有幫上你的忙…… 嚕♪的話倒是很常聽見……
彩：確實，嚕♪以差不多就像是小菜的代名詞了嘛。
鶇：是啊，在學生會開會時，他靈光一閃就肯定會說。
千聖：小菜的靈光一閃啊……總覺得有點可怕呢。
鶇：的確大多都是令人難以想像的點子， 有時候光是要跟上他的思維都很辛苦了……
鶇：但是，也很有成就感！ 越是辛苦就越能切身體會到校園生活漸漸變得開心了起來。
伊芙：是什麼樣的切身體會呢？我很在意！
鶇：舉例來說，我們學校有定期向學生們 做問卷調查，有時就會有人表示 「學校變得比以前快樂了」之類。
鶇：其他還有「每天都好開心！最喜歡日菜學生會長了！」之類， 很多是向學生會道謝以及鼓勵的話喔！
千聖：我也能明白那種心情。當我們做的事情 化為形體讓大家看見，真的會很高興呢。
鶇：是啊！日菜學姊也超開心的喔！
鶇：那時候的日菜學姊， 在看大家回覆的問卷時，雙眼一直都閃閃發亮的呢～
鶇：咦，是媽媽打來的……啊，不好意思！ 店裡好像人手不足，我得趕快回去了。
千聖：謝謝你告訴我們這麼多事情。工作要加油喔。
鶇：謝謝！千聖學姊你們也請加油喔！ 祝你們可以搞懂嚕嚕嚕♪喔！
