event104-05 第４話 飽含我們的「心情」

從鶇和紗夜兩人口中聽說了關於日菜的事， 麻彌發現了某件事情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【從家庭餐廳回家的路上】

彩：小紗夜要我們多多照顧小菜呢！
伊芙：是啊！這樣信賴我們，讓我覺得相當高興！
千聖：可不能辜負他的期待呢。
彩：嗯！
麻彌：…………
伊芙：麻彌學姊，你怎麼了嗎？ 好像從剛才開始就一直在想事情……
麻彌：咦？……啊，不、不好意思！
千聖：好像從在聽小紗夜講事情時就開始了呢。 是怎麼了嗎？
麻彌：不，就是……關於日菜同學的情人節巧克力， 我有點想法。
彩：什麼什麼？小彌，快告訴我們吧！
麻彌：其、其實，這樣說來可能會 推翻我們至今的想法……
麻彌：要給日菜同學的巧克力，或許不用 拘泥在嚕嚕嚕♪這點也沒關係。
伊芙：咦！？但、但是，日菜學姊的課題是 會嚕嚕嚕♪的巧克力喔？
麻彌：是、是沒錯……嗚嗚，該怎麼說才好呢……
千聖：不用著急沒關係。 小彌你就慢慢講，讓我們聽聽你的想法吧？
麻彌：好、好的……就是，聽了羽澤同學跟紗夜同學說的話之後， 我試著站在日菜同學的立場想了一下。
麻彌：然後我就想說，最重要的是不是在於 我們盡心盡力投入在製作巧克力上的心情呢？
伊芙：我們盡心盡力的心情……
麻彌：羽澤同學說過，日菜同學對於問卷上那些 感謝的話開心到雙眼發亮了對吧？
千聖：是啊，還說他全都看過了一遍。
麻彌：我覺得，那就是學校所有同學的 「心意」讓他感到開心吧。
彩：嗯嗯！要是被大家那樣道謝， 當然會一整天都是幸福的心情嘛～
麻彌：那點也確實沒錯。 還有就是當自己覺得開心的事情， 別人也覺得開心的這點吧。
千聖：也就是說……是因為大家理解自己的想法， 而感到開心嗎？
麻彌：就是這樣！感受到那份共鳴的心情， 以及透過問卷傳達出來的感謝之意， 才會讓日菜同學開心到雙眼發亮啊！
千聖：確實，正因為小菜明白自己與別人不同之處， 因此想法產生共鳴的時候更是會覺得感動吧。
麻彌：紗夜同學送他畫也是一樣的邏輯。 日菜同學肯定是因為紗夜同學的心情而感到開心。
麻彌：不想要隨隨便便就畫完日菜同學的心情。 還有想給大家欣賞他仔細畫出來的日菜同學的心情。
麻彌：或許是因為紗夜同學的那股「心情」傳達出去了， 才會讓日菜同學覺得那份暑假作業是特別的禮物。
伊芙：原來如此！在購物中心逛情人節專區的時候， 日菜學姊確實有說過！ 他說我們為了他而努力，讓他覺得很開心。
伊芙：或許那時候的日菜同學，是因為感受到我們認真在 為他思考的這份「心情」而覺得開心吧！
千聖：看來我們又把事情想得太複雜了呢。 想著對方，努力又一心一意地去做…… 我們竟然沒注意到這麼單純的事。
伊芙：那我們就折返原點看看吧！？
彩：原點？
伊芙：就是來做一開始大家想的，「包裝跟形狀都很可愛， 而且還能吃到各種口味的巧克力」！
麻彌：這樣很好啊。日菜同學也有說他喜歡 像Buffet那樣可以吃到各種東西的形式嘛。 我們想的方向應該是沒有錯。
伊芙：就將我們滿滿的心意投注在凝聚了 所有日菜學姊喜歡的東西的巧克力當中吧！
千聖：如此一來，似乎改成大家各自做自己的巧克力比較好呢。
伊芙：那麼，我要做巧克力薑餅！
麻彌：我要挑戰一口吃巧克力。 目標是做出形狀美麗的正四方形！
彩：我也要做一口吃巧克力！ 小彌要做正方形的話，我就做圓形…… 啊，每一顆都是不同口味比較好吧♪
千聖：那考慮到平衡，我就跟小芙一樣 做巧克力口味的點心好了。
彩：這樣大家要做的巧克力都決定了吧。 那錄影前大家就聚在一起練習吧！
伊芙：我贊成！為了能在正式錄影時送出最棒的巧克力， 勤加修練是絕對必須的！
千聖：那我來查看看大家的行程喔。 這星期的話……星期六下午時間配合得上呢。
麻彌：那就選在那天練習吧！ 就再拜託大家囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１星期後】

【「快樂綜藝TV」錄影前 休息室】

日菜：好～期待喔～♪ 吶～吶～你們今天要做怎樣的巧克力給我呢？
彩：在正式錄影前都是祕密～！我想，一定是小菜 會覺得開心的巧克力，你就好好期待吧！
日菜：哦哦～好有自信喔。 但是，小彩這樣自信滿滿反而讓人不安呢～
彩：咦咦！？小、小菜，這樣講也太過分～
伊芙：日菜學姊，請不用擔心！ 為了今天，我們把所有能做的事情都做到了！
千聖：是啊。畢竟都練習了那麼久嘛。
日菜：咦……你們為了做巧克力，還特別練習了嗎？
麻彌：是啊！雖然不敢說是絕對， 但我們會為了不要辜負日菜同學的期待而努力！
日菜：這樣啊……嗯！我會很期待喔！
