event104-02 第１話 難懂！「嚕嚕嚕♪」的基準

麻彌他們討論起會覺得嚕♪的 巧克力。這時，日菜走了過來……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練室】

麻彌：那麼，我們就針對會嚕♪的巧克力， 交換一下彼此的意見吧。
彩：那就從我開始！雖然想了很多， 但我覺得還是可愛的巧克力！
伊芙：我懂！ 看到可愛的東西，就會不禁面露笑容對吧！ 日菜學姊似乎也常因為這樣覺得嚕♪喔。
千聖：確實是這樣。不過，說是可愛也有分很多種， 如果可以具體知道他是因為 巧克力的哪個部分而覺得嚕♪就好了呢。
彩：嗯～那樣一想，我覺得可能是包裝吧。 去年送巧克力給大家時我還滿講究包裝的， 結果小菜就有覺得嚕♪了喔。
伊芙：我覺得是巧克力的形狀！ 之前日菜學姊說過 薑餅的形狀讓他覺得很嚕♪喔！
麻彌：看來在包裝跟巧克力的形狀方面 要講究一點比較好呢。千聖同學的想法呢？
千聖：我覺得……是味道吧。之前錄影的時候， 他說不管是甜的巧克力還是苦的巧克力都喜歡， 所以可以嘗試到各種口味的話好像也不錯。
麻彌：很棒耶！光是選擇要吃哪個就很開心了， 而且日菜同學感覺也滿喜歡那樣的。
麻彌：我的意見也跟大家差不多。 原本以為意見會再更分歧的， 看來我們想的都一樣呢。
伊芙：呵呵呵，PasPale也是一起經歷了許多呢！
彩：那麼，統整起大家的意見就是…… 「包裝跟形狀要可愛，還能吃到各種口味的巧克力」， 就是會覺得嚕♪的巧克力……對吧？
伊芙：這不只是會覺得嚕♪的巧克力！ 而是凝聚了許多嚕♪的超棒巧克力！
麻彌：雖然還有必須決定下來的地方要討論， 但這樣就能看見大方向了。
彩：嗯嗯！有這麼多嚕♪的話， 小菜也一定會覺得嚕嚕嚕♪的吧！
千聖：……「嚕嚕嚕♪」啊。 雖然是因為工作，但我還真沒想到會有一天 要像這樣仔細考慮什麼是嚕嚕嚕♪呢。
麻彌：我很明白你的心情。 那麼，日菜同學也滿心期待， 我們就一起加油吧！
千聖：也是呢。得回應小菜的期待才行。
日菜：辛苦啦～！啊，大家都到啦！ 剛好剛好～
麻彌：剛好？日菜同學，你有事要找我們嗎？
日菜：我剛才在網路上看到感覺就很好吃的餐廳呢。 你們看這個網站！
彩：啊，是Buffet形式的餐廳啊～ 哦，最近新開的呢……哇，料理的種類超多耶！
日菜：對吧對吧？ 可以吃到這麼多種料理超棒的呢～
麻彌：！可以吃到各種東西還是會比較開心嗎？
日菜：嗯，會覺得嚕♪喔！
麻彌：（看來我們所想的「可以享受到各種口味的巧克力」 這個方向是對的呢！）
日菜：啊，但是但是，咚咚～的那種也很難割捨呢～
彩：咚咚～的是哪種？
日菜：舉例來說～就像這間店！
伊芙：……！好、好厲害喔！ 我從來沒看過這麼巨大的漢堡！
麻彌：這、這個直徑有３０…… 不，搞不好有５０公分吧……？
日菜：可以吃到像這樣咚咚～的漢堡 也會覺得嚕♪呢～
日菜：嗯～再看到一次這個漢堡還是很猶豫耶～ 到底要去吃哪一間呢～？
日菜：……我決定了！Buffet跟漢堡都吃！
彩：好好喔～ 小菜是要跟誰去吃呢？
日菜：？跟大家去吃啊。
千聖：咦，跟我們……？
日菜：對啊～對啊～！我想跟大家一起去！
伊芙：好耶！我也想跟大家一起去吃飯。
千聖：等、等一下。 要去吃飯的話我也贊成 但Buffet跟漢堡店都要去嗎……？
日菜：嗯！可以吃到各種口味的東西， 還能吃到咚咚～的東西，不是超強嗎！
千聖：是沒錯啦……但吃那麼多，很擔心熱量過高耶。
日菜：吃多少我們走多遠就好啦！ 那天整～天都安排外出的行程吧。
麻彌：那我先去查看看有沒有什麼活動好了。
日菜：我也會去查！下次就開作戰會議吧～！
伊芙：那麼，我去向大家確認一下休假的日期。
日菜：拜託你囉～ 不過，真的很久沒有一整天都跟大家出去玩了呢～
日菜：感覺一定會有很多嚕♪ 那天應該會是超嚕♪的一天吧～
麻彌：咦？明明感覺有很多嚕♪ 卻不是嚕嚕嚕♪嗎？
日菜：嗯！因為有很多嚕♪，所以超嚕♪喔。
麻彌：這……這樣啊……
麻彌：（我以為只要有很多嚕♪ 就會是嚕嚕嚕♪了說……）
麻彌：（好、好難懂……嚕嚕嚕♪的基準究竟是……）
