event191-05 第４话 海滨烧烤

两支乐队的成员们都享受着烧烤的乐趣。 然而，兰对这一切感到了不协调——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

莉莎：那么各位~~预备！
全员：我要开动了~！
莉莎：肉还有很多， 大家不要客气，尽管吃~☆
纱夜：盘子不够请告诉我。 这里还有多余的
亚子：快看快看，燐燐！有虾，有扇贝，还有海螺！！ 居然有这么多海鲜！不愧是在海边！
燐子：没想到能在这么美的蓝天下烧烤…… 真是太棒了……
摩卡：想喝饮料的话，可以去那边的柜台拿哦~
鸫：我说我说，小绯玛丽！ 好像还可以亲手做冰淇淋！ 我们等会一起去看看吧
绯玛丽：哇，而且还可以任意加配料！ ……诶？什么？我这是在做梦吗？
友希那：我能说一句吗？ 那个青椒再继续烤，就要焦了哦……
鸫：啊，我帮你拿吧？
友希那：不用…… 我不是为了这个目的才说那句话的……
莉莎：啊哈哈，友希那不喜欢吃青椒~
友希那：莉莎……
兰：诶~凑同学原来讨厌吃青椒啊。 怎么说呢……好像小孩子啊
友希那：并、并不是讨厌吃青椒。 只是不合我胃口，不会主动去吃而已
兰：这就是讨厌的意思……
巴：咦？兰是不喜欢吃绿豌豆对吧
兰：等、等下，巴！你不用特意说出来
全员：啊哈哈哈哈
绯玛丽：不过我们真的很幸运呢~ 没想到没有提前预约也能吃到烧烤！
莉莎：是啊是啊！ 因为刚好有人取消预约了……
莉莎：我们也吓了一跳呢，对吧，摩卡？
摩卡：没想到会有这种巧合呢~
兰：我说，差不多行了。 我想大家应该都明白
摩卡：诶？你指的是……什么？
兰：我的意思是，你可以不要再装作这是巧合了
摩卡：哎呀哎呀~ 你在说什么啊，小摩卡完全听不懂~
兰：你肯定是一开始就和莉莎同学商量好了吧？
摩卡：哦……原来如此……她是这么说的哦，莉莎同学
莉莎：啊哈哈哈哈…… ……被发现了？
兰：肯定会发现啊。 一般怎么会有这么巧合的事啊
兰：碰巧在海边遇到Roselia， 然后这里碰巧可以烧烤， 最后碰巧有一个10人位的预约取消……怎么可能啊？
莉莎：是吗……既然被你发现了，那就没办法了呢…… 其实，是我请摩卡帮忙，一起制定了今天的计划
纱夜：果然…… 我就知道肯定是这样。 刚才堆城堡的时候，我就在和羽泽同学说这件事
鸫：一开始纱夜同学和我说的时候，我还觉得是她多心了， 但是这样想的话，很多事情就能解释得通了……
兰：你们两个人也太不会伪装了。 不管碰到什么事都说是巧合，呵呵呵……
莉莎：诶~我还以为伪装得很完美呢~ 其实我也让亚子和巴一起帮忙了呢
燐子：小亚子……是这样的吗……
亚子：是啊~！虽然不清楚详细情况， 但要瞒着大家真是太辛苦了呢~！
巴：我也是，很担心自己会一不小心说漏嘴，紧张得不行~
莉莎：抱歉啊~毕竟，如果不事先通知亚子和巴的话， 她们一在家里聊起来，就会发现吧
绯玛丽：那个~我有个问题~ ……呃，你们在说什么？我没听懂
兰：所以说，今天Afterglow和Roselia会在海边偶遇， 完全就是摩卡和莉莎同学的计划
绯玛丽：诶~~~！？
兰：话说，只有绯玛丽一个人没发现哦？ 大家早就注意到了
绯玛丽：诶，大家！？大家早就注意到了吗！？ 骗人的吧！？
友希那：……如果方便的话，可以请你们再解释一遍吗？
兰：啊……还有一个人没发现
（黑屏转场）
摩卡：……所以，是莉莎同学和小摩卡一起 拟定了这个计划~可喜可贺，可喜可贺~
绯玛丽：是吗~原来是这样啊~ 我还以为摩卡喜欢上海边了，还在为此高兴呢~
友希那：我也勉强理解了…… 原来莉莎看起来有些奇怪，是这个原因啊？
莉莎：诶？我表现得很奇怪吗？
友希那：嗯。 在我看来，你好像总是在沉思
莉莎：是吗…… 原来我给人的感觉是这样的啊……
纱夜：但你们为什么要做这种麻烦的事呢？ 明说不就好了……
莉莎：我想，如果直说希望Afterglow和Roselia 一起去海边的话，友希那和兰都不会来吧？
兰・友希那：这个……
莉莎：因为我无~~~~论如何！ 都希望大家能一起制造美好的回忆……
莉莎：希望我们能一起在高中最后的夏天里，制造美好回忆……
友希那：最后的……夏天
莉莎：我、友希那、纱夜和燐子 明年就要从高中毕业了呀？
莉莎：一想到我们以后再也不能作为高中生 享受生活了，我就突然觉得有点寂寞呢
莉莎：所以我就请摩卡帮忙，让大家在海边相遇……
莉莎：因为我希望能在高中的最后一个夏天里， 制造一个特别的回忆
兰・友希那：莉莎…… 莉莎同学……
绯玛丽・巴・鸫・纱夜・亚子・燐子：………………
莉莎：……哇，抱歉！我好像让气氛变沉重了！ 我收回刚才的话！你们都忘掉吧！ 大家一起享受烧烤吧！
摩卡：是啊是啊~大家都多吃点~ 我去多拿点肉来~
