event191-06 第５话 最棒的夏日回忆

一行人在岸边看着夕阳， 这一天也要缓缓落幕了

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

绯玛丽：哈啊~真好吃~~ 能在海边烧烤真是太棒了！
亚子：亚子已经撑得动不了了~
摩卡：小亚子吃了不少冰淇淋呢~ 好像添了三次吧？
燐子：好像……添了四次
亚子：因为有很多配料， 就想全部尝试一遍啊~
友希那：就算是这样，你吃得也太多了吧
巴：话说，都已经这么晚了吗…… 时间过得好快啊……
鸫：快看快看，那片夕阳！好美啊！
巴：哦哦，真的！ 那是我们Afterglow的颜色啊
莉莎：好像……今天就要结束了呢……
兰：莉莎同学……
纱夜：好了，时间也很晚了，差不多该回去了吧。 在天黑之前，大家一起拍个合照吧？
绯玛丽：我赞成！ 我去找找有没有人能帮忙拍照！
莉莎：啊，绯玛丽，等等我！
绯玛丽：嗯？怎么了？
莉莎：我想向大家道歉……
莉莎：那个，大家，对不起…… 因为我自己说了些任性的话， 把大家带进了这么沉重的气氛中……
摩卡：不不~才没有这回事哦~ 我们也留下了最棒的回忆~ 对吧，兰？
兰：最棒的回忆……虽然我不确定这算不算。 但确实是一段不错的回忆
友希那：我也……玩得很开心。 多亏了莉莎，我度过了一段美好的时光
燐子：而且，刚才听了今井同学的话以后…… 我的心突然跳漏了一拍……
莉莎：诶？
燐子：对我们来说……这是我们能作为高中生…… 度过的最后一个夏天……
燐子：让我真实地感受到……自己正在度过一段……非常宝贵的时光
纱夜：嗯……我也是这种感觉。 今井同学感到寂寞的理由，我非常能理解
莉莎：各位……谢谢你们
莉莎：怎么说呢…… 就好像沙漏中的沙子越来越少？
莉莎：不管做什么，脑海的一角总会浮现出一句 『这是高中生活中最后一次——』
莉莎：我就希望自己的高中生生涯能 持续更久一些……哈哈哈……
摩卡：莉莎同学………
莉莎：啊~我真是不想回去啊~ 不想回去……友希那，我不想回去啊……
莉莎：呜呜……
友希那：莉莎，你又哭了啊……？ 这不就和小时候一样吗……
莉莎：因为~~~
友希那：哪怕不再是高中生了，也还是随时都能来海边啊
莉莎：虽然话是这么说~~
绯玛丽：莉莎学姐~~
摩卡：连小绯都哭起来了……
绯玛丽：因为我非常能理解莉莎学姐的心情嘛……
兰：那个……
莉莎：嗯？
兰：要不要……一起放烟花？
兰：我也想在海边多待一会了…… ……还想再和学姐们多聊一会
友希那：美竹同学……
兰：而且，对我们来说…… 这也是作为高二学生度过的最后一个夏天
兰：哎，绯玛丽。 刚才看到海之家有烟花卖吧？
绯玛丽：……呜呜……嗯。 看这样子，海之家应该快要到关门时间了！
兰：这样的话，大家再过去一趟吧。 说起夏天，果然还是要放烟花吧
绯玛丽：太好了~~~~！是我心心念念的烟花~~~！ 大家一起尽情玩吧！！
莉莎：谢谢你，兰……
兰：不用道谢…… 怎么说呢，我只是开始觉得，海边也不错了……
