event191-02 第１话 岸边的巧合

成员们来到了绯玛丽心心念念的海边。 她们游玩的时候，看见了远处的……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

绯玛丽：大海————————！
摩卡：呀嚯————
兰：那是在山里喊的吧
鸫：现在还没放暑假，人没有想象中多， 这样就可以舒适地在这里玩了！
巴：我说，你们看到刚才的海之家了吗？ 那里有看起来很高档的拉面哦。 那种拉面的水准已经远远超越一般的海之家了吧
摩卡：哪怕是到海边来，小巴也十分坚持自己的人设呢
鸫：呵呵，晚点大家一起去海之家看看吧
绯玛丽：嗯！去吧去吧！ 啊，快看！那边还有烟花卖哦！ 我想和大家一起放烟花~说到夏天就会想到烟花吧……
兰：我反对。你打算在这里玩到几点？
绯玛丽：也是…… 我就知道你一定会反对……
兰：换句话说，这种事情应该等占好位置之后再谈吧？
巴：啊，这里刚好有空位。 而且还有遮阳伞，挺不错的！
巴：嘿咻…… 大家放好东西就直接去海里玩吧！
绯玛丽：等一下！在下去玩之前……锵锵~！快看快看~！ 为了今天，我特意让千圣同学给我推荐了最有效的防晒霜！
绯玛丽：它是防水的，所以涂好后可以直接下去游泳
绯玛丽：你们放好东西就在我面前排好队吧~！ 我帮你们涂在背上♪
鸫：谢谢你，小绯玛丽。 那就拜托你了……有、有点痒啊~
绯玛丽：不涂仔细点，你会后悔的哦。 ……好了，鸫鸫涂完了。 下一个是巴~！脸上就自己涂吧~来，把手伸过来
巴：嗯嗯！？ 绯玛丽~你挤得也太多了吧？
绯玛丽：是吗？
鸫：上面写着，涂脸需要一粒珍珠的大小……
巴：没有这么大的珍珠。 这个大小都快赶上乒乓球了
绯玛丽：没事啦！ 多涂一点总没坏处！ 好了，涂吧涂吧
巴：……这样涂吗？
摩卡：啊哈哈哈。 小巴你好像歌舞伎演员哦~
巴：所以我就说肯定挤多了啊！
兰・绯玛丽・鸫・摩卡：啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
绯玛丽：啊哈哈~~！好凉——！
鸫：真舒服呀！
巴：天气也很好，太适合在海边玩了！
摩卡：兰，看招~我泼
兰：等下、住手啊！既然摩卡想玩的话，那我就……！
巴：哦——！看起来很有趣啊！ 也带我一个啦！
绯玛丽：巴、巴~~！居然毫不留情地往我脸上泼！ 呜呜~好咸啊~~
巴：啊哈哈哈！还没完呢~~！ 嘿嘿嘿嘿嘿、嘿呀~~~~！！
绯玛丽：等、等下，巴！！ 你也太狠了！暂停、暂停……！！
（黑屏转场）
莉莎：工作比预料中结束得要早，真是太好了！ 事先带上泳衣是对的☆
燐子：当时只是心想……万一有时间呢？ 没想到时间居然这么富裕
亚子：哇————！今天要玩个痛快~~~！
纱夜：宇田川同学，你可不要太放纵哦
友希那：没想到居然真的会来海边玩……
莉莎：友希那~你就放弃抵抗吧。 之前说如果碰头会结束得早，去海边也可以的人， 不就是友希那吗
友希那：话是这么说…… 但我没想到会结束得这么早
莉莎：这就说明，我们的碰头会开得很顺利吧？ 我觉得，没什么问题？
友希那：但我不会下水哦
莉莎：不要说这种话嘛~ 友希那不是也带泳衣来了吗？
友希那：嗯，莉莎实在是太烦人，所以我就姑且带了……
莉莎：啊哈哈，那我就安心了♪ 哈啊~~不过海风真的很舒服呢~ 最近一直待在录音棚里，好久没有过这种开放的感觉了☆
纱夜：确实是这样，而且好像人也不是很多…… ……咦？那边的是……
亚子：嗯？怎么了，纱夜同学？
纱夜：站在那边海滩上的人莫非是——
亚子：啊——！！是姐姐她们！！
燐子：Afterglow、也来了呢…… 没想到会在这种地方遇见她们……真巧……
莉莎：真、真的是她们————！ 喂——兰~~！摩卡~~！
兰：嗯？好像有人在叫我们？
亚子：各位~~！！呀嚯——！
绯玛丽：诶诶~~！？为什么Roselia会在这里！？
亚子：我们在附近的LIVEHOUSE开碰头会！ 结束得早，所以就来海边玩了！
摩卡：哦哦~那还真是太巧了
鸫：呵呵呵，真的很巧，好像电影里的桥段一样！
巴：对啊~！ 没想到会和Roselia在海边碰面，真的吓了我一跳！
绯玛丽：对啊对啊♪ ……难得在这里碰面，Roselia的各位如果不介意， 就和我们一起玩吧？
莉莎：哦~不愧是绯玛丽！真通情达理~！ 我也正想这么说呢！各位，怎么样？
友希那：我是不介意……美竹同学呢？
兰：我、我也不介意
莉莎：好~！那就这么决定了☆ 这种巧合可是很难遇到的！今天我们就玩个痛快吧~！☆
绯玛丽・亚子：噢————！
