event191-03 第２话 享受☆海边嬉戏

两支乐队的成员们偶然碰面了。 众人开始一起在海边游玩——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

莉莎：没想到会在海边遇到兰你们。 真的吓了一跳，对吧，友希那？
友希那：是啊，刚看到她们的时候，我还以为认错人了。 因为美竹同学不像是会来海边玩的人
兰：这是我想说的话
摩卡：好了好了，难得有这种巧合，还是好好玩吧~
兰：巧合啊……
摩卡：嗯？怎么啦——
兰：不，没什么
摩卡：啊——小巴她们在那边用沙子堆城堡呢。 兰，我们去看看吧~
兰：也行……
莉莎：路上小心~☆
莉莎：……说起来，我们小时候一起来过海边呢。 我一直没有忘记那时候的事情~友希那，你还记得吗？
友希那：当然记得。 你说你不想回家，最后还哭了
莉莎：诶……！ 这、这件事我倒是不记得了……
友希那：你这就叫选择性记忆吧
（黑屏转场）
摩卡：哦哦~真厉害啊—— ……原来如此~你们是打算在这里建小摩卡城堡吗——
兰：小摩卡城堡……
巴：话先说在前头，这可不是摩卡的城堡哦！ 这是我们大家的城堡！
纱夜：虽然我没怎么玩过这样的游戏， 但既然要玩就认真点吧
鸫：是啊！我们加油吧！
巴：这样的话，首先在水桶里把沙子和水混合起来——
纱夜：抱歉，宇田川同学。 沙子和水的比例是多少呢？
巴：比例不用太精确…… 混成用手一握能成型的硬度就行吧
纱夜：原来如此。 这样的话……差不多就是3份沙子配1份水吧。 我知道了
鸫：纱夜同学……好认真啊……
纱夜：顺便问一下，你们打算建什么样的城堡呢？ 和风和西洋风的城堡 形状差别也很大
摩卡：小摩卡想建不受风格束缚，和洋结合的城堡~
兰：那是什么样的城堡啊
巴：啊！城堡的外型先不提， 先在周围建一条护城河比较好吧！？
纱夜：确实……这样的话，城门也需要建吧。 羽泽同学，看起来工程量会很大哦
鸫：是啊！我去打水！
纱夜：拜托你了！
摩卡：啊哈哈哈~真不错~ 无敌的小摩卡城堡就在此处~
巴：都说了，这不是摩卡的城堡！
（黑屏转场）
莉莎：大家看起来都玩得很开心，真是太好了~ 来海边果然是正确的选择呢！
友希那：嗯，是啊
莉莎：我们今天也要痛快地玩一场， 不让自己留下遗憾☆
友希那：遗憾……？
亚子：友希那同学、莉莎姐~！过来一起玩啦~！
莉莎：OK~！马上去~！ ……友希那也一起过去吧
绯玛丽：等一下，小亚子~~~！ ……哈啊哈啊，你游得太快了~！
莉莎：啊哈哈，好像玩得很开心呢♪ 你们在做什么啊？
亚子：我们在玩水中鬼抓人♪
绯玛丽：真是的，我根本就追不上小亚子…… 呼……我要休息一下~
燐子：小亚子…… 我也……去买点喝的
亚子：诶——你们两个不玩了吗~
莉莎：毕竟休息也是很重要的。 这样的话，接下来我们一起玩吧
亚子：太好了！要玩什么！？水中鬼抓人！？ 还是——
莉莎：亚子，有破绽……！ 看招！
亚子：呀啊！？ 突、突然泼水可是犯规的啊，莉莎姐！ 这么说来，以前一起来海边的时候，你好像也这么做过……！
莉莎：啊哈哈哈！ 接下来轮到友希那了哦！亚子，我们一起夹击她！
亚子：明白！友希那同学，接招~~~！
友希那：…………
友希那：……你们……我有话要说
亚子・莉莎：…………
亚子・莉莎：……对不起……
（黑屏转场）
绯玛丽：哈啊~玩得好开心啊~ 稍微休息一会再回去继续玩吧！
燐子：是啊。小亚子她……一定在等我们
绯玛丽：说起来，以前一起来海边的时候， 燐子同学好像没怎么下水吧？
燐子：那个时候我确实……
绯玛丽：这次能和燐子同学一起尽情玩耍，真是太开心了！
燐子：可是……真的很巧呢…… 我完全没想到你们会在海边……
燐子：按今井同学说的……带泳衣来真是正确的选择
绯玛丽：我们也很感谢摩卡~！ 是摩卡替我们安排的行程
燐子：诶？青叶同学安排的……？
绯玛丽：一开始她还说『不想去海边~会融化的~』之类的话， 结果最后是她替大家调整了行程安排……
燐子：是这样啊……
绯玛丽：……哈！ 我刚才……发现了一件不得了的事情……
燐子：是的。我大概……和你想的一样……
绯玛丽：是吧！ 其实摩卡她——
绯玛丽：很喜欢海边吧！？
燐子：……那、那个…… 我想的……不是这件事……
