45_濑田薰_R1 传说中的王子殿下

《自我介绍》

（登场角色：濑田薰）

薫：你好，我的小猫咪。 能允许我自报姓名吗？
薫：我叫薰，濑田薰。 是Hello, Happy World!的 吉他手
薫：……真是梦幻……
薫：哎呀抱歉。请你忘记我刚才说过的话吧。 我被梦幻之物夺去了心神，习惯性地就……
薫：我无论如何都无法忘怀刚才看见的 那朵在野地中盛开的小花……
薫：虽然我主张不谈隐私， 但为了Hello,      Happy World!的活动， 我也别无选择……
薫：那就稍微透露一点我的日常生活吧
薫：我参加的社团是戏剧部。 我觉得在扮演角色的时候，能够接近真实
薫：嗯？真实是指什么？ 莎士比亚也曾说过， 真实使一切变得通俗……
薫：就是这么回事
薫：……太难了所以无法理解？
薫：是吗。也对…… 总之换句话说……就是这个意思


《作为演员的态度》

（登场角色：濑田薰）

薫：嗯，弹得还不错呢。这样的话，今天在录音棚的合奏应该也没问题
薫：那就出发吧……嗯？呀，怎么了？站在那里
薫：我在乐队练习之前先做了一下个人练习。难得大家要一起合奏，所以想演奏得更好一些
薫：虽说是录音棚练习，也要当做正式演出来对待……这是演奏者必须要有的态度
薫：因为……不这么做的话，对同伴们很失礼吧
薫：……哈哈，也不是替同伴着想什么的啦
薫：乐队和表演是一样的……至少我是这样想的
薫：通过各方的种种努力而合力演奏出美丽的音色，也迎来了观众们热情的欢呼……呼呼
薫：这么想的话就没有不进行个人练习的理由了吧
薫：……哦呀哦呀，事到如今才觉得我很帅气吗
薫：就算让我驾驭音乐之神·阿波罗式的演讲……
薫：嗯？阿波罗是男性神明，所以不适合拿来打比方……？
薫：…………
薫：嘛，总而言之就是这样
薫：哦哟，一不小心聊了很久啊。现在已经到了可以进录音棚的时间了
薫：不，不是你的错。别介意
薫：非要找一个犯人的话，那大概是通过与你谈话而创造出的“愉快的时光”犯了错吧
薫：就是这样，我也差不多该走了
薫：也差不多该与这段罪孽深重的“愉快时光”告别了，那就之后再见
