47_濑田薰_R3 装点世界的演员

抽卡台词：我还是第一次见到 像你这样强势的公主殿下

《那也是命运……》

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薫：人生不过是一个行走的影子， 一个在舞台上指手划脚的笨拙的怜人
花音：抱歉，濑田薰同学在这里…… 啊
薫：呀，花音。怎么了？ 一脸像是迷了路的表情
花音：啊、心心说， 她还想要薰同学的照片…… 对、对不起，打扰你排练了
薫：啊……你误会了。 我只是看到阳光洒在中庭， 脑海中浮现出我心爱的莎士比亚的名言……
花音：这、这样啊。那太好了。 我还以为你肯定是在排练……
薫：会误会也正常。 毕竟我是演员啊
花音：那个……薰同学说话总让人 觉得很有魅力。 虽然对我而言有点难以理解，不太能听懂
薫：莎士比亚留下了许多戏剧和诗歌。 他所创造的台词……以及语言， 都非常梦幻而美妙……
薫：比如说那句，濡湿的嫩叶。 虽然现在还娇艳欲滴地闪烁着光芒， 在明年之前就会枯萎凋落了吧
薫：……真是梦幻……
薫：他的话语中 充满了这样的世事无常……啊啊……！ 即使这注定是悲剧，也依旧无法阻止我被其吸引！
薫：这心中的痛楚…… 无法反抗的命运…… 花音，你应该也明白吧……？
花音：什、什么！？ 虽、虽然我不是很明白， 但能感觉到你确实很喜欢这个……
薫：喜欢……爱…… 没错。从某种意义上来说，这确实是爱， 也可以称之为执着……
花音：执着……？
薫：因为对他的思念…… 只用言语是无法表达的
薫：就比如，没错。 就像那个有缺口的花瓶一样……
花音：没、没错
花音：（怎么办…… 心心还说想要在今天之内 再用薰同学的照片做张海报的……）
薫：所以说， 他的语言已经超过世界范围，乃至宇宙——
薫：花音？你怎么了？ 一直在发呆
花音：呼诶！？
花音：（糟糕，一不小心就…… 没注意听了）
薫：啊，是这样啊。抱歉花音，怪我没察觉到。 你也被他的话语迷住了吗……
薫：这也是命运。你只能选择接受
花音：那、那个薰同学，照片……
薫：你现在 肯定也非常渴望了解他的名言吧
花音：诶。那个……
薫：到这边来。 我早已决定， 在戏剧部由我管理的期间，就只演出莎士比亚的剧目
薫：这里的戏剧集和剧本 你都可以随便拿去。 反正我已经全部记在脑子里了
花音：这些全都记住了吗！？ 这可有好几十本啊…… 你还真是痴迷呢
花音：（唔……每一本看上去都好难懂…… 不过……难得她如此推荐给我）
花音：那……我就要这本
薫：麦克白……！花音真厉害。 这上面就有我刚才背诵过的台词——你看
花音：我看看……『明天，又一个明天，又一个明天， 一天天偷搬着这种琐碎的脚步』……
薫：充满着喧哗与骚动, 却没有任何意义……
花音・薫：…………
花音：这个……我想想。 这段话到底是在说什么呢？
薫：………… …………嗯？
花音：世上的人皆为演员…… 这样一来，世界会变成什么样呢
薫：…………
花音：？薰同学？
薫：啊、啊啊……抱歉。 到底……会变成什么样呢
花音：如果这样， 这句话不就有些意义不明吗？
薫：哎呀…… ……究竟是不是呢
花音：居、居然反问我……
花音：（就连如此喜欢莎士比亚， 对他了解得如此详尽的薰同学， 也有弄不懂意思的台词吗？）
花音：……不对。 这怎么可能呢。 啊，我知道了！
花音：因为……我这个水平， 你很难用我也能理解的方式进行说明吧。 真的很不好意思……
薫：也不是……哎呀……
花音：我不会介意的。 我本来平时就冒冒失失的， 要理解这样的语句的含义，需要比一般人花上更多的时间
花音：虽然国语成绩不算差…… 但那也是因为我用了全部精力去复习……
花音：所以，我非常尊敬 能够理解这么 深层次的作品的薰同学！
薫：深……层次？ 这里就是第一层楼啊……
花音：为了有一天能和薰同学畅谈莎士比亚的话题， 我也要多加学习
花音：对了，这位麦克白 到底是什么人物呢……
薫：——是一个……男人。 对，就是一个男人
花音：薰同学的说话方式 果然很帅呢
薫：（没法告诉她自己只是把内容囫囵记下来了而已…… 抱歉，花音）


《命运共同体的她们》

（登场角色：濑田薰）

薫：啊……风啊，吹起来吧
薫：……嗯？哟，是你啊。在这遇到还真是巧啊
薫：……没，我并不是在练习下次话剧的台词哦
薫：只是……忽然想到了，于是就说出口了而已
薫：这是之前话剧表演大会的时候的角色的台词，对我来说那是个充满回忆的角色
薫：当然，所有演过的角色都充满了重要的回忆……
薫：但这个角色真的有很深很深的回忆，简直是个特例了
薫：如果你有点空余时间的话，愿意听我讲讲吗？我的那段回忆……
薫：……谢谢。我就觉得你会愿意的哟
薫：刚刚跟你说过那是我之前在表演大会的时候出演过的吧
薫：其实，在那场表演大会结束后，我回表演部活动室的时候，发生了一段命运的邂逅
薫：……是心和花音哟。那两个人来找我了
薫：心用十分强硬的话语，使我同意了乐队的邀请
薫：虽然至今为止接到了不少星探的邀请，但她那种直接的措辞真的让我感到很吃惊
薫：那之后，简直像被命运引导了一样遇到了育美和米歇尔……
薫：简直就是被闪电击中的冲击感……那天的事情我至今也记得很清楚
薫：你有过吗？这种深刻的回忆……
薫：我回忆了一下，至今为止所有经历过的事情中，从来没有哪件事有那么强的冲击感
薫：……那天与她们的邂逅，使我的命运有了很大的改变
薫：你觉得夸大其词？
薫：但我确实是这么想的哦。心她，真的有改变人命运的力量呢
薫：如果没有被心发掘，就不会有今天的我了
薫：虽然之前或许作为演员拿过乐器道具，我自身却从没有想要演奏的意愿
薫：一直以来那个仅以表演者身份生存着的我，在与乐队邂逅之后，我的世界变得更宽广了
薫：被问具体有什么，倒是很难回答……乐队活动有着与戏剧世界不同的魅力
薫：自从开始了乐队活动，我觉得我的演技也得到了提升哟
薫：这果然是因为世界变宽广了吧
薫：能了解未曾了解的事物，能体验未曾有过的体验……
薫：正是这些经历，让我的演技更加闪耀
薫：同样的，表演活动也使我的乐队活动更加闪耀……！
薫：对现在的我来说，乐队和表演都是我不可或缺的重要存在……！
薫：……呼，好像说得有些激动呢
薫：一回想起那天那件事，心情就会渐渐激动起来呢
薫：能与心，花音，育美和米歇尔邂逅，真的是太好了
薫：邂逅他们，组起乐队，这才能与你相遇
薫：呼呼，像一只害羞的小猫一样，真可爱呢
薫：能看到你的这种表情也是因为加入了乐队呢
薫：不过，我有时也会思考一些事情
薫：如果那一天，我没有遇到他们，今天的我会在哪里呢……
薫：你觉得呢？
薫：……是啊，肯定不会组乐队吧
薫：依然是按部就班的生活……
薫：啊，不行。总觉得一想这种事情，就会被恐惧袭击呢
薫：我并不是对至今为止的生活有什么不满，要是没有乐队这个重要的存在……
薫：光是想想就觉得太可怕了
薫：我们一定是注定会相遇的。因为我和乐队成员们，是命运共同体……
薫：嗯，是的。绝对是这样。
薫：我们一定从前世开始就有着羁绊
薫：你也这么觉得吧？所以我们的乐队才会特别快乐，演奏时才会有满满的幸福感！
薫：这种充实感一定是命运的缘故！
薫：这样一想……这一切都是命运吧……
薫：那一天会有表演大会，我会参演……都是因为命运！
薫：这么一说……之后的命运也是决定好的？
薫：虽然这样也蛮开心的，但还是有点可怕啊
薫：究竟是怎样的命运在等着我呢……
薫：呼，现在也不可能知道的吧
薫：嘛，无论是怎样的命运，我只需要完成我的使命
薫：让世界充满笑容……遵循着这句话让笑容增加
薫：即使有艰难的命运阻拦在前方，我与同伴们也会共同跨越给它看！
薫：正是这个原因，我必须要走了
薫：接下来要与命运共同体们开会呢
薫：小猫咪，今天很高兴遇到你哟
薫：你接下来要去LiveHouse吗？
薫：是吗，没法送你过去还真是可惜。注意安全哟……那就再见啦
