229_濑田薰_R2 这也是梦幻

《来创作主题曲吧》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美）

【录音室】

薰：各位，我有事情想告诉大家
育美：怎么了，薰同学
心：难道你发现了什么快乐的事情？
薰：是啊。快乐的事大抵相同啊
育美：喂喂，快告诉我吧薰同学！
薰：其实我想要制作『梦幻』的主题曲
育美：好像很有趣！……但是，主题曲是什么？
薰：主题曲就是， 以作品的主题为基调所创作的歌曲
心：很好啊！不愧是薰！ 那么快点开始作曲吧
育美：育美也要一起加油！ 啊，但是但是，小心心在作词的时候， 小美和小花音学姐一般都会在身边吧？
心：平常的确是的。 但是，现在薰这么有干劲， 美咲和花音的话，之后再给她们看就好了
薰：也是。 我想给花音她们看已经有一定完成度的作品
育美：是吗！但是，要怎样作曲才好呢？
心：我一直都是一边哼着一边画图， 美咲她们替我将这些化作语言配上旋律！
心：所以，想要作的曲的印象很重要吧？
薰：那么，其实我对歌词已经有想法了。你看，在这里……
心：这是，便条本吗？
薰：是啊。这是编织梦幻心情的笔记。 我想这一定会在作曲的时候派上用场
薰：就算若无其事地生活，也会有感受到梦幻的瞬间来临
心：好厉害啊，薰！那么，就以此为基准， 来思考旋律和歌词吧
育美：嗯嗯，就这么办吧！
薰：谢谢你们两个。 你们能这么说我很高兴
心：因为这基本是为了薰写的曲子啊。 来吧，现在就让我听听笔记里的内容！
育美：是啊！说到梦幻， 就是对薰同学的印象呢！
薰：嗯……首先，我想要在『梦幻』的主题曲中， 表现各式各样的梦幻
薰：我们马上，参考过去感受到的梦幻， 将每一个梦幻谱到旋律中吧
薰：首先，在前奏中，要强调梦幻的强大， 配上激烈的节奏。 啊啊，好梦幻……！
育美：好像很厉害！
薰：然后，曲调一转主歌变得安静了， 用悲伤的旋律来表现梦幻。 ……真是，梦幻啊……
薰：再之后……副歌再次像火焰一样燃烧 以表现激情的梦幻。 啊啊，真是，梦幻啊……！
心：光是听你说，就觉得应该是一首很愉快的歌！
薰：哈哈，你能这么说我很高兴啊。 以此为基准，我想作出只有我们能作的曲子。
心：只有我们能作的曲子！真棒啊！
育美：好啊好啊！ ……对了对了薰同学。我有一点很在意， 梦幻，到底是什么？
薰：…………
心：薰……？
薰：哈哈，总之……就是这么一回事


《演唱会的邀请函》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 大厅】

薰：今晚的月亮，和星空……真梦幻…… 闪耀的，你的眼睛……啊啊……好梦、幻……
薰：咦，这不是{{userName}}吗
薰：什么，想让我在录音室里练习？ ……对不起，我一不小心就有点入迷了
薰：谢谢你提醒我， 是因为我的美声也许会魅惑世人， 让他们无法动弹吧
薰：你在意我刚才唱的歌，吗？ 这首歌以梦幻为主题，还在制作中
薰：因为旋律和大概的歌词已经做好了， 之后我想让美咲帮忙 进行修饰和编曲
薰：美咲很厉害。 能把心哼的调子谱成曲， 还会帮忙编曲。
薰：也就是说，Hello Happy的演奏没有美咲就无法开始
薰：但是，在演出上表演创作的乐曲的时候， 她一定会消失不见。 真是，令人困扰的小猫啊。
薰：说实话， 我想让美咲也听听我们一起作的曲
薰：什么，美咲也一定会因为我演奏了她作的曲而高兴？ 哈哈，我也这么觉得
薰：如果她那么觉得， 为什么不来演出现场呢…… 百思不得其解
薰：对了！ 下次把演唱会的邀请函作为礼物送给美咲吧。 你不觉得这是个很棒的想法吗？
薰：难道说， 她也许只是因为太害羞了才不来？
薰：而且，莎士比亚曾这么说过…… 『上天不会向无行动者伸出援手』 就是这么回事
薰：她能来就好了，吗？ 是啊，美咲如果能来的话我也会很高兴的
薰：多亏了{{userName}}， 我想到了好点子
薰：如果美咲因此来看演出了， 我当然也会招待你来的
薰：就在那时表演梦幻的歌吧。 哈哈，感觉一定是首名曲。 所以，你好好期待吧
