393_濑田薰_R4 主角登场！

抽卡台词：这是能用歌声与舞蹈 让观众着迷的梦之舞台！

《练习曲很梦幻》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【羽丘女子学园 戏剧社 活动室】

薰：『啊啊，明月。用你那梦幻的光芒照亮我吧……！』
美咲：啊……薰同学真厉害
巴：毕竟快要正式表演了呢。 濑田学姐的表演越来越有魄力了
育美：嗯嗯！ 甚至感觉能看到月光了！
绯玛丽：要……要怎么样才能变得像薰学姐那样厉害呢！？
薰：呵呵，谢谢大家
薰：要怎么样才能变成我这样……这个嘛。 与其说我是在表演， 不如说是把自己代入角色里了
薰：我只是按照角色本身的思想和感情 在行动而已
巴：所以你才能演得那么自然吗…… 能把自己代入角色里，真厉害啊
绯玛丽：不过，一般人应该没法模仿吧…… 呜呜，我也想提升自己的演技呢
薰：啊啊，小绯玛丽。多么耀眼的上进心。 你那朝着更高目标努力的心，非常梦幻而美丽……
绯玛丽：哪、哪里……我哪有那么…… 我要更加努力，让自己的演技更上一层楼！
薰：呵呵，真可爱。 对了，如果你想提升演技的话， 或许做做即兴剧的练习会比较好哦
美咲：即兴剧…… 难道，你指的是全部靠即兴表演来进行的剧吗？
薰：是啊，没有剧本，大家一起来推进故事剧情。 经常会出现意想不到的情节发展， 能锻炼人的爆发力和应变能力哦
巴：哦？……没有剧本，完全即兴的表演吗。 听上去很有趣啊！
绯玛丽：也就是说，只有演下去之后 才知道会发生什么故事，对吧！
薰：戏剧社也有采用这种练习方法。 这样练习的话，演技一定会进步的。 如果愿意的话，现在就试试看吧？
育美：好好~！ 育美也想试试看！！ 对吧，小美！
美咲：不，我就算了…… 我在这里看着就好，你去吧，育美
薰：即兴剧是一种只规定简单的场景设定， 然后根据这个设定来进行自由表演的剧种
薰：因为没有固定台词，所以也可以借此练习自然地对话。 抱着这种想法来演或许也不错
绯玛丽：好、好的……！ 我会加油的！
薰：不用那么拘谨啦。 一开始要先表达一下自己演的是什么样的角色。 配合彼此的角色来进行表演是很重要的
薰：那就赶快来试试看吧！ 场景嘛，我想想……就设定为雪山中的小屋里吧！
薰：……噢噢，好可怕的暴风雪啊！ 今晚的暴风雪 冷得要将我的身心都冻成冰了……
育美：哇啊~好厉害好厉害！ 薰同学看起来真的很冷呢！
美咲：近距离看到那么逼真的演技应该会很紧张吧…… 上原同学她们没问题吧……？
薰：总算是逃到了山中小屋里…… 咦？有人先一步到了。你们是？
绯玛丽：诶！？我、我们吗！？ 我们是……那个，因为、因为暴风雪太大了，呃……
巴：没、没错！因为外面暴风雪太大， 所以我们就下意识逃到这里了，呃……我们只、只是 普通人类！不不不，呃，普通村民！
绯玛丽：是、是的！我们是村民！ 所以，我们就牛在这里……牛、留在这里取卵， 咦？牛、留、留在这里取卵……诶、诶！？
美咲：话、话都说不好了……！ 果然很紧张啊！
薰：冷静一点，在这里躲避暴风雪的村民小姐们。 既然我这个Hello Happy国的王子来了，你们就无须担心
巴：诶……王、王子？
绯玛丽：哇，王子殿下~！！ 怪不得您这么帅！
美咲：不、不不，上原同学接受得太快了吧！ 为什么王子会在雪山里？遇难了吗？
育美：拉面，拉面来喽~ 热腾腾的美味拉面~！ 呀嚯——王子殿下，这碗拉面让您久等了~！
薰：哦哦，来了啊！我正等着呢！ 真希望这几位小姐也能吃到 温暖又梦幻的拉面！
美咲：……育美是卖拉面的！？ 而且还和王子认识！？
育美：当然可以！ 还有很多， 大家一起吃吧！
绯玛丽：哇啊~好香的拉面！ 我说，巴！吃了这个一定会打起精神的！
巴：嗯、嗯嗯，是啊！ 接下来只要能顺利逃出这座雪山就好……
美咲：等等……世界观现在乱得一塌糊涂啊。 她们却完全不管，就打算这么继续表演吗……！？
薰：你们的村子是在山脚下吗？ 我的国家也是，不过下这么大的雪，没法走回去啊……
育美：既然如此，那就坐上刚吃完拉面的空碗， 在雪上滑行吧！
薰：不愧是我国最棒的拉面店的老板！ 多么完美的提议！啊啊，好梦幻……！
育美：这个拉面碗大得足够当雪橇用呢！ 一个碗就够所有人乘坐了！
薰：好，大家都乘上拉面碗了吧？ 那么，现在就赶快逃出雪山吧！
美咲：拉面碗大到离谱，暴风雪也不知道什么时候停了……！ 啊啊真是的，拜托你们演点符合常理的剧情啊， 哪怕就在最后一段也行……！
薰：什么……你是下落不明的邻国公主！ 你竟然乔装成村民，留在我们的国家里……！
美咲：……没、没救了。 故事越来越乱……！
薰：……就这样，王子一行人 踏上了寻找幸福拉面的旅途……
育美：可喜可贺，可喜可贺！ 嗯~太好了，真是个好故事！
巴：哎呀~真开心！ 感觉渐渐不再抗拒开口说话了， 故事也变得越来越丰满！
绯玛丽：是啊，和大家一起演戏好开心啊！ 而且我明白了，要是放不开自己就无法推进故事…… 感觉自己有点习惯在人前表演了！
美咲：行吧，虽然最后还是演成了 一个乱七八糟的故事……
薰：呵呵，演戏很好玩吧？ 要是大家也能体会到演戏的乐趣，我会很开心的
薰：当然，自己的表演能取悦小猫咪们 也让我觉得很开心…… 但是，和大家站在同一个舞台上却不一样
薰：将这份感动与同伴分享…… 是多么愉悦又梦幻的事啊……！
绯玛丽：薰学姐……！ 就算是为了学姐，我也会多多练习的！
薰：谢谢你，小绯玛丽。 那就再演一次即兴剧吧！ 这次美咲也来一起演
美咲：诶，我也要演！？
薰：你刚才就一直心痒难耐地想要参加，不是吗？ 来！和我们一起编织美妙的故事吧！
美咲：……不，我刚才那样子并不是在心痒！


《白色情人节回忆》

（登场角色：濑田薰）

【羽丘女子学园 上学路】

薰：嗨，{{userName}}，麻里奈小姐。 你们两位也在享受自由的风中之旅吗？
麻里奈：啊哈哈，不是的。 我们正要去补充录音棚的用品。 薰同学是在散步吗？
薰：是啊，我正在优哉游哉地散步。 最近有点忙碌，这也算是放松吧
薰：感受迎面而来的风，漫无目的地在街上行走…… 尽情享受着悠闲的假日
麻里奈：哎呀，你之前在学校做了很多事吗？
薰：是啊，白色情人节的时候，我办了音乐剧。 送给一直为我应援的小猫咪们
薰：乐曲是以Hello Happy的歌为原型改编的， 所以整个剧并不是很长， 不过是一部非常梦幻的作品
薰：既带有揪心的感伤，又洋溢着如花般的笑容， 且充满着熊熊燃烧的激情，非常梦幻……！ 啊啊，仅仅是回想起来就满心震撼啊！
麻里奈：呃、呃……那到底是什么样的梦幻呢……？
薰：呵呵……麻里奈小姐，你们也会有和美咲一样的反应啊。 美咲也经常歪着头问：哪里梦幻啊？
薰：嗯，总之， 被邀请来看我的演出的小猫咪们很满足， 为公演助我一臂之力的各位也很享受
薰：与音乐剧相关的所有人都很幸福…… ……我觉得自己办了一次非常成功的舞台
薰：以前的白色情人节，我也给小猫咪们 送过各种各样的回礼…… 不过，今年的礼物或许是至今为止最棒的
薰：……呵呵，{{userName}}。 想知道我都送过什么样的回礼吗？
薰：好，我就告诉你吧。 我想想，最近的话……我邀请小猫咪们 去了我常去的餐厅，和大家一起办了茶会
麻里奈：哇啊，很有薰同学的风格，是很优雅的回礼呢。 大家也很开心吧？
薰：是啊。那家店里有饮料自助， 大家一开始都吃了一惊呢。 不过，后来她们都很开心地喝了各种饮料
麻里奈：总、总觉得和想象中的餐厅不一样呢……
薰：我还办过诗歌朗诵会。 我把自己深受感动的歌德的诗朗诵给大家听了， 那真是非常愉快的时光……
薰：读完一本诗集的时候，大家都闭着眼睛， 看上去已经沉浸在诗中了。 还有人反复点头，品味诗句
麻里奈：那样……应该是睡着了吧……
麻里奈：不、不过，薰同学很厉害呢！ 为了让粉丝们开心， 竟然还为她们举办活动！
薰：没什么厉害的。 看到别人开心的样子，自己也会开心起来，不是吗？
薰：如果对方是仰慕我的 可爱的公主殿下，就更是如此了
薰：虽然现在只能将喜悦传递给身边的小猫咪们， 不过我希望，有朝一日我能向全世界的人们传递快乐
薰：……{{userName}}。 你什么都不用说！ 我知道你在为我应援
薰：我一定会实现这个目标的。 毕竟，Hello Happy里聚集了最棒的成员们， 还有才貌兼备的我……！
薰：对这样的我们来说，没有什么是不可能的。 对吧？
麻里奈：呵呵，听你说得这么自信满满， 我都开始觉得你们真的无所不能了呢
麻里奈：我们也会为你要向全世界传递喜悦的梦想 应援的。加油哦！
薰：谢谢你们，{{userName}}，麻里奈小姐！ 呵呵，请期待我们今后的表现吧！
