448_濑田薰_R4 梦幻般的名演技

抽卡台词：我的演技 真棒。啊啊，好梦幻……

《不可思议就一直保持着不可思议吧》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【放学后】

【羽丘女子学园 2-A教室】

莉莎：薰和日菜真勇敢啊~ 和她们相比，我……唉~
日菜：怎么了怎么了，小莉莎。 发生什么事了？
薰：啊，莉莎……露出这么忧郁的表情…… 能告诉我你为何叹气吗？
莉莎：哎呀……之前打扫校园的时候， 我们不是调查了七大不可思议的古井吗？
莉莎：我就在想…… 当时你们俩完全不害怕呢~
日菜：小莉莎和小兰都很害怕呢！
薰：呵呵，像小兔子一样颤抖的两人 也十分梦幻，惹人怜爱
莉莎：真是的，别说了~！
莉莎：我真的受不了这类恐怖的东西…… 会陷入慌乱，完全顾及不到周围
莉莎：所以我就觉得， 薰和日菜一点都不害怕，真的好帅气~
薰：呵呵……没必要在意，莉莎。 每个人害怕的东西都不一样
日菜：嗯嗯，薰同学说得对~！ 我和小莉莎不一样嘛，这是没办法的！
日菜：要是有鬼的话，我很想见见呢， 但是小莉莎不这么想吧？
莉莎：不行不行不行！绝对不要，我不想见！ 话说日菜，见到鬼之后你打算做什么？
日菜：嗯……我想看看鬼是不是真的没有腿。 到底是怎样透明的！
日菜：我还想问问它为什么会变成鬼！ 毕竟我觉得并不是所有人都会成为鬼~！
莉莎：呜哇…… 感觉问了这种事会受到诅咒！ 真亏你想问啊……
日菜：诶~不能问吗~？ 鬼这么容易生气吗~？
日菜：啊，不过和薰同学一起的话应该没问题吧！ 薰同学很有趣，鬼一定也愿意和我们交朋友的！
薰：这、这可说不准吧……？ 你想想，鬼都很敏感、难以取悦…… 应该察觉不到我的梦幻吧
日菜：诶——是这样吗？
薰：我可是演过鬼的人，绝对错不了！ 所以就别再管鬼的事情了！
日菜：是吗~但是好在意啊…… 我们最后也没在那口井边见到鬼……
日菜：而且小麻弥还查出来 那并不是七大不可思议呢
日菜：……啊，对了！ 机会难得，要不要去调查其他的七大不可思议！？
薰：诶……！？
莉莎：诶——！？ 不行！绝对不行~！！
日菜：有什么关系嘛，去调查看看吧！ 你们不想看看『会动的人体模型』之类的吗！？
薰：会、会动……！？
莉莎：不要不要！ 我绝对不想看到那种东西！ 就算在白天也不要！
日菜：那，『映出别人人影的镜子』的传闻呢？ 好像挺有趣的吧！
莉莎：你说的是…… 照镜子的时候，镜中映出了不属于自己的脸，那个传闻吧……？
薰：……！
莉莎：绝——对不行！ 看到镜中映照出陌生人的脸，我的心脏会吓停的！ 就算映照出的是熟人的脸我也不想看到！
日菜：是吗，我觉得要是映照出其他人的脸 肯定会很有趣啊……薰同学也这么认为吧？
薰：不，那个，日菜…… 我觉得有好奇心是非常梦幻非常棒的事情
薰：但是吓到莉莎的话她就太可怜了。 为了莉莎，你就放弃调查七大不可思议吧
莉莎：薰、薰~！
日菜：说的也是。 那就由我和薰同学去调查吧！
薰：诶……
日菜：如果是我和薰同学去调查的话， 一定能解开七大不可思议的谜团吧！
薰：这、这……
日菜：对吧，薰同学！
薰：虽然很对不起你，但我还是不去了。 我觉得揭露真相并不代表一切
日菜：诶——！为什么为什么？
薰：就是说…… 不可思议的事物还是保持神秘感才更让人兴奋吧？
薰：虽然我也能理解你想知道真相的心情， 但是因谜团而放飞思绪的时间也很梦幻
日菜：嗯——也就是说这样更能让薰同学感到噜♪吗？ 薰同学果然很有趣呢！
薰：你能明白真是再好不过。 呼……
莉莎：盯——
薰：怎、怎么了，莉莎？
莉莎：不，虽然可能是我的错觉， 但总觉得薰其实也害怕鬼怪之类的……？
薰：！怎、怎么突然这么说……！？
莉莎：就是有这样的直觉……？
薰：莉、莉莎的想象力很丰富呢……！ 我怎么可能怕鬼呢？
莉莎：是、是吗。也是呢……
莉莎：（总觉得薰的声音有点紧张……算了，不管了吧）


《薰的传说？》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：啊，欢迎，薰同学！
薰：……哎呀，你们刚打扫过卫生吗？ 总觉得今天的CiRCLE比平时更加耀眼呢
麻里奈：啊哈哈，能听见你这么说，也不枉我们努力打扫了
麻里奈：虽然每天都打扫，但还是有难以清除的污渍， 所以今天就和{{userName}}一起彻底地来了场大扫除
薰：啊啊，真是美妙的想法呢。 偶尔也需要花比平时更大的力气去打扫卫生啊
薰：我们学校之前也进行了校内扫除。 当天花了一整天时间把学校打扫干净
麻里奈：诶，还有过这样的活动啊~！ 平时使用的场所还是打扫干净才更让人心情舒畅，真是不错的活动！
薰：嗯，我再次切实感受到…… 大家齐心协力让校园变美是非常珍贵且梦幻的行为
薰：不过，那天除了打扫卫生之外还发生了很多事， 成为了让我非常难忘的一天……
麻里奈：？发生了什么事吗？
薰：不，也不是什么要紧事。 只是我们负责打扫的区域有些问题
麻里奈：有、有问题的地方！？
薰：嗯，那里有一口井，是学园七大不可思议之一， 据说往井里看的人就会被拽到井里去
麻里奈：你们打扫了有着这种可怕传闻的地方吗！？ 真、真是太难为你们了……！
薰：是啊，在此之前我也不知道那个传闻。 如果知道那里的古井那么可怕， 也不会在那里练习……
薰：……不，没什么。 虽然我不在意那种传闻， 但莉莎和小兰很害怕呢
薰：为了让害怕的她们感到安心， 大家一起调查了古井的传闻
麻里奈：是吗~！虽然可怕，但好像挺有趣的！ 那么，你们知道传闻的真相了吗？
薰：嗯，我们了解到那个传闻只不过是场误会而已。 而且是因我和日菜的交流引发的误会
麻里奈：诶？也就是说，这古井传闻 是源自薰同学和小日菜？
薰：嗯，我在那口井边练习表演幽灵， 似乎有小猫咪将我误认为真正的幽灵了
麻里奈：所以才会传出那样的传闻啊……
薰：我真没想到自己会成为鬼故事的登场人物
薰：嗯？你问我被误认为幽灵会不会觉得心情复杂？
薰：不，我不觉得。 因为这意味着我表演得很好， 好到会被错当成真正的幽灵
薰：一个小小的表演就让学园陷入恐慌…… 呵呵，我无尽的才能真是可怕啊
麻里奈：啊、啊哈哈…… 薰同学真乐观呢……
薰：当然，我一直都很乐观
薰：希望我梦幻的表演 今后也能为学园留下口口相传的传说
薰：啊，对了。 机会难得，不如在CiRCLE也留下 我的传说吧？
薰：留下我优秀的表演，让来到这里的人口口相传
麻里奈：诶……？
薰：要是这里出现羽丘七大不可思议般的故事， 应该也挺有趣吧？
薰：每晚出现在LIVEHOUSE的魅影…… 悲剧的吉他手的亡灵……也挺不错呢
薰：怎样的故事，才能使这里成为梦幻的场所呢…… 呵呵，真让人烦恼啊
麻里奈：呃，我们这里应该不需要吧~嗯！ 你的好意我们心领了，谢谢你，薰同学！
薰：是吗？ 那下次有机会再说吧
薰：如果你们需要梦幻的故事， 就随时找我吧。不必客气
