464_濑田薰_R3 有我在

《冒险的心得》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、松原花音）

【CiRCLE咖啡厅】

花音：啊，小育美和薰同学已经来了啊……！ 不好意思，我迟到了
育美：没关系，育美也刚刚到！
薰：不用着急。 你看看，还没到集合时间呢
花音：啊，真的呢。心心和小美咲也还没到
育美：还有米歇尔！
花音：嗯、嗯，是啊。 我想米歇尔今天也有要紧事来不了了……
花音：对了，今天集合的目的是什么呀？
育美：是薰同学说在这里集合的吧？
薰：没错，我有事要传达给各位公主
薰：离集合还有些时间…… 那好，在心和美咲来之前，我们先说一下吧
育美：嗯嗯！育美想听！
薰：我想说的，是有关休息日去寻宝的事
薰：我想大家对冒险都充满了期待。 但是有关冒险，我们知道得太少……
薰：就好像无知的小羊羔一样，对吧？ 那样的小羊羔前去冒险实在是太危险了
薰：为了让可爱的小羊羔们成为独当一面的冒险家， 我做了这个
花音：这是手工小册子……？ 上面写着冒险指南……？
育美：哇！好厉害！就像远足指南那样！
薰：为了保证安全愉快地去冒险，我写下了冒险的心得
花音：呃，我想问，薰同学也没有去冒险过吧……？
薰：嗯，不过为了写这本手册，我特地看了冒险小说， 也对冒险家的想法有了理解
薰：应该足够有能力告诉大家冒险中需要注意的事项了。 所以放心吧，花音
花音：嗯、嗯……那上面是写了什么呀？
育美：育美看看！ 嗯，冒险时不能带太多点心， 冒险前一天要早点休息……
花音：感觉真的跟远足指南差不多呢……
薰：这些都是很重要的事项， 带太多行李会对冒险造成负担
薰：而且不好好休息的话，冒险中途就会犯困…… 这样就太危险了
花音：嗯、嗯，说的也是……
花音：（薰同学看的究竟是什么冒险小说啊……？）
花音：那个，除了这些应该还有对冒险来说重要的事吧……？
育美：冒险的心得是……咦？ 除了远足指南外就没有了哦？
花音：诶？不是还有其他页吗？
育美：剩下的页是……哇！好多薰同学的照片啊！
花音：为、为什么冒险指南里有薰同学的照片……？ 而且还写了好多诗……
薰：啊，那是歌德的诗， 我选了自己喜欢的
薰：冒险不只有快乐， 有时也要面对严峻的情况
薰：到那时，我希望用我梦幻的照片和美妙的诗篇， 可以让大家打起精神来
育美：原来是这样啊……！
花音：本尊都跟去冒险了，这些真的有必要吗……？
薰：这是我熬夜做出来的指南，希望能帮到大家吧
花音：这、这么花时间的吗……？
薰：选照片花了我不少时间。 每张照片都有着让人揪心的梦幻之美
薰：我本来打算全部放进去的， 但考虑到厚度跟重量会影响冒险，最后还是放弃了
育美：你为了我们，真的很努力呢……！
育美：谢谢你，薰同学！ 有了这本指南，探宝之旅一定会很顺利的！
薰：啊啊，育美！能听到你这么说，我太高兴了！
花音：（怎么办，虽然不太懂，但她们越聊越起劲了……）
花音：（呜呜，小美咲，赶快来吧……！）


《前往南边小岛的惊人旅程》

（登场角色：濑田薰）

【唱片店】

薰：呀，这不是{{userName}}吗。 你是追寻梦幻的旋律而来到这里的吗？
薰：是因为这里有你一直在找的CD才来的？ 那你和我一样呢
薰：这里也有我一直在找的曲子。 但并非是某个特定人士的曲子……
薰：我所寻找的，没错，要说的话就是冒险的音乐
薰：跨越困难，获得荣耀…… 让人可以联想到如此浪漫梦幻场景的音乐
薰：嗯？塑造角色……？ 啊啊，我下次的舞台剧不是讲冒险的
薰：其实前些日子，我和Hello Happy的成员们去大冒险了。 所以我想找可以回忆起当时情景的音乐
薰：咦，看来你对我们的大冒险有了兴趣
薰：如果你想听，那我很乐意告诉你。 不把难得的大冒险讲出来，记忆也会渐渐褪色吧
薰：请你满怀期待地听我慢慢道来， 这个『Hello Happy和海盗的秘宝』的故事
薰：冒险的契机是在心家里找到的一张地图。 当我第一眼看见，我就非常肯定，那一定是海盗的藏宝图……
薰：接着我们跨越了重重困难，终于拿到了宝物。 ……那正是充满古代浪漫气氛的巨大恐龙化石
薰：……以上就是Hello Happy大冒险的来龙去脉
薰：本来是冲着海盗的宝藏去的， 没想到竟然找到了化石
薰：不过，不管是海盗的宝藏还是恐龙的化石， 都差不多吧
薰：反正我也不是为了宝物才去南岛的
薰：我们的目的是『冒险』本身
薰：单就这一点来说，我们已经心满意足了。 因为我们和特别的同伴共同度过了这段特别的时间
薰：所以对我来说，比起恐龙的化石， 和Hello Happy成员们的回忆更加珍贵
薰：是永远照亮我内心的梦幻宝物……
薰：你不觉得这样的宝物非常美妙吗？
薰：……呵呵，我就知道你能理解
薰：啊，接下来你有空吗？ 我想找你帮个忙
薰：刚才我不是说想找冒险的音乐吗？ 我一个人找实在太花时间
薰：如果你方便的话，希望你能帮帮我
