503_濑田薰_R2 咖啡拿铁的香气

《演员之魂？》

（登场角色：濑田薰、米歇尔、丸山彩）

【电车】

薰・彩：快车！？
薰：……原来如此。 千圣和花音乘错电车了啊
薰：真是迷糊的小猫咪呢
美咲：不，薰同学和彩学姐也不听别人说话就上了电车
彩：我还以为这一班就是我们要坐的电车……
薰：不过应该没问题的。 因为我们今天的目的就是要守望她们
美咲：确实是…… 但也没必要乘上同一班电车吧？
薰：嗯，这一点我同意。 本来想着乘的车不同了就没法守望她们了， 没想到来到了离她们这么近的地方呢……
美咲：就是啊。本来薰同学你就够显眼了……！
彩：怎么办，她们两个离我们好近啊~
美咲：呃！要是她们看向这边了，肯定会发现薰同学的！
薰：我太美了，抱歉……
薰：但是你们放心吧。 我拥有的不仅仅是美貌，还有演技……！
美咲・彩：演技？
薰：我会用能掩盖住这份美貌的演技，蒙蔽她们的双眼…… 就是这么一回事
彩：你、你还能做到这个？
薰：嗯，当然。 只要用自然的演技融入日常之中就可以了
薰：将自己扮成在电车里也十分自然的人物， 或许会比较容易融入
美咲：自然的人物？那是什么样的人？
薰：比方说……对了，乘务员怎么样？
彩：确实！电车上绝对会有呢……！
美咲：不不，有是有，但不可以吧！
薰：不可以？为什么？
美咲：呃？那个，一定要说理由吗？
彩：啊，制服……制服啊，薰同学！ 乘务员可是要穿制服的！
薰：唔……！这、这可真是盲点……！
薰：确实，现在的我是无法扮成乘务员的……！
美咲：不，不是这个问题，问题是你扮成乘务员会更加显眼……
薰：但是，如果没办法扮成乘务员的话， 当然也扮演不了司机……
薰：我到底要演谁才好……！
美咲：演普通的女高中生不行吗？
薰：诶？
美咲：因为薰同学有一股奇妙的气场， 只要把你的气场控制到跟普通的女高生一样不就可以了吗？
薰：原来如此……有道理。 那么，我的演技计划就改成扮演普通女高中生……
美咲：嗯嗯
薰：然而，我有一个与我分开的姐姐，最近我才知道这件事。 现在的我，就是一个每天都在思念姐姐中度过的普通……
美咲：好的，先等一下。 这个离别的设定有必要吗？
彩：总、总觉得这戏剧性有点多余……
薰：才不是多余的。 这样才值得发挥演技吧？
美咲：现在也不需要发挥你的演员之魂吧……？
美咲：再说了，仔细想想， 就算被她们发现了也没什么关系吧
薰：嗯？为什么这么说？
美咲：她们也不知道我们是悄悄跟着的， 只要假装是碰巧遇上的不就好了吗？
薰・彩：啊……！！
彩：这么一说，确实是啊…… 为什么我没有想到呢
薰：真、真不愧是美咲啊。 其实我也隐隐约约意识到了
美咲：不，你肯定没有意识到吧


《身为老友》

（登场角色：濑田薰）

【购物中心】

薰：哎呀，这不是{{userName}}嘛。 居然在这里碰上你，真是巧呢
薰：我现在正准备去看电影。 有一部非常梦幻的电影正在上映……
薰：讲述的是一个追梦的少女 直面困难的故事
薰：各种各样的不幸和灾难 接二连三地降临在少女身上……！
薰：看着少女努力克服困难的身姿， 无人不为之落泪，评价很好哦
薰：话说，{{userName}}是刚买完东西吗？
薰：原来如此，等下去咖啡店啊…… 一定会度过一段非常梦幻的时光吧
薰：对了，说到这个，离这里2站的地方新开了一家咖啡店呢。 那家店现在在可爱的小猫咪之间很有名
薰：我也去过了哦。 度过了一段非常梦幻甜美的时光……！
薰：嗯，那时候是和花音、千圣，还有美咲、彩一起去的。 这个组合可能比较少见吧
薰：发生了不少事情呢。我们三个人守望着 千圣和花音那梦幻的努力
薰：……呵呵。 那个时候，她们两个就像是面临着巨大的挑战， 表情非常坚毅哦
薰：说不定她们就像是电影里的那位少女一样， 跨越了重重困难呢
薰：若是这样的话……我为那时候 露出笑容的千圣感到高兴
薰：……有花音陪着她一定也是原因之一吧
薰：千圣总是会努力过头……只有她一个人的话， 面对困难时可能会过度紧张
薰：和花音在一起的时候，就算是她也会稍微放松自己
薰：作为千圣的一位老朋友， 看着她遇到这么好的朋友
薰：我真的很为她感到欣慰。呵呵
薰：哎呀，电影快要开始了。 下次再慢慢聊吧
薰：那么再见了，{{userName}}。祝你度过美好的一天
