516_濑田薰_R4 希望你收下

抽卡台词：大家都在等我…… 不，等着我们！

《同为演员 前篇》

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、北泽育美、冰川日菜）

【放学路上】

薰：――这就是演唱会的宣传单哦。 用你如星星般闪耀的双眸，来见证我的英勇身姿吧
薰：想再要一张？啊，是给朋友的吗。 你真的很为朋友着想呢。请收下吧
薰：……我负责派发的传单已经没有了吗。 转眼间就结束了啊……嗯？
有咲：我们准备举办演唱会。请拿一张看看吧……
日菜：咦？小有咲的传单完全没减少啊？ 你要多加把劲才行哦
有咲：我、我我我知道的啦！ 可是我不太擅长做这个……递出去的时机之类的， 我都几乎一窍不通嘛！
日菜：是吗？一边说“请看一看”，一边赶紧递出去就好了吧
有咲：呜呜，这对我来说正是难点啊…… 唉。请看看宣传单吧……
有咲：……根本没有人愿意接。 话说，到底为什么要我负责派发宣传单啊。 还有其他更合适的人选吧……　
薰：哦呀哦呀。没想到有一位拘谨的小猫咪在
有咲：少女乐团派对……请、请来看看…… 唉，好想回去……
薰：哪怕是路边低调又惹人怜爱的花儿， 也会有因风儿的恶作剧而剧烈摇摆的时候
有咲：诶？
薰：啊啊！这身影比任何绚丽的礼服 都更能打动我的心！这正是我一直苦苦追寻的 命运本身啊……！
薰：既然如此，我就作出回应吧。 既然如此，我就指明道路吧。 为那楚楚可怜的花瓣点明前进的方向！
有咲：呜哇！你、你突然说什么啊……呃，你两手空空地 跳出去是要做什么啊！？
薰的粉丝１：薰、薰殿下……？ 怎么可能，我是在做梦吗。薰殿下居然单膝跪在我的面前……
薰的粉丝２：如果有不敢前来搭话的粉丝，就主动上前交流…… 真不愧是薰殿下！好棒啊！
薰：当然了。无论是积极的小猫咪， 还是害羞的小猫咪， 都是重要的观众
薰：你也对演唱会感兴趣吧？ 然而太抱歉了。 我手中已经没有宣传单了
薰：命运为何要如此捉弄我！ 至少……至少，能请你记住名为『CiRCLE』的LIVEHOUSE 将会举办演唱会这件事吗
薰的粉丝１：好、好的！ 可是宣传单已经派完了吗。 真遗憾……
薰：对不住。都怪我太过无力……
有咲：好、好强啊。 感觉那两个人身后似乎有鲜花在盛放。 ……啊，现在不是佩服别人的时候！
有咲：这里还有宣传单！来！请收下！
薰的粉丝１：啊，谢谢你！
薰：多么优秀啊！ 时机非常完美哦，小有咲！
有咲：哈啊……谢谢。 那个，我手上还剩了不少宣传单。 如果薰同学你有需要的话――
薰：走吧！动身前往下一位小猫咪身边！ 大家都在等着我……等着我们啊！
有咲：等等，先拿上宣传单！请把宣传单也拿过去…… 啊真是的！请你等一等啊！
（黑屏转场）
薰：没错，演唱会！要举办演唱会了！ 如果想了解详情，宣传单是最便捷的， 然而我手中已经……一张不剩了……
有咲：我都说有了！啊不对……哦呵呵。 详情都写在上面了，请看看吧~
薰：你说什么？你也想要宣传单吗？ 呵呵，当然可以了小猫咪。 我今天正是因此而来的
薰：……啊，对了。 抱歉啊，小猫咪。现有的宣传单 刚才已经派完了――
有咲：所以说……唉。算了。 来，这是宣传单
有咲：还有，那个……那边那位朋友？如果需要的话也请收下吧
薰的粉丝３：咦，可以吗？
有咲：嗯、嗯。当然了。 请务必来现场玩
路人：喔，演唱会啊。在哪里举办啊？ 不如去拿一张宣传单吧
有咲：……！那个……请收下这张宣传单
有咲：我们将举办一个名为少女乐团派对的演唱会活动， 这是活动的宣传单。如果有兴趣请务必来看看
有咲：啊，那边那位，如果感兴趣的话， 也请拿一张宣传单去看看吧！
薰：哦呀……呵呵。 花儿的成长真是非常迅速呢
有咲：请多多支持少女乐团派对……！
（黑屏转场）
有咲：派、派完了……！
薰：很了不起嘛！居然把那么大量的宣传单 全都派完了！
薰：此刻回想起来依旧感觉非常美妙。 真是一次梦幻的宣传单派发之旅啊，小有咲
有咲：梦、梦幻？不，靠的也不是我自己的力量…… 唉，不过顺利派完，我真的松了一口气
日菜：啊，小有咲比我更快派完了！ 居然让薰同学帮忙，太狡猾了~
育美：诶！？跟薰同学一起派宣传单？ 真羡慕！感觉会很开心啊！ 育美想骑脖子！更喜欢骑脖子！
日菜：啊哈哈，那我就让小有咲给我骑脖子吧♪
有咲：不要，绝对做不来啊！？
薰：呼呼。四人齐心协力派宣传单吗……真美好啊
薰：宣传单也所剩无几了。 让我们共同努力， 华丽地统统派出去吧！


《同为演员 后篇》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、濑田薰、北泽育美、冰川日菜）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：辛苦了！你们真快啊
育美：诶嘿嘿！育美，超级努力了哦！
日菜：唉，虽然几乎都是多亏了薰同学吧
麻里奈：哈哈。作曲那边似乎也渐渐成型了哦。 小香澄也说体现出了五个乐队各自的优点， 看起来非常满足呢
麻里奈：你们要不要去看看？ 说不定能听到刚创作好的新曲哦
育美：真的吗！？育美去看一看！
日菜：我也要去~！小育美，等等我！
有咲：那两个人体力是多好啊。 虽然我很想马上坐下来，可是又不好意思 一个人喊累……
麻里奈：呵呵。充满了青春的感觉，真好啊~ 小有咲和薰同学不去录音棚吗？
有咲：咦？呃，我……
薰：……我先休息一下吧。 小有咲，如果你不介意的话，能陪陪我吗？
有咲：诶！？我、我倒是无所谓……
麻里奈：是吗。那你们到咖啡厅去吧。 这里太忙乱了，没法好好休息呢
薰：也是。那我们走吧
有咲：呃，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：……呃，那个……刚才谢谢你了……
薰：哦呀，你是在紧张吗？ 本打算与你共度愉快时光，不料却让你为我着迷了吗。 太抱歉了，都怪我过于美丽……！
薰：不过，刚刚派传单的时候你表现得很好。 在最合适的时机将传单递出去时， 小有咲非常的耀眼哦
薰：特别是你一个回转再把传单递出去的身姿，简直太棒了！ 不能让大家欣赏实在是可惜……啊啊，好梦幻……
有咲：不，我才没有回转！ ……不对，那个……我、我应该是没有回转的哦~
薰：是吗？可是，你的身姿非常优美， 这一点是不可否认的事实
有咲：……不对，我觉得厉害的是薰同学
薰：嗯？你为什么会这么想？
有咲：你问我为什么……你自然而然地让众人停下了脚步…… 不，应该说是拦住了他们的去路，他们才会停下来。 可是大家还是一副很开心的样子
有咲：不管对方身在多远的地方，只要你发现有人感兴趣， 就会亲自去跟他们交流。 我觉得这种做法，是我永远都学不来的
有咲：不过，我也没打算学就是了
薰：嗯？你说什么了吗？
有咲：不，我什么都没说！呵呵呵……总、总之！ 就是说多亏了薰同学，我才能顺利把传单派完！
薰：小有咲……谢谢。我很开心哦。 可我还是觉得，这都是你自己的力量
有咲：哈啊？怎、怎么会是这样……不对。 请告诉我，为什么是这样？
薰：很简单啊。小有咲你一直没有放弃努力。 ……哪怕声音再小，你也一直在坚持发出声音吧？
薰：我只是被你努力的身姿吸引了。 所以这一切都是小有咲的力量哦
有咲：诶诶！？哪、哪有……不可能啦…… 不过，那个……谢谢――
薰：然后呢。我思考了一下，要如何才能 更大地发挥你的魅力……
薰：首先，你尝试在上学放学路上 边唱边走怎么样？当然我也会陪着你的！
薰：然后终有一天，我们再一起派传单吧！ 优雅地、华丽地、快活地……啊啊，真是梦幻……！
有咲：怎么就变成这样了！？ 啊不对，为什么会变成这样呢！？ ……啊真是的，麻烦死了！
里美：咦？这个声音难道是小有咲？
里美：辛苦了，小有咲。 在你旁边的是……薰、薰同学！？
薰：你好，小里美。 我们刚结束工作，正在休息呢
薰：因为公主殿下看起来十分疲惫。 我便打算作为一名骑士，好好守护她……
里美：骑士！？咦？咦？？ 薰同学是骑士的话，也就是说……薰同学的公主殿下是小有咲！？
有咲：不不不不是那种意思！ 话说里美，你怎么来了。 是来看香澄的吗？
里美：啊……嗯。 因为小香澄联系我了，让我结束后就过来
里美：我想她大概是希望新曲完成后，马上让大家听到吧。 我正准备进去，就听到了小有咲的声音 就来邀请你了
有咲：真是的，香澄那家伙。居然想完成后马上给别人听， 看来她情绪很高涨嘛
有咲：我们要进录音棚了， 薰同学你呢？
薰：我在这里多休息一会再进去。 不用惦念我，你们先进去吧。 回头见，小有咲。小里美
里美：那、那个……好的！那、那我们…… 就先失陪了……！
有咲：啊，喂里美！ 那我也先失陪了！ ……喂里美！等一下啦！
薰：哎呀哎呀。 呼呼，真是充满活力的小猫咪们呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE大厅】

里美：哈啊，吓死我了
有咲：我也是……莫名觉得很疲惫。 薰同学，不知道该说她是独特还是什么……
有咲：可是，我似乎有点能理解 里美为什么会说她很棒了。 她非常关注身边的人啊
有咲：派传单的时候也是……我一开始非常不顺利。 然后薰同学就向我伸出了援手…… 不过，不知道她本人有没有意识到这一点
有咲：她的那份体贴几乎可以称之为一种才能了吧。 我是绝对学不来的……里美？怎么了？
里美：咦？没、没什么。 因为我没想到小有咲你居然会 像这样谈论薰同学……有点吃惊呢
里美：薰同学真的很棒对吧！
有咲：什……笨、笨蛋！我不是这个意思啦！
有咲：我只是觉得她很厉害而已…… 才、才没有觉得很棒呢！你可别误会了！
