531_濑田薰_R3 主演

抽卡台词：我们一起努力， 为观众献上美妙的演出吧

《飞吧！》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

薰：麻弥，你有空吗？
麻弥：辛苦了！怎么了吗？
薰：我刚才稍微练习了一下，突然发现一件事。 能帮我看一下剧本第89页吗？
麻弥：呃，等一下哦…… 第89页……翻到了！
薰：这里有一句这样的台词。 『飞吧！寻找下一次相遇！』对吧
麻弥：啊啊，是主角的台词呢！
薰：嗯，没错。 这个场景是整个故事的高潮，这句台词也再次 向观众点明了作品主题，非常重要
薰：所以我觉得，比起现有的内容， 我们做得再戏剧化一点，应该会更加梦幻
麻弥：原来如此…… 感觉是一个很好的想法！
薰：现在这一幕的演出效果是……
麻弥：呃，这一幕是……上方的聚光灯对准薰同学， 然后营造出薰同学像是被光束引导一般 飞向天空的感觉……
薰：挺不错的。 只不过，我还想再加入一些其他东西
薰：就是那种，更有冲击性的表现方式…… 你有没有什么好想法呢？
麻弥：我想想哦。 冲击性、冲击性……
薰：明明你还要准备其他事情，我还麻烦你， 真是抱歉啊，麻弥
麻弥：没有的事！ 满足这样的要求，就是我们幕后人员的工作！
麻弥：啊，那么，这样如何！？ 干脆真的试着飞一下！
薰：真的，试着飞一下……是指？
麻弥：背后用威亚钓着，就能真的在舞台上飞起来！ 歌舞伎和音乐剧经常会用的吧？ 就是所谓的『空中表演』！
薰：诶
麻弥：这次会场的天花板尤其高， 感觉会是很有气势的演出呢！
薰：原、原来如此……确实是个好想法…… 如果能实现的话，应、应该是很梦幻的一幕吧
薰：可是，这样的话…… 应该需要专业器材吧？
麻弥：没关系！我有考虑过！
麻弥：其实前几天，PasPale举行了现场演出， 当时工作人员中有舞台工作相关的人， 说他们可以弄『空中表演』！
麻弥：如果拜托对方的话， 或许我们戏剧社也能做到！
薰：这可真是……梦幻呢……
麻弥：嗯！ 记得他们说过，在之前的舞台剧中 做过3米左右的空中表演！
薰：3、3米…… 原来如此……光是想象，就心跳加速了……
麻弥：既然决定了，那么事不宜迟！ 我联系一下经纪公司，试着和那位工作人员取得联系！
薰：呵呵……我眼前浮现出了观众们喜悦的面庞。 为此……我也只能上了！
麻弥：……啊，你好，辛苦了！我是大和！ 我想咨询一下有关之前布置演出的 工作人员的事……
薰：麻弥……你对舞台的热情，真是让我十分佩服。 ……3米……哈哈……非常高呢
（黑屏转场）

【5分钟后】

麻弥：啊啊，原来如此……啊，好的。 我明白了，谢谢。 那我就先挂了……再见！
麻弥：薰同学，非常抱歉。 我们公演当天，对方有其他正式活动， 所以安排不过来
薰：真是个令人遗憾的消息……
麻弥：如果早点想到的话， 或许就能实现了……
薰：别这么低落，麻弥。 既然这样，我们就要把现在能做的事情做好
薰：要让观众感受到比空中表演还要震撼的感动。 当然，这都是用我的演技呈现
麻弥：薰同学……好帅气呀！
薰：今天排练，我要比平时还要努力
麻弥：嗯！


《为你献上梦幻的舞台》

（登场角色：濑田薰）

【购物中心　书店】

薰：原来如此…… 这部戏剧很有意思啊……
麻里奈：啊，薰同学？
薰：哦，麻里奈小姐和{{userName}}…… 能在这里与你们相遇，真是梦幻的巧合。 难道说，你们是跟着我来的吗？
麻里奈：不、不是……我们来采购音乐杂志。 正好看见薰同学在认真地看书…… 你在找什么吗？
薰：没什么，就是觉得偶尔也应该看看 莎士比亚以外的作品。 这家店书比较齐全，我在慢慢挑选呢
薰：仔细一看，都是些非常有趣的作品。 我被这些剧作家们描绘的世界观所吸引了
麻里奈：呵呵，很少听见薰同学 会提起莎士比亚以外的剧作家啊
薰：其实前几天，我在戏剧社演了一部作品
薰：当时所演的剧本，真的是一部很棒的作品
薰：是以前戏剧社的学姐写的，她现在已经毕业了…… 那部剧本我刚开始读，心就被它俘获了
麻里奈：俘获……？
薰：没错。当然，剧本的语句 不像莎士比亚那般精炼， 剧情的发展有时也有些牵强
薰：可是……每一句台词都强而有力， 让我感受到了她对戏剧深深的爱
麻里奈：竟然能得到薰同学这样的赞美…… 看来真的是个很棒的剧本
麻里奈：那么，正式表演的效果如何？
薰：呵呵，当然不会毫无反响了， 我们甚至谢幕了三次呢
麻里奈：三、三次！？真是厉害啊！
薰：毕竟，这次的幕后可是有强大的帮手在
薰：我们交换了许多以前没有过的新想法， 创造了一个非常梦幻的舞台
麻里奈：这样啊！我也好想看呀。 你也想知道究竟是什么样的故事吧？
薰：呵呵，既然小猫咪这么说， 我就不能拒绝了
麻里奈：啊哈哈，小、小猫咪……
薰：女主角在许多星球上旅行， 体验了相遇和离别，渐渐成长…… 就是这样一个梦幻的故事……然后……
薰：不，光靠话语无法完全表达出来。 下次再去录音棚的时候， 我会带上舞台时用的剧本
麻里奈：哇！那我们就期待着了！
薰：……不，就算带剧本给你们看， 或许也无法传达那场演出的真实魅力……
薰：既然这样，就只有一种办法了。 只能在CiRCLE的舞台上进行公演了
麻里奈：……诶，要在我们那里演戏剧吗！？
薰：别担心，我们可有个优秀的舞台导演。 她肯定会有办法的。 近期内再商量一下吧！啊啊，感觉要变忙了！
薰：我很期待那天的到来！ 那么，再见了
麻里奈：哈哈、哈哈哈…… 她是……认真的吗？
