588_濑田薰_R4 梦幻的抽鬼牌

抽卡台词：呵呵， 话语如何解释就是各人的自由了

《温柔的形态》

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【河边道路】

薰：啊，这里有小石子。 美咲，小心别踩到哦
美咲：薰同学……你保护过度啦
薰：你可是拿着宝物在走呢。 还是小心为好
薰：不过，我还是第一次进 图书馆的仓库呢
美咲：啊哈哈，我也是。 书真的好多啊
薰：嗯，简直就是知识的宝库呢。 如果可以的话，我还想再去看一次
美咲：啊，我明白。 感觉有很多有趣的书在里面沉睡呢
薰：是啊，其实我有本书想找。 那里没准也会有
美咲：嘿，是什么样的书啊？
薰：是某位戏剧家的书。 我觉得可以提高自己对戏剧的了解
美咲：我跟你一起找吧。 毕竟你今天也帮我一起找书了
薰：是吗？ 呵呵，那就拜托你啦
美咲：你知道书名或者封面的样子吗？
薰：抱歉…… 我只记得是一本很梦幻的书……
美咲：梦幻的书……完全没有参考价值呢……
女性学生：那个！濑田同学！
薰：哎呀，你是……？ 美咲，我可以过去跟她聊几句吗？
美咲：啊，好的。 当然可以
（黑屏转场）
薰：抱歉啊，让公主殿下久等了
美咲：没事没事。 话说，刚才那孩子找你什么事啊？ 看起来她在向你道谢呢……
薰：嗯，她来告诉我，她在这次演出中 当了主演
美咲：诶，是戏剧社的人啊。 不过，她为什么要特地告诉薰同学你？
薰：前段时间，我看见她在这里练习。 见她一脸不安，我就跟她聊了几句
薰：我问她怎么了，她说她对 自己的演技没自信了
美咲：原来如此，然后你就给她指导演技了吧。 不愧是薰同学呢
薰：不，我没做什么
美咲：诶？
薰：我只是看着她做演技练习而已。 所以没做什么值得她感谢的事才对
美咲：感觉薰同学很温柔， 不过不太鼓励别人呢， 只是在一旁守望着……
美咲：我觉得，有时候单纯地鼓励对方， 自己和对方都比较轻松……
薰：或许的确如此
薰：不过，并不是只有鼓励才是温柔的体现
薰：有时候，不发一言地待在对方身边 才是对对方最大的帮助。 不是吗？
美咲：这……嗯，我懂的
薰：而且我觉得，刚才的她 即使没有我的守望，也一定能 通过试镜的
美咲：因为她知道自己 该做什么，是吗？
薰：呵呵，没错，美咲
美咲：（这样啊……薰同学是真的相信着别人， 觉得自己什么都不做也没问题）
美咲：（她的这份心思也传达给了我们和刚才的女孩， 所以我们才会被她激励）
薰：怎么了？
美咲：没什么，就是觉得薰同学很帅气呢
薰：呵呵，虽然不知道 你是想到什么才说出这样的话的……
薰：不过，能被美咲这么说，我很荣幸。 谢谢你
薰：不过，连美咲都对我着迷了…… 我的魅力真可怕啊……！
美咲：没错没错，这样才是薰同学嘛
美咲：也就是说，薰同学今后也要保持自己的风格哦
薰：当然，我会保持的
美咲：啊，马上就到家了，送到这里就好。 今天真是谢谢你啦，薰同学
薰：只要你明天能让我看到元气十足的脸， 那这些就只是小事一桩啦


《大家的餐具》

（登场角色：濑田薰）

【购物中心】

麻里奈：咦，薰同学？ 你今天一个人购物啊？
薰：嗯？啊啊，这不是麻里奈小姐吗。 不是，今天我是来跟妈妈一起买东西的
麻里奈：这样啊，是买衣服之类的吗？
薰：这个嘛，衣服也想看看…… 不过今天是来买大家的餐具的
麻里奈：大家的？是说Hello Happy的成员们吗？
薰：没错。前段时间 Hello Happy的成员们在我家留宿了
麻里奈：大家一起过夜吗。 Hello Happy成员一起过夜，只是想象一下就觉得很开心呢
薰：嗯，和朋友围坐餐桌旁， 畅聊到深夜……是一段很美好的时光
薰：妈妈也很高兴她们来呢。 马上就说要给大家买餐具， 所以我们就来到这里了
薰：她非要选适合大家的餐具，怎么劝她她都不听呢。 刚才她还在不停地问我大家的事
麻里奈：呵呵，看来阿姨真的很开心呢
薰：或许是因为，我至今为止都没怎么 带朋友来过家里吧
麻里奈：啊，这样啊。 虽然薰同学周围有很多粉丝， 但也不能把她们都叫到家里呢
薰：对我来说，谁来做客都不要紧， 只是之前一直没有机会而已
麻里奈：诶，那这次大家为什么要去你家过夜呢？
薰：其实，美咲和她妈妈吵架了， 所以来问我能不能住我家。 而大家听说之后也来我家过夜了……
薰：然后，虽然我没做什么特别的事， 但美咲回去的时候恢复了平日的笑容
麻里奈：虽然你这么说，但其实你有鼓励她 或者给她建议吧？
薰：没有啊。 我真的什么都没做
薰：而且就算我做了什么， 做出行动的也是美咲自己
麻里奈：呵呵，这种思考方式 很有薰同学的做派呢
薰：是吗？ 我只是希望小猫咪们能露出笑容而已啦
麻里奈：不过薰同学的家…… 我也有点感兴趣呢！
薰：随时都欢迎你 来做客
麻里奈：真的吗！？ 那我改日就真的上门叨扰喽？
薰：呵呵，随时恭候。 ……啊啊，妈妈好像结完账了。 那我就先走啦
