621_濑田薰_R3 出色的表演时间

《大家一起安可》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：嗯——！ 这次的舞台非常开心呢！
育美：嗯嗯！ 育美也不由自主地想跳舞了！
薰：呵呵……现在开始也不迟啊。 来，和我一起舞蹈吧！
美咲（米歇尔）：好了好了，别闹。 啊，好累……配合心跳舞 果然还是挺辛苦的……
花音：呵呵，小美咲，辛苦了。 不过，来看演出的孩子们都很开心呢
美咲（米歇尔）：那我就没白努力…… 不过，我今天已经不想动了……
小孩子：啊——！是Hello Happy！ 再表演一次刚才那个吧！
心：当然可以了！ 对了！邀请你的朋友过来，我们一起跳舞吧！
育美：太好了——！ 那育美也要跳！嘿呀！
薰：也就是说，舞会开始了呢。 我当然也要跳舞。 为了可爱的小猫咪们，跳多少支我都愿意
花音：呜诶……大、大家一起跳舞……呜哇！ 别、别拽我……
美咲（米歇尔）：啊啊……连花音同学都被带走了…… 抱歉，花音同学……我好像没办法帮你了……
小孩子：咦？米歇尔呢——？ 米歇尔也加入吧！
美咲（米歇尔）：呜哇，被发现了…… 可是，米歇尔放在休息室了
美咲（米歇尔）：……呃，啊啊，已经帮我拿过来了啊……
美咲（米歇尔）：唉……不过，Hello Happy光那样是不可能结束的吧…… 没办法……只能认命了
（黑屏转场）
米歇尔：大家久等了。 谁想一起跳舞呀——
小孩子们：我——！
薰：呵呵，我华丽的舞步如何呢？
小孩子：薰，你好帅气呀！
薰：这么可爱的孩子们都被我迷住了， 我的美貌可真是罪孽深重啊……！
米歇尔：薰同学甚至还邀请孩子的妈妈跳舞…… 育美和心和平时一样根本停不下来…… 花音同学，你没事吧？
花音：嗯、嗯……虽然很开心，但还是很累啊……
小孩子：诶——！再多跳一会吧！ 再教教我其他歌曲的舞蹈嘛——！
心：其他歌曲的舞蹈？ 真是个非常棒的想法呢！ 那就立刻开始吧！
米歇尔：诶……！？ 其他歌曲的动作，根本没有确定嘛……！ 她打算怎么办啊……
薰：不用慌张，米歇尔。 听着歌曲，跟着内心的感受晃动身体， 这就是一种舞蹈了
米歇尔：怎么可能这么简单……
育美：那么，大家就在YO！YO！的地方跳起来哦！ 要开始了——！
心：那么，我们就手牵着手跳舞吧！ 大家一边转圈，一边跳舞！
薰：看，大家都展现了非常棒的舞蹈哦。 米歇尔也一起跳吧！
米歇尔：……想得太复杂也没用啊
米歇尔：那么，就跳吧。 不过，我要先准备一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街  演出舞台】

心：大家，准备好了吗！
小孩子们：好了——！
育美：育美也要给大家展示非常厉害的舞蹈哦——！
米歇尔：呼，幸好商店街的人允许我们使用舞台
花音：呵呵，你为了大家去拜托商店街的人了吧。 谢谢你，小美咲
米歇尔：不不，我只是觉得，如果就那样 跳起来的话，会影响道路通行的。 也谢谢花音同学带领大家过来
花音：呵呵，难得大家这么开心。 我都不好意思说自己累了
薰：小猫咪们，准备好了吗？ 给孩子们带来美妙绝伦的表演时间吧！
心：那么，就从那个口号开始吧！ 大家，我说一二三，然后一起喊吧！
一同：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！


《大家在一起才是Hello Happy》

（登场角色：濑田薰）

【公园】

麻里奈：哎，哎，{{userName}}。 在那边跳舞的，是薰同学吧？ ……啊，视线对上了！
薰：哎呀，两位。 能在这里碰见，真是巧啊。你们是要去什么地方吗？
麻里奈：嗯，日常外出采购。 话说回来，薰同学，你像是在跳舞的样子， 发生什么好事了吗？
薰：问得好！ 我正在研究，如何让舞蹈变得更加优美梦幻
麻里奈：研究舞蹈？ 是戏剧练习吗？
薰：不，我在研究的是Hello Happy的歌曲。 我在想，什么样的动作看起来才更加优雅
薰：其实，前几天我们站上了 商店街儿童节的舞台
薰：在那个舞台上，心想到了 一个非常棒的想法。 然后我们就立刻开始跳舞了
麻里奈：啊~商店街的节日啊。 听说非常热闹呢！
薰：嗯，多亏可爱的小猫咪们， 现场热闹非凡呢
薰：而且，我不仅和心她们一起演奏歌曲， 还一起认真讨论应该如何表演， 如何让小猫咪们开心，这是比什么都要开心的体验
麻里奈：呵呵，大家想出了各种各样的点子，确实很有趣呢
麻里奈：……咦？不过这个和刚才的舞蹈有什么关系呢？
薰：当时因为时间的关系， 演唱会上只跳了一首歌
薰：所以，下一次登台，我想给 所有歌曲都配上动作
薰：其实作为下次舞台理念， 我想以个人音乐剧的形式 展示Hello Happy的歌曲，但是……
麻里奈：但是？你有什么烦恼吗？
薰：Hello Happy的那种活力、自由与明快 就算是我也很难表现出来…… 你们有没有什么好想法呢？
麻里奈：原来如此。 毕竟还是五个人在一起的时候，才是Hello Happy嘛
薰：呵呵，是六个人在一起哦，麻里奈小姐。 不过，大家在一起这件事很重要呢。 多亏你，我好像找到了解决问题的关键
薰：要展现Hello Happy的魅力， 光是我一个人思考可不行
薰：我去问问心、育美、花音、米歇尔， 还有美咲的想法吧
麻里奈：呵呵，你的烦恼好像解决了，真是太好了！
薰：呵呵，回应大家的期待才是我，濑田薰哦。 我会让大家看到为之惊叹的舞台的！
