811_濑田薰_R3 给听话的孩子们

抽卡台词：今天还能继续哦！

《命中注定的帮手》

（登场角色：濑田薰、白金燐子）

【购物中心】

薰：咦？那边的不是燐子吗
燐子：啊……是濑田同学…… 你好……
薰：你好。 今天是一个人出来买东西吗？
燐子：是的……我是想…… 到手工店看看…… 找找关于Roselia新服装的灵感……
薰：不愧是燐子。 真是一只努力的小猫咪呢
薰：你这种追求极致的精神。 ……啊啊，真是梦幻
燐子：诶……是……吗…… 因为总是一个人思考的话……会很容易做出…… 相似的设计……
燐子：那个……濑田同学……到这里来做什么……？
薰：Hello Happy的成员们过几天准备一起开圣诞派对。 我是来找装饰用的材料的
燐子：圣诞……派对…… 真有Hello Happy的风格…… 感觉会是……很好玩的派对呢……
薰：嗯。我们还准备邀请很多人来参加， 在圣诞派对上开一场热热闹闹的演出
薰：因为是Hello Happy的派对， 所以必须得由Hello Happy来办才行
燐子：你的想法……我能明白……
燐子：想让大家都玩得尽兴……为了传达这样的心情…… 会尽自己所能…… 而且，总觉得准备的时候……也非常开心……
薰：呵呵，你说得没错。 只是，现在有一个问题…… 我并不太擅长准备这些东西
薰：我本想去找在戏剧社里经常帮我的麻弥 商量一下…… 但不巧她在忙PasPale的工作
薰：所以现在该怎么办呢……哦！！
燐子：濑、濑田……同学？
薰：啊啊，莫非这就是命运的安排吗…… 燐子，你能给我一些建议吗？
燐子：诶……那、那个……我的建议吗？
薰：没错。我对你的品位有信心。 以前参加戏剧社公演的时候， 我就已经见识过了
薰：那时候，燐子做的大红色礼裙…… 美得让我不禁屏住了呼吸……
燐子：那、那只是我……尽了自己…… 所能……而已……
薰：我明白的。让那条美丽的裙子熠熠生辉的， 是燐子心中的热情
薰：我当然不会勉强你， 你今天愿意用你的那种品位 为Hello Happy的圣诞派对出一份力吗？
燐子：我明白了……如果我可以的话…… 请让我……帮忙……
薰：谢谢你，燐子！我很感激
燐子：那么，濑田同学……你有没有什么主题…… 比如说……想开一个什么样的派对呢？
薰：唔……这个嘛……果然还是 想开一场……梦幻的派对吧
薰：能让参加者不由自主地发出惊叹的圣夜彩饰…… 我想把这种梦幻的感觉表现出来
燐子：让人不由自主发出惊叹的……圣夜彩饰的话……雪…… 以雪的结晶……为主题的……装饰…… 你觉得怎么样……？
薰：哦哦！雪的结晶……！！ 那真是惊艳又梦幻呢！
薰：我所追求的正是这个
燐子：那、那个……这个的话，对面那家店里…… 应该会有一些……符合这方面要求的装饰……
薰：燐子你实在是太棒了。 能请你再陪我一会儿吗？ 我真的很想听听你的意见
燐子：好、好的……为了能帮上…… 濑田同学的忙……我会努力的……
薰：谢谢你燐子。 我今后一定会回报你的
燐子：不、不用回报……太客气了…… 这也能让我找到……设计服装的……灵感……
薰：这样啊……真想再穿着燐子亲手做的演出服， 站上舞台呢
燐子：我、我也……是…… 那一天……站在舞台上的濑田同学，真的……很完美……
薰：呵呵，这可是最高的赞誉了。 那么，能请你带我去那家店里吗？
燐子：好的……我们走吧…… 这边……


《圣诞节的回忆》

（登场角色：濑田薰）

【商店街】

薰：嗨，{{userName}}。 你也是出来散步的吗？
薰：我也是。 我喜欢像这样感受商店街变化的梦幻过程
薰：你看。 前几天还充满圣诞气氛的商店街， 现在已经繁华褪去，回归平静……
薰：真的太梦幻了……不过，这也正是它的美丽所在…… 你不这样认为吗？
薰：不管是什么活动，都是只在那一刻，那一瞬间才能绽放光辉。 正是那份梦幻让大家心神雀跃吧。 就像我这样，对吧
薰：前几天，Hello Happy的成员一起举办了圣诞派对。 那真是一段非常热闹，充满欢笑的时光
薰：大家在那一瞬间都发自内心地感到了开心…… 我感受到了那样的气氛。 你知道吗？圣诞节真的有让人展露笑容的力量呢
薰：前几天，有件事让我忽然回想起了 小时候过的圣诞节。 在那段回忆中，大家也都是满面笑容
薰：你也有这样的回忆的吧？ 充满了温柔笑容的圣诞节回忆
薰：如果我们的派对能成为某个人 珍视的一段回忆，那我会很高兴
薰：其实，前几天的派对上还现场演出了。 准备工作是由大家分担进行的
薰：我负责会场的装饰，虽然这是我不擅长的工作， 但逐渐把会场装扮一新的过程， 真的使我获益良多
薰：就结果来说，会场应该算是装饰得相当梦幻的
薰：大家的笑容就是最好的证明
薰：其实，我找了一个人来帮我装饰， 你猜是谁？
薰：那就是……燐子。 多亏有她的帮忙， 我才能把自己的想法具体表现出来
薰：装饰戏剧的舞台时，有戏剧社的成员们来帮忙， 但这次派对会场的准备，我却不知道该依赖谁
薰：正在那时，我碰巧碰到了燐子……就是这么一回事
薰：这么一想，感觉正是有了之前的种种经历， 才能办成那样一场派对呢
薰：没错……也包括小时候度过的圣诞节的经历
薰：呵呵，说不定是Hello Happy所有人的圣诞节回忆 汇聚成了那次美妙的圣诞派对， 还有那场圣诞演出呢
薰：今后还会有很多关于圣诞节的美妙回忆 在世界的各个角落诞生……
薰：我现在就很期待 明年会迎来怎样美妙的圣诞节了
薰：可以的话，明年你来也跟我们一起庆祝吧？
薰：那一定是一个开心而梦幻的圣诞节
薰：哎呀，不小心说得入迷了
薰：啊，对了……虽然有点晚了，但我还是有句话要说
薰：圣诞快乐…… 呵呵，那我先失陪了
