1096_濑田薰_R3 光荣的大吉

抽卡台词：嗯……这是……大吉

《“新年初次”的气魄》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【住宅区】

薰：哎呀，这不是麻弥吗
麻弥：啊，薰同学！ 没想到会在这种地方碰到你，太巧了
麻弥：啊，对了。 新年快乐。 今年也请多多关照！
薰：嗯，新年快乐。 今年也一起打造梦幻的演出吧
麻弥：好的！幕后工作就包在我身上！
麻弥：新年的时候，薰同学有去哪里玩吗？
薰：这个啊。 新年那天，我和Hello Happy的成员一起去新年参拜了
麻弥：新年参拜吗！真不错呢！ 我虽然是去工作的，但也和PasPale的大家一起去了
麻弥：新年的神社果然充满了活力，非常棒呢！
薰：嗯。我度过了一段 被笑容所包围的梦幻时光
薰：不过，新年伊始就有工作，你们可真忙啊
麻弥：是啊~除了去神社之外，还拍了视频， 被叫去参加现场直播的节目， 确实有点忙呢
麻弥：不过，能接到工作，我很感激！ 而且可以和PasPale的大家一起过新年 也非常开心！
薰：呵……那就好。 和乐队成员们一起度过新年，实在是热闹又梦幻呢
薰：我待会也要和Hello Happy的大家一起开会，然后练习。 我现在就无比期待我们会演奏出怎样的声音了
麻弥：这样吗！ 我也才上完练习课回来。 久违地和大家一起演奏，实在是太开心了！
麻弥：啊，这么说来…… 我们今天都是『初次弹奏』呢！
薰：『初次弹奏』？
麻弥：是的！ 好像到了新的一年，初次弹琴 就被称为『初次弹奏』
麻弥：啊，但是爵士鼓不是『弹』而是『敲』， 那是不是应该被称为『初次敲打』呢？呼嘿嘿……
薰：原来如此，『初次弹奏』吗…… 真是雅致的风俗啊……好梦幻……
薰：那么，今天像这样和麻弥聊天 可以被称为『初次聊天』吗
麻弥：初次聊天？
薰：是的。 今年第一次做某件事的时候，都要加上『初次』这个词吧？
麻弥：应该是这样的。 新春试笔其实也是这个意思
薰：这样的话，今天的我们就是『初次训练』呢
麻弥：原来如此，确实是这样呢！ 啊，但是好像直接说『开始训练了』也可以吧~
薰：『初次Hello Happy会议』和『初次到校』， 以及『初次演出』都在等着我呢……！
麻弥：呼嘿嘿……这样一想，只要是新年第一次做的事情， 就都能加上『初次』呢！
薰：既然会有这样的风俗， 就证明大家都很重视开端吧
薰：仔细想想，戏剧的演出也是一样呢
麻弥：怎么说？
薰：只要演好开幕的第一句台词， 接下来的演出就会很有气势
薰：和戏剧演出一样，为了让今年成为美好的一年， 我们要重视每一件事的开端
麻弥：一定是这样。不管做什么事，只要一想到 这是今年的第一次，就感觉很有干劲呢！
薰：麻弥，我决定了
麻弥：嗯？决定什么？
薰：新的一年，我也要振奋精神， 重视一切事情的开端，度过这一年
麻弥：这实在是太棒了！
薰：那么，麻弥。我们一起端正态度、开个好头， 认真地度过这一年吧！
麻弥：好啊！ 我们一起让今年也变成有意义的一年吧！


《依照神明的指引》

（登场角色：濑田薰）

【车站前】

薰：大吉吗…… 真是梦幻啊……
麻里奈：啊，是薰同学。 新年快乐。今年也请多指教
薰：呀，麻里奈小姐，{{userName}}。 新年快乐。彼此彼此，今年也请多关照
麻里奈：嗯？薰同学手上拿的是……抽的签？
薰：嗯，前些天去新年参拜的时候抽的。 它是为我指明了方向的贵重之物
薰：我正在问它这次要指引我去哪里
麻里奈：呃……什么意思？
薰：其实我是和Hello Happy的大家一起去新年参拜的， 不幸的是，我和她们走散了
薰：当时无意间抽到的签文上写着这样一句话， 『等待之人：必定会到来』……
薰：我相信了它的指引，在那里等待， 然后就再一次遇到了大家
麻里奈：是吗，还有这么奇妙的事情啊~
薰：这一定是神明给我的指引。证据就是， 在我等待美咲她们的时候，拥有了许多美好的邂逅
薰：或许，今后它将指引我前往的地方， 也有我所不知道的新事物在等待着我
薰：我濑田薰会在那里获得更多的灵感，然后进化， 我发誓，一定会满足更多小猫咪的愿望
麻里奈：呵呵，薰同学真的很重视粉丝呢
薰：没有观众，戏剧就演不下去。 也就是……这么一回事
麻里奈：那么，运势签上还写了什么？
薰：『方位：东南为吉』…… 上面是这么写的
麻里奈：东南？从这里看的话，东南方向在哪边啊？ 你知道吗？
薰：{{userName}}所指的方向…… 是乌冬面馆呢
麻里奈：乌冬面馆吗~！什么意思呢？ 是说能吃到好吃的乌冬面吗？
薰：哎呀？鲤鱼旗上写着什么呢？
麻里奈：啊，真的呢，呃…… 『年糕汤加入菜单』？
薰：……原来如此。 呵呵，这果然是神明给我的指引……
薰：那我就依照神明给我的指引，去那家乌冬面馆吧。 或许会有梦幻的情节在等待着我呢
麻里奈：嗯，去吃可口的年糕汤吧！
薰：谢谢。那我就去了。 希望幸运也能降临在你们身上
