1180_濑田薰_R4 谜团重重的人

抽卡台词：找回公主殿下的笑容， 可是骑士的使命呢

《王子殿下的贴身采访 前篇》

（登场角色：濑田薰、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 校门口】

LOCK（六花）：嗯，屏幕亮度调好了…… 防抖模式也开了……
明日香：真是的~这都是第几次了啊？ 你怎么从刚才开始就一直在确认相机的设置？
LOCK（六花）：因为我很担心拍出来的照片会模糊。 唉，真不知道能不能拍好……
亚子：话说回来，薫好慢啊。 亚子已经等不及了哦~
LOCK（六花）：是我们来得有点太早了。 等会儿就到上学时间了，她应该快到了吧……
明日香：话说回来，贴身采访居然要从上学的时候开始…… 我已经很久没起这么早了
亚子：新闻部的人很有干劲哦~ 他们还说这次一定要办好薫的采访专题呢
LOCK（六花）：本来应该是小明日香的朋友负责采访吧？
明日香：对啊。 不过她感冒了，所以才拜托我替她采访的
明日香：话说，其实也不用劳烦你们两个来帮忙的
亚子：只有明日香一个人的话，也太辛苦了！
LOCK（六花）：我们一起努力吧，小明日香！
明日香：真是的，你们俩也太好心了
亚子：啊，来了来了！看到薰了！
同学Ａ：薰大人，早安！
薰：嗨，早上好。 哎呀，你今天换了个发夹呢
同学Ａ：您看出来了！？
薰：平时那种花朵图案的也很漂亮， 但今天这个水蓝色的发夹又把你衬托得更加梦幻了
薰：我得好好感谢命运， 让我一大清早就能与如此美丽的公主殿下相遇
同学Ａ：公主殿下！？哈啊……
明日香：好厉害。 薫学姐身边围了好多人……
LOCK（六花）：唉~ 薫学姐光是踏进校门，就已经让这里变得这么热闹了
亚子：薫在演出的时候也非常受欢迎哦！ 在少女乐团派对的时候，她也被粉丝们包围过
LOCK（六花）：这么说来，我…… 好像不太了解薰学姐
亚子：？六花，你没有和薰说过话吗？
LOCK（六花）：不是的，我们有说过话。 但只是普通地打招呼
LOCK（六花）：虽然我也看过Hello Happy的演出， 但那时候还有很多粉丝，我就没能和薰学姐说上话……
亚子：那就通过今天的采访，加深对薰的了解吧！
明日香：是啊，今天应该会有很多机会跟她相处的， 说不定能见到各种样子的薰学姐呢
亚子：薰真的很有趣哦！
明日香：这种说法会不会太粗糙了……？
亚子：？是吗？
LOCK（六花）：那个，通过今天的采访， 或许也能知道小亚子的看法是不是准确的
薰：嗨，早上好呀，小猫咪们。 我已经听说过事情的经过了
薰：小六花你们要采访我对吧。 今天一天，还请多多关照哦
明日香・LOCK・亚子：也请您多多关照！麻烦啦~！
薰：可以请你们先拍一张，清晨中的我的照片吗？ 第一张……对了，这个姿势就正合适……
LOCK（六花）：诶？好、好的！
（白屏转场）
薰：啊啊，感觉会拍出许多动人的照片。 小六花，接下来，麻烦你给我现在的姿势拍一张
明日香：怎么是从早上开始摄影？ 人家让我拍的是薰学姐平时的模样， 这些真的能行吗……？
亚子：我觉得很有趣，应该可以吧！
薰：呵呵，我自己也好像进入状态了。 仿佛有热情的火焰在我的心中燃烧。接下来，拍这个姿势吧
LOCK（六花）：好、好的
薰：哎呀，能请你等一下吗？ 太阳好像被云朵挡住了
亚子：有云就不能拍了吗？
薰：云的存在本身并没有问题。 只是这样会导致拍出来的照片 与我理想的不符
薰：小六花，可以让我看看刚才拍好的照片吗？
LOCK（六花）：唔嗯……啊！ 不管是哪张照片，薰学姐的头发都在闪闪发光！
明日香：还真是。 是因为反射了阳光吗……？
薰：沐浴在晨光中，闪闪发亮的我…… 这正是我理想中的照片
薰：拍摄的时间、天空、拍摄对象的姿势…… 在不同的组合之下，最佳拍摄角度也会随之变化
薰：综上所述，下一个姿势是…… 小六花，你可以从稍微偏右的角度拍我吗？
LOCK（六花）：稍微偏右……这样吗？
薰：没错，这就是最棒的位置。 能请你直接按下快门吗？
（白屏转场）
薰：好了，请看照片
LOCK（六花）：我看看……啊！ 和刚才一样，看起来闪闪发亮的……！
明日香：现在明明是阴天啊，为什么……？
薰：即使天空被阴云笼罩，世界也依然充满了光明。 所以，我们只要沉浸在这道耀眼的光芒中即可
LOCK（六花）：啊！从这个角度拍摄的话， 薰学姐后面的云就变淡了！
明日香：和其他角度相比，确实更亮了一些。 薰学姐居然考虑到了这么多……
薰：我想让小猫咪们在所有的照片中都能欣赏到最完美的濑田薰。 毕竟，闪耀之物，未必就是黄金
LOCK（六花）：闪、闪耀之物……黄金？ 这是什么意思……？
亚子：明日香、明日香！薰好厉害啊！
明日香：是、是啊，虽然不太懂，但真的很厉害…… 薰学姐到底是什么人呢？


《王子殿下的贴身采访 后篇》

（登场角色：濑田薰、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 中庭】

亚子：六花~明日香~快点快点！ 要赶不上和薰约好的时间了！
明日香：我、我知道啦。 才刚吃完午饭，稍微慢一点啊……
LOCK（六花）：哈啊、哈啊，聊天信息里说的位置， 好像就是在这附近……
亚子：啊！就在那里！
明日香：诶……她好像在和树说话？
薰：各位，好久不见。 你们过得还好吗？
亚子：喂~薰~！
薰：嗯？哎呀，是小六花你们啊。 对了，也给你们介绍一下好了
薰：以前我需要在舞台上饰演鸟的时候， 就请过它们陪我塑造角色
LOCK（六花）：它们？……啊，树上有小鸟
亚子：红色、黄色、蓝色！ 每一只的颜色都好漂亮~！
明日香：请问，“塑造角色”是什么意思？
薰：就是字面上的意思。 我和它们进行了交流，请教了鸟类是怎样的存在
亚子：薰，你能和小鸟沟通吗？
薰：当然了。不只是我， 只要去体会它们的心情，不管是谁都可以和鸟儿交流哦
明日香：诶，真的可以做到那种事吗……
薰：呵呵，那就来试试看吧。 你们来摸摸这棵树的树干
亚子：树干？这样可以吗？ 啊，摸起来凉凉的……
薰：这就是鸟儿停在树上的感觉哦。 然后再用心聆听，微风拂过的清凉音色，树叶在沙沙作响……
薰：一点一点去感受它们所感受到的自然…… 怎么样？是不是渐渐听到鸟儿的声音了
同学的声音：下午第一节课是数学课啊……好困……
薰：听，说话了。 呵呵，鸟儿们好像下午也要上课呢
LOCK（六花）：这应该不是小鸟的声音，而是那边学生的声音吧……
薰：……啊啊，我感觉到了。 树根从大地汲取水分的声音……
薰：树根在勤劳地在工作呢。 听起来就像施工现场的声音哦
明日香：这的确就是附近施工现场的声音吧？
亚子：薰~这样真的能和小鸟交上朋友吗？
薰：当然能。 我的心已经和鸟儿们合为一体了。 你们说，对不对？
亚子：哇，小鸟回答了！？
明日香：不不不，这只是偶然吧
薰：嗯……原来如此。 这可真是非常美妙的事呢
LOCK（六花）：不过，她好像在跟小鸟愉快地聊天……
明日香：这应该、不可能……不可能的吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

薰：接下来就在这边拍摄吧。 濑田薰和体育馆的组合……我感受到了无法估量的可能性
LOCK（六花）：好的！ ……啊、不过，这个场地好像有人在用了
亚子：打排球用的网都已经拉好了…… 应该是那位女生在练习吧？
同学B：嗯~怎么办……
薰：嗨，小猫咪。你好像遇到困难了呢。 要是不介意的话，可以跟我说说吗？
同学B：薰大人！？
薰：嗯……依我看来， 你应该是在练习排球吧？
同学B：是的。下次上课要考发球， 但我不怎么擅长运动……
薰：既然这样，就由我来教你吧。 找回公主殿下的笑容，可是骑士的使命呢
同学B：诶！？
薰：不必担心。我很擅长运动。 以前也被拜托过担任各种社团的教练
薰：好了，请把球递给我。 我们先从最基本的发球开始吧
明日香：怎么突然开始练习排球了。 我们的拍摄该怎么办……
LOCK（六花）：先拍着吧。 如果能有薰学姐的各类照片， 新闻部的人也会更高兴的！
亚子：薰，上啊上啊~！加油~！
薰：呵呵，谢谢你的加油。来吧，请看好我的动作。 能顺利发球的诀窍，就是——
薰：要保持梦幻！
亚子：发得好！ 薰好帅啊~！
同学B：薰大人……！……哈啊……
薰：看来，我已经成功地俘获了各位的心
薰：呵呵呵……既然如此，就请更加享受这一刻吧。 哈啊……！
明日香：好厉害，一次都没有碰到过网。 她说自己擅长运动，这话还真不假呢
LOCK（六花）：啊，小明日香……
LOCK（六花）：你看……！ 薰学姐的发球每次都会打在同一个位置……
明日香：诶…………是、是真的！ 每次都会发在球场的那个角落！
薰：呼……感觉怎么样？ 这就是我的发球
薰：膝盖和手臂的角度，以及优美的排球抛物线。 全部是优雅与精彩的完美平衡，对吧？
LOCK（六花）：原、原来她想让我们看的是那种地方……！
明日香：我倒是觉得有更加厉害的地方…… 发球的轨迹每次都保持一致，一般人根本做不到吧……
亚子：真的太帅气了！ 亚子也想变得能像薰一样打出这么帅气的发球！
薰：你当然也能做到。关键是要保持梦幻。 时刻在心里想着梦幻，你们俩也来试试吧
同学B：好、好的！
亚子：知道了！ 虽然不太懂，但亚子会试试的！
明日香：薰学姐到底是什么人呢？ 她那种水平，已经不能用“运动神经好”来形容了……
LOCK（六花）：在Hello Happy演出的时候，心学姐和育美学姐也会有很多动作， 我一直觉得她们的运动神经很好…… 原来薰学姐也一样厉害……
明日香：她很清楚怎样给自己拍出最好的照片，还会和小鸟开心地聊天， 再加上深不可测的运动神经……
LOCK（六花）：虽然我们从早上就开始采访， 但是越了解薰学姐，就越发觉得她神秘…… 真是个不可思议的人呢……
薰：两位的发球都非常可爱动人…… 人们总说花朵生长得很快，这话可真是没有说错呢
薰：啊啊，多么梦幻……
（黑屏转场）
