1393_濑田薰_R4 华丽的逃生剧

抽卡台词：今天，我必将收下诸位的 『重要之物』！

《怪盗的幕后》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【咖啡厅】

千圣：——哎呀，薰。 居然在这里碰到你，真巧啊
薰：『充满神秘的城堡』……不，『梦幻公主沉眠的城堡』…… 嗯，这种说法更加梦幻
千圣：……薰？
薰：『在梦幻公主沉眠的梦幻城堡中』…… 啊啊，如此美丽而梦幻，我的文章写得如此美妙……！
千圣：薰，你能听见我说话吗？
薰：哎呀？我还以为是谁呢，原来是千圣啊。 竟然在这里碰到你，真巧
千圣：……………… 你一直嘟嘟囔囔说些奇怪的话，是在做什么呢？
薰：啊啊，你是在关心我啊，那还真是光荣。 好了，你也坐下吧。我会告诉你你想知道的一切
千圣：……谢了。 那我就不客气了
千圣：所以呢，你刚才在干什么？ 手上拿着笔记本……也就是说，你在写诗之类的吗
薰：呵呵，很好奇吗？ 其实呢，我是在写预告信
千圣：预告信……？
薰：没错，也可以说是引导对方前往最精彩的表演的邀请函吧。 我正在为制作出配得上故事开场的信件而奋斗呢
千圣：……也就是说，你在准备活动中用的小道具，对吧。 难怪这么专注
薰：就是这么回事。 对了，可以的话，能帮我看看写得如何吗？ 有了你的建议，应该能写得更加梦幻
千圣：真是的，我可没这么闲啊…… 只能稍微看看哦
薰：嗯，谢谢你，千圣！ 我之前写的文章就是这些
千圣：『当少女的眼泪照亮天空，在梦幻公主沉眠的梦幻城堡中， 我将与诸位相见』……
薰：如何？ 光是看着就让人期待不已吧？
千圣：……喂，薰，我可以问你一件事吗。 不，想问的倒也不止一件事
薰：怎么了？只要你想，可以问我任何问题哦
千圣：首先是『当少女的眼泪照亮天空』，这是什么意思？
薰：啊啊，这个啊。 照亮天空，少女的眼泪……就是这个意思
千圣：完全不懂你是什么意思
千圣：既然说了『当』，就是表示时间吧？ 但这篇文章里却看不出具体时间。 你预想的是几点钟？
薰：那当然是少女的眼泪照亮天空的时候
薰：而且我的邀请函上不是写了吗？ 我会前往梦幻城堡……
千圣：是啊，确实写了……我还是第一次发现 语法正确的日语居然能这么难懂
薰：呵呵，文笔很美吧？
千圣：为什么会这么觉得…… ……难道说，薰，你自己也 没有理解这篇文章的含义？
薰：………………为什么千圣会这么觉得？
千圣：用疑问来回答疑问，就等同于坦白了。 你肯定是看到诗集里不错的句子， 也没弄懂意思就直接引用了吧
千圣：甚至因为想不出词，用了两次梦幻……
千圣：要耍帅的话，你自己耍帅就够了
薰：哎呀，也就是说，在千圣看来，我一直都很帅吗？ 真是光荣啊
薰：但只有这点我不能让步。 这封预告信是送给重要之人的重要邀请函， 所以我想编织出一篇最美的文章
千圣：……是吗，既然你都这么说了，看来是不打算服软了呢
千圣：但如果你想传达的内容没法传达给重要的人， 那写得再优美也没有意义
薰：！
千圣：…………？
薰：千圣……我现在非常感动哦。 你对他人的关怀之情真是梦幻……！
千圣：也不至于这么感动吧。 我只是说了该说的事情
千圣：如果无法向对方传达清楚，再多的装饰性语言也只是在自我满足而已， 这并不是薰想看到的。对吧？
薰：啊啊，没错……！ ……是啊，你说的没错，我稍微改一下内容吧。 千圣，可以的话，你能帮帮我吗？
千圣：……真拿你没办法。 既然我已经插手了，那就再陪你一下吧
薰：谢谢。帮大忙了。 你果然很温柔
薰：那么，我要怎么才能写出更好的邀请函？
千圣：我想说的只有一件事。 把想说的内容简洁易懂地写下来
千圣：我完全看不出这篇文章想传达什么。 既然是邀请函，至少要明确出席的时间和地点
千圣：而且邀请函里写上『请务必前来』之类的话 会让人印象更好吧？
薰：但这样似乎差了些趣味， 不觉得太过公式化，不够梦幻吗？
千圣：……你有听进去我刚才的话吗？
薰：当然。我不会听漏你的声音。 但梦幻果然还是必不可少的。无论如何
千圣：是吗…… 反正是你的邀请函，我不会多说什么。 那至少写得更好懂一些吧
薰：谢谢你愿意配合我的浪漫。 我这就开始重写——
（黑屏转场）
薰：——这样如何呢？
千圣：我觉得还是有点难懂…… 这样你就满意了吗？
千圣：那不就行了。毕竟做决定的人是你
薰：啊啊，谢谢……！ 没事，她们肯定能解开这封预告信上的谜题
千圣：是吗。那就好。 ……啊，我好像待得太久了
薰：啊啊，谢谢你贡献出宝贵的时间！ 我一定会回礼的
千圣：嗯，我会不抱希望地等着的


《怪盗的美学》

（登场角色：濑田薰）

【咖啡厅】

薰：……原来是这样
麻里奈：你好啊，薰同学
薰：哎呀。我当是谁呢，原来是麻里奈小姐你们啊。 如果是在找位置的话，要不要和我一起坐？
麻里奈：谢谢！ 那我就坐你对面吧
麻里奈：啊，薰同学正在看书啊。 我们会不会打扰到你？
薰：不会，没问题哦。 正好我也想稍微休息一下了
麻里奈：那就好。 你刚才看的是什么？
薰：是某个怪盗的故事哦。 盗取宝物的过程大胆又不失深思熟虑， 对女性非常绅士。我正在学习他这样的魅力哦
麻里奈：原来是这样…… 啊，这是为了塑造角色吗？比如戏剧社的下一部作品之类的
薰：不，这是因为……
麻里奈：？怎么了？
薰：……我之后说的话，能不能对心她们保密呢？
麻里奈：！ 嗯，我肯定会保密的
薰：谢谢。其实前几天，我装扮成『怪盗哈罗·海皮』 出现在了心她们面前
麻里奈：怪盗哈罗·海皮……？
薰：没错，『怪盗哈罗·海皮』其实是我 扮演的大怪盗
薰：以前为了让心她们开心，我曾经扮演过一次， 没想到她们希望我能再度登场
麻里奈：原来是这样…… 心心她们并不知道怪盗的真实身份是薰同学吧？ 那确实需要保密呢
薰：就是这么回事。 对决的最后，扮演侦探的心她们会抓住怪盗。 我一开始准备的是这种会将观众也卷入其中的舞台
麻里奈：诶~！ 光是听你说起来就觉得很有趣呢
薰：是啊，我也竭尽全力应战了。 我一直觉得，自己安排了一场可以回应心她们的期待的， 非常精彩的表演
薰：但是…… 就在心她们快要抓住我，迎来故事高潮的时候， 之前一直帮我的美咲说了意料之外的话
薰：『哈罗·海皮并不像电影中的登场人物那样是一个架空的存在。 所以没必要特意让这个故事结束，不是吗？』 ——她这么跟我说
薰：因为这番话，故事的结局改变了。 怪盗没有被抓住，而是华丽地逃走了
麻里奈：我有点能理解小美咲为什么会这么提议。 要是故事随着怪盗被抓住而结束，会有点寂寞呢…… 要是怪盗逃掉的话，说不定还能有后续，心情也会很激动
麻里奈：啊，当然，我觉得薰同学一开始 想的那个故事肯定也很棒
薰：谢谢，这番话真令人开心。 ……身为演员，我本就打算为 怪盗哈罗·海皮这个角色赋予生机
薰：但听到美咲的话后，我察觉到了。 其实我才是最将怪盗哈罗·海皮 看做故事中的架空人物的人
薰：但哈罗·海皮并不是架空的存在。 她肯定会再次出现在大家的面前
麻里奈：这样一来，怪盗哈罗·海皮今后也能 继续活在薰同学的身体里了呢
薰：！……是啊。今后我也会和她一起生活下去。 因为我不能背叛这么喜欢哈罗·海皮的 心她们啊
薰：所以为了我体内的那个人，我正在学习。 学习怪盗的美学
