1421_濑田薰_R4 Special birthday！

抽卡台词：谢谢。 呵呵，好华丽的花束

《幸福色的花束》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：薰，生日快乐！
育美：这是大家为了薰同学而做的哦！ 给，收下吧！
薰：谢谢。 呵呵，真是非常华丽的花束呢
花音：这是我们从心心家盛开的花之中， 每人挑选了一种制作而成的
美咲：不过，薰同学的话， 一定收过比这个更加华丽的花束吧
薰：不，这是你们为我而做的…… 仅仅如此，这束花就已经是无可替代的礼物了
育美：哇，总觉得薰同学看上去闪闪发光的！
心：真的呢！ 非常耀眼，就像是太阳一样！
薰：看来这束花， 将我的魅力激发出来了呢……
花音：我、我觉得和平常没什么两样啊……
美咲：啊哈哈，我也是这么想的……不过
美咲：确实是比平常更加有活力， 看上去很开心呢
花音：呵呵，可能就是这样吧
薰：这光芒……只有我们知道就太过可惜了……
薰：对了，用照片将这瞬间的光芒拍下， 然后让其变成永恒，怎么样？
育美：啊，但是我们没相机啊！ 怎么办！
心：是呢……哎呀？ 这种地方是什么时候摆着相机的！
美咲：啊，让人觉得一直以来都非常感激呢。 那要拍了哦~好，茄子——
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《一朵花》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【购物中心】

薰：雪滴花……三角草…… 不，要说梦幻的话，应该选雏菊吗……
千圣：……薰？
薰：啊，千圣。 居然会在这里遇见你，真是命运啊
千圣：我只是买完东西准备回去而已。 你来这里是要买花吗？
薰：嗯，没错。 我想送给心爱的朋友们一人一朵花
千圣：朋友们？你是说Hello Happy的成员吗
薰：呵呵，正如你所说。 前几天我生日的时候，从大家那里收到了花束
薰：她们思慕着我，送给我梦幻的花朵…… 我都没想到自己会那么开心
薰：所以，我想让大家也感受到那种幸福， 这次就由我来送花给大家
千圣：……是吗，挺好的呀
薰：——啊，但是，多么无情啊！
千圣：……怎么了
薰：这家花店的鲜花，每一种都那么可爱那么梦幻， 我到底要选哪一朵呢……！
薰：心的笑容就像是照亮世界的太阳，如果要体现这一点的话，那就是向日葵…… 但她靠近别人时的纤细温柔又像宛如铃兰一般……
薰：啊啊，选不出来……！ 我该怎么办才好……！
千圣：……虽然我也不太清楚，不过…… 必须只能是一朵花吗
薰：不是，因为一朵花的读音听起来很梦幻
千圣：……这样啊。 那你选喜欢的不就好了
薰：喜欢的……？
千圣：把心意倾注在一朵花里确实很有你的风格…… 但要为此而选择一种心意就不像是你会做的事了
千圣：如果心中的感情快要满溢而出的话， 那就把所有的心意都倾注其中就好
薰：所有的……
薰：——嗯，就这么办吧！
（黑屏转场）
薰：你帮了我大忙，千圣。 多亏有你，我顺利地选出了花
千圣：我什么也没做
薰：呵呵，谦逊的你也很梦幻呢。 ……啊，小姐。能麻烦你帮忙包一下花吗
薰：要那种花，还有那边的……没错，把这5朵花做成花束吧。 ——然后，再给我这朵可爱的黄色非洲菊
千圣：……？ 这是要做什么？
薰：这朵花…… 要送给帮助了我且拥有美丽梦幻心灵的你
千圣：……
薰：谢谢你，千圣
千圣：……既然这样，我就收下了
（黑屏转场）
（背景切换）
