1647_濑田薰_R4 『学校里的王子殿下』

抽卡台词：你真的， 觉得那样就好吗……！？

《濑田薰第二乐章》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 天台】

薰：…………
麻弥：薰同学，我已经收拾好了
薰：啊啊，麻弥。 谢谢你，辛苦了
麻弥：戏剧社的大家都回去了哦。 你在这里做什么呢？
薰：呵呵…… 我在和渐渐落下的夕阳一起，享受着梦幻的时光……
麻弥：梦幻的时光……哈哈。 就是说，你正沉浸在感慨中吧
薰：原来如此，还可以这样形容啊。 不愧是麻弥，就是你说的那样
薰：……这次的公演真的非常完美呢
麻弥：是啊！ 最后的那阵掌声， 我还以为一辈子都不会停下了
薰：嗯。既然大家那么喜欢， 那我们的努力就是值得的
薰：我的表演自不必说， 戏剧社的大家也比以往更加努力地做了准备…… 所以才能为这场舞台赋予灵魂
麻弥：大家连日来真的很努力呢
麻弥：我也觉得这个舞台的完成度 无愧于『濑田薰』的 集大成之名！
薰：这一切也是多亏了麻弥和大家。 谢谢
薰：……麻弥
麻弥：怎、怎么了？突然把手伸出来
薰：呵呵，只是想握个手而已。 没必要这么害羞吧？
麻弥：话是这么说！ 那个……好的。我才是，谢谢你
麻弥：这次公演用到的小道具、大型道具，还有演出效果…… 每个细心我都精心地进行了设计，尽到了自己最大的努力
麻弥：最后还能像这样，再一次和薰同学以及大家一起…… 打造精彩的舞台。 这会是我一生难忘且值得骄傲的回忆
薰：嗯。我也是，麻弥。 如果这么大的成功还不能让人骄傲，那还有什么可骄傲的呢
薰：最重要的是，我得到了你这位好伙伴， 这是格外了不起的收获哦
麻弥：我也是一样
麻弥：『濑田薰』这位优秀的演员 给了我许多感动、勇气以及学识
麻弥：所以我才能忘我地努力， 想必很多人都和我有同样的感受吧
薰：能听到这样的评价，我很荣幸
薰：『濑田薰』会永远在大家的心中闪耀。 就像那位天才留下的名言一样……
薰：我希望是这样的。 也强烈地希望……自己会是这样
薰：就这样，名为『我』的剧目， 在今天迎来了最终章
麻弥：……是啊……
薰：这也就是说……我必须要立刻向着『下一章』 迈出步伐了
薰：呵呵，感觉又要忙起来了呢
麻弥：诶？下一章……那个，你刚才 不是说了最终章吗……
薰：嗯，说了哦。 我确实画上了一个句号
薰：但是，那只不过是一个『段落』吧？ 它不代表『结局』……而是通往下一章的『起点』！
麻弥：……！ 那么，你要开始做什么了呢？
薰：麻弥也看见了吧。 这次公演后，我收到了众多的粉丝来信
麻弥：啊，是的！当然看到了。 比以往都要多！
麻弥：原来如此， 薰同学，这次你也想给所有人回礼对吧？
薰：那不是当然的吗！ 那一封封信， 都是小猫咪们的心意结晶
薰：我要将从中得到的力量， 还有感受到的温暖，全部变成实体
薰：『濑田薰』绝对不会忘记对粉丝的感谢之情。 以前是，以后也是……
麻弥：嗯。这就是『濑田薰』呢！
麻弥：好！既然这样， 请让我也帮忙做些什么吧！
薰：呵呵，可以吗？麻弥。 这段时间你一直在忙准备工作，甚至没有时间休息吧
麻弥：没问题！ 倒不如说，如果能参与薰同学的『下一章』，我会很高兴的
薰：谢谢你，麻弥。那么，就拜托你吧
麻弥：好的！呃，上次的回礼是什么来着？
薰：上次是，回赠了附有相卡的卡片哦
麻弥：嗯……那么，再上一次 回赠的就是附有永生花的迷你信了
麻弥：嗯——与以往不同， 但又难忘的回礼……
薰：对了，麻弥。这个主意怎么样？ 这次的回礼也换个新的花样——
（黑屏转场）


《濑田薰的报恩》

（登场角色：濑田薰）

【公园】

麻里奈：呼——我吃饱了！ 大冬天在户外吃的肉包子果然特别好吃呢~
薰：呀，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好。正在休息吗？
麻里奈：你好，薰同学！ 嗯，刚办完事，就稍微休息一下
薰：这样啊，一直以来都辛苦你们了。 我正在一边思考问题，一边散步
麻里奈：思考问题……？
薰：嗯……其实，前些天 戏剧社举办了圣诞公演
薰：虽然我已经从社团引退了， 但还是想站上舞台， 报答那些渴望看我表演的小猫咪们……
薰：回想起那场公演，我就不禁感慨起来了
麻里奈：圣诞公演啊……引退后也一如既往地受欢迎呢。 不愧是薰同学！
薰：呵呵，你也这么觉得吧？
薰：可是，公演能够取得巨大的成功， 还是多亏了戏剧社成员们倾尽全力……
薰：还有到现在为止，一直支持着『濑田薰』的 众多粉丝的心意
麻里奈：看你的样子，这场公演似乎非常精彩呢
薰：那当然。 啊啊，戏剧果然很美妙……
薰：自从邂逅了戏剧， 我的心就彻底被它的魅力给俘获了
薰：那时候的心情，还有经历， 至今仍然在我的心中梦幻地闪耀着…… 而这个契机是千圣带给我的，我对她真是有说不完的感谢啊
麻里奈：对哦，之前说过薰同学会对戏剧产生兴趣， 是因为受到了小千圣的影响吧？
薰：嗯。当年，我看了 小时候的千圣的演技后，深受感动
薰：即使是现在，闭上眼睛还能清晰地回忆起来。 回忆起千圣那耀眼的身姿！
麻里奈：她的演技那么精湛啊。 真厉害呢，小千圣
薰：真的很精彩哦。 落落大方、热情洋溢……
薰：多亏了她，我才能成为 现在这个出色的『濑田薰』
薰：为了报答千圣，还有戏剧， 我能做的只有一件事。 那就是——
麻里奈：那就是……？
薰：让我自己作为『濑田薰』继续闪耀光芒！ 因此，今后我也会继续当『濑田薰』！
薰：无论何时都要挺起胸膛，堂堂正正地怀抱自豪之心！ 因为，这才是『濑田薰』……！
麻里奈：那个，感觉话越说越复杂了…… 也就是说，以后你要继续努力，对吧？
薰：嗯。要这样解释也可以哦
薰：不断进化的『濑田薰』 今后也会一直梦幻下去…… 也就是……这么一回事……
麻里奈：呵呵。这样的话， 我们也会尽力支持你的
麻里奈：我很期待你今后的活跃表现哦，薰同学。 无论是演戏，还是音乐
薰：嗯，我不会辜负你的期待的。 一定……！
薰：好了，我该告辞了。 祝你们有一个愉快的下午
麻里奈：呵呵，谢谢你
薰：我才应该道谢。那么，再见
（黑屏转场）
