1760_濑田薰_R5 走向光明

抽卡台词：所谓命运，会将你的灵魂 送去最适合的地方

《看来已经不用担心了》

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【公园】

美咲：要买的东西比想象中多啊—— 首先去蔬菜店，然后去买肉……嗯？
美咲：那边的……难道是薰同学？
薰：呀，这不是美咲吗。 居然在这里遇见你，真是命运的指引呢
美咲：不不，只是巧合
美咲：薰同学在做什么？
薰：我在练习表演。 但是，用的是和往常有些不同的方法
美咲：不同的方法…… 这和放在长椅上成堆的CD有什么关系吗？
薰：不愧是美咲。 一切都被你看透了呢
薰：这些啊，全都是落语的CD
美咲：落语？
薰：啊，不。 这并不是指我要表演落语哦
薰：说到底只是一种特训， 我想将落语融入表演之中，提高演技
美咲：但是，你为什么会突然对落语感兴趣？
薰：前几天我有事去了一趟庆鹏女子大学。 应该说是命运的恶作剧吗， 我在那里发现了为选择社团而烦恼的麻弥的身影
薰：我正好有时间，所以和她一起去参观了社团， 其中有个叫落语研究会的社团，还挺有意思的
薰：所以我在想， 能不能将落语的精华融入戏剧之中
美咲：哦~原来是这样……
美咲：但是，将落语融入戏剧，具体要怎么做呢……？
薰：我现在正在进行尝试呢。 我决定先学习落语本身。 ……对了，你能看看我练习的成果吗？
美咲：诶！？不不，不行！ 我对落语一点也不了解啊……！
薰：没关系的。我想听听美咲坦率的感想
美咲：诶……好吧，如果是这样的话……
薰：谢谢。帮大忙了。 我想想……那么，我就来表演『打呵欠指南』吧
薰：为了让你容易听懂，我基本上会按照原本的剧本来演的
薰：……那么，开始了哦
薰：――『能陪我一下吗』 『干什么？』 『哎呀，我就是想去学点东西』
薰：『学东西？别逗了。 你看上去一点都不像是要去学东西』——
（黑屏转场）
薰：『真是的。我都等半天了，倒是考虑一下我的感受啊』
薰：『好无聊……好无聊……呼~~啊，受不了了』 『呀！你的同伴都学会了！』
薰：感谢大家的欣赏——
美咲：哦~虽然我没怎么听过落语， 不过还挺有趣的
薰：呵呵，很高兴你能喜欢。 其实我还练习了其他几个剧目。 如果可以的话，你能再看看其他的吗？
美咲：唔，反正都已经看到现在了。 我能帮上忙的话，就继续陪陪你吧
薰：那么……
（黑屏转场）
薰：感谢大家的欣赏——
美咲：哈啊~~~~ 虽然我早就知道了， 但薰同学果然很厉害呢
美咲：听你说了那么多故事，很有趣。 我有时会忍不住笑起来，有时也会因为有点害怕而心跳加速……
美咲：可是……
薰：可是？
美咲：那个……感觉比我想象的要普通……
美咲：或者说，稍微有一点点不足吧……
薰：不足吗……
美咲：不，也不能说是不足……！ 啊~该怎么说呢
美咲：在我看来，薰同学是一个非常独特且富有魅力的人……
美咲：通过薰同学的戏剧，我才能感受到 『和我不同的人』眼中的世界……
美咲：所以，这次我可能也在下意识地期待这样的体验…… 落语本身当然很有趣，但我也想看看， 薰同学要如何用自己的方式来演绎……
薰：…………
美咲：啊，对不起！你还是忘记刚才的话吧！
薰：不，我不会忘的。谢谢你，美咲。 你刚才的话，让我确信了一件事
薰：我果然是 为了舞台而生的人呢
美咲：诶？我刚才说了这样的话吗？
薰：是的！美咲不是说了吗。 通过戏剧，你能感受到我所看见的世界
薰：也就是说，我身为『濑田薰』， 才拥有重大的意义
薰：不管在何时何地做着何事， 『濑田薰』永久都是『濑田薰』。 这就是最重要、且绝不能失去的一点
薰：也就是……这么一回事
美咲：虽然不知道是怎么一回事……
美咲：不过， 薰同学心中似乎已经得出了答案，太好了
薰：我能得出答案，都是多亏了美咲哦。 是你梦幻的话语指引了我
薰：你就好好期待…… 学习了落语的『濑田薰』会到达怎样的境界吧
美咲：啊哈哈。嗯……我会期待着的


《是的，这不是悲剧》

（登场角色：濑田薰）

【车站前】

薰：呀，麻里奈小姐。{{userName}}。 能在这里遇见你们，真巧呢。 你们是要出门吗？
麻里奈：啊，薰同学。我们正打算回去哦。 今天的工作结束了
薰：是这样啊。辛苦了。 我刚刚在参加客串演出的剧团里 进行了一次梦幻的排练
麻里奈：客串演出啊……奔波于不同的剧团，应该很辛苦吧
薰：正所谓有戏剧的地方就有濑田薰。 我每天都过得很有价值，很充实
薰：而且，我只是自然而然地 在自己应该走的道路上前进而已……啊！
麻里奈：薰、薰同学？
薰：…………抱歉。 我不由得被自己的话语感动了
薰：怎么说才好呢……准确地说，应该是一下子理解了吧
麻里奈：呃……这是什么意思呢？
薰：唔，该从哪里开始说起呢……
薰：嗯……现在还是讲一下麻弥的事吧
麻里奈：小麻弥？
薰：嗯。前几天，我去了庆鹏女子大学。 然后麻弥告诉我，她正在烦恼 应该加入哪个社团
薰：麻弥是我不可替代的同伴，我们曾在 羽丘戏剧社一起切磋进步。 我当然不能丢下这么重要的同伴不管，对吧？
薰：所以，我和麻弥一起 去参观了各种各样的社团
麻里奈：呵呵。 薰同学这种为朋友着想的性格，非常棒呢
薰：谢谢。我也这么觉得
薰：音频研究会、落语研究会、 桌游同好会，还有打击乐器研究会…… 全都是很有趣的社团
薰：可是……其中并没有戏剧社团
麻里奈：诶，是吗？
薰：我也很惊讶。 而且……还感到了一丝寂寞
薰：在羽丘的时候，我和麻弥真的在戏剧社一起经历了很多。 那些时光都十分梦幻、无可取代， 并且让我觉得……戏剧果然非常美好
薰：所以，我以为麻弥在大学里，也会和我一样， 选择戏剧这个落脚点
麻里奈：但并不是这样呢
薰：嗯……不过，这绝不是悲剧
薰：刚才我说过吧？我一下子理解了。 总而言之，就是这么一回事
薰：就结果而言，麻弥虽然没有加入戏剧社团， 但并不意味着她不再接触戏剧了
薰：只是，她面对戏剧的方式…… 她的角度改变了而已
麻里奈：面对戏剧的方式和角度吗……
薰：嗯，是的
薰：麻弥今后好像会在PasPale里做舞台设计相关的工作
薰：也就是说，她通过戏剧学习到的 知识和技术，今后会运用在 偶像演出的舞台上吧
麻里奈：这样啊！ 这就是小麻弥现在 面对戏剧的方式呢
薰：嗯。 我都一直在想该如何描述这种美好， 但我刚才说的话，让我突然领悟到了
薰：也就是说，我和麻弥都在自己该走的道路上前进着， 只是自然而然地变成了这样……就是这么一回事
麻里奈：看来薰同学已经在心中理清思绪了呢
薰：嗯。这也要感谢你们两位听我说话。 谢谢你们，麻里奈小姐。{{userName}}
薰：我不能输给在新的地方积累新经验的朋友。 我也会变得更加更加闪亮！
