event160-02 第１话 情绪高涨☆DIVE

Popipa全员抵达了民宿。 气氛极好的民宿让大家十分兴奋……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【民宿 房间】

香澄：抵达民宿——！！
有咲：哈啊……哈啊……香澄~你也太有精神了…… 下了渡轮后竟然一路跑到了这里
多惠：民宿的阿姨看上去很温柔呢
沙绫：嗯。虽然她说店里没什么客人， 我们可以尽情地玩， 但也不能太过吵闹哦~
里美：哇，快看，窗外的景色超级美♪
沙绫：真的，大海近在眼前，有一种开阔的感觉。 嗯~在踏入旅店的瞬间， 心里就产生了一种雀跃的感觉呢
香澄：哇~窗边还挂着风铃……！ 感觉光是听到这个声音就凉快下来了~
有咲：确实。有种夏天的感觉，很风雅
里美：我喜欢窗户和屋子之间的 这一小块空间~
沙绫：啊，我太懂了！ 这片空间给人一种平静的感觉呢。 让人想一直坐在这张椅子上悠闲地待着
香澄：啊，快看窗外！刚才我们坐的那艘渡轮 要开回去了！ 喂~！谢谢你送我们来~！！
有咲：香、香澄！不要把身子探到窗外，很危险！ 还有，不要挥手！
里美：啊，桌子上还有茶点。 我们可以吃吗……？
沙绫：嗯。可以是可以，但是吃太多的话， 会吃不下午饭哦？
多惠：大家来看，这个好厉害。 快到走廊上来
香澄：怎么了，惠惠？ 哦哦，好厉害~！
里美：到厨房的这段走廊都是和式的呢。 散发着木头的香味~
香澄：地板也亮晶晶的！ 哇啊~走廊长得望不到尽头~！
沙绫：厨房好像是可以随意使用的， 我们先把在渡轮上买的弹珠汽水 放进冰箱里吧
香澄：嗯！那大家换好衣服， 赶紧出发去海边吧~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

香澄・多惠：大海————！！！！
香澄：沙绫和小里美的泳装在海边看起来更可爱了~
沙绫：很、很少有机会在学校以外的地方穿泳装， 我有点不习惯……
里美：是、是啊……感觉有点不好意思……
香澄：没事的啦~！你们的泳装都非常适合你们！！ 没什么不好意思的~！
里美：真、真的吗……？ 我买新泳装的时候还特别犹豫， 不知道该买哪件呢，太好了~
沙绫：的确……香澄说的没错，难得来玩一趟， 必须尽情享受才行♪
香澄：好了好了，我们赶紧去游泳吧~！
多惠：香澄，你不觉得海里那块岩石很像兔子吗？ 你看，头顶有两块凸起，像耳朵一样
香澄：还真是！好可爱~！ 好——游到那里去吧！
沙绫：啊，香澄，等等，得先涂上防晒霜。 不然洗澡的时候会火辣辣地痛哦
香澄：诶~！我现在就想去游泳~~~！
沙绫：好了，老实别动。 我来给你涂防晒。转身背向我
香澄：哇啊~冰冰凉凉的好舒服~ 谢谢你，沙绫♪
多惠：真好，我也要！
沙绫：那你先把手脚涂上。 后背我等下帮你涂
有咲：她们完全可以自己涂吧。你会不会太惯着她们了……？
沙绫：呵呵。我等下也帮有咲涂吧？
有咲：我、我自己能涂！
多惠：有咲，做人还是要坦率一点哦
香澄：真拿你没办法~我来帮你涂啦♪
有咲：啊——够了！我都说了能自己涂~！！
