event250-05 第４話 各種色彩

愛音、立希、樂奈出門採買。 被留在房間裡的爽世跟燈會……？

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

立希：贏了……！
立希：我贏過爽世了……！
爽世：好，恭喜你
愛音：Rikki，太好了呢〜
立希：……愛音，你這樣我有點火大
愛音：因為玩了那麼多次記憶對對碰很累啊〜
爽世：小希，你太過認真了
立希：我才沒有……啊……
愛音：你這是餓到不行了嘛。 Rikki，是不是玩記憶對對碰玩得太努力了啊？
立希：才不是那樣呢。 只是因為，今天有練習又去看了LIVE， 然後就到了爽世家，什麼都沒吃才……
樂奈：我也是
爽世：肚子餓的話，這棟公寓裡面有咖啡廳 你們去那吃如何？
愛音：好酷！　這一棟公寓，居然還有咖啡廳啊！？
立希：那我就去看看。 野貓也說肚子餓了對吧，去嗎？
樂奈：去
愛音：我也要去！　我很好奇會是什麼樣的店！
爽世：你們不要過於吵鬧喔
愛音：知道啦！　我們也買點東西回來給你們倆喔
燈：嗯，謝謝
愛音：那，我們出發啦～！
爽世：……唉
爽世：（總算安靜下來了……）
爽世：（到底為什麼會變成這樣啊……）
燈：……
爽世：……小燈
燈：唔，嗯
爽世：你怎麼了嗎？
燈：我什麼事都，沒啊……
爽世：一定不是這樣的對吧？
燈：唔嗯……
燈：就是覺得，小爽好厲害喔……
爽世：哪裡？
燈：撲克牌，很強
爽世：還以為你要說什麼……
爽世：我剛才也說過了，我並不強喔。 只是大家太好懂了而已
燈：這樣啊……
燈：……啊！　還有一個。小爽的，厲害的地方
爽世：還有一個？
燈：媽媽
爽世：……
燈：你對媽媽很溫柔，我覺得好好喔
爽世：怎麼說？
燈：為了不增加媽媽的負擔所以什麼事都做的小爽…… 會跟我們一起玩撲克牌的小爽…… 今天，我覺得好像見到了２個小爽
燈：而這兩個人，都是小爽
燈：有不同的小爽存在。覺得這樣，好好喔
燈：在自己的內心裡，有好多個自己。 重疊交會，變成很多種顏色…… 這樣子，很有身為一個人的感覺
燈：覺得這樣的小爽，好好喔
爽世：……
爽世：但重疊了這麼多種顏色的話…… 一定會變成很汙濁的顏色吧
爽世：我喜歡再更清澈點的顏色呢
燈：這樣啊……
爽世：（對著不同的人的態度不同，說這樣很有身為人的感覺……？）
爽世：（小燈他，還會說出這種話呢。 他都不會去想想，被這麼說的人會怎麼想嗎？）
爽世：（這樣的話還不如跟小愛音他們一起去買東西還比較好了吧）
爽世：到底是怎樣啊，真的是……
（黑屏转场）
（背景切换）
