event250-03 第２話 剛跑好的咖啡

為了媽媽，熟練地泡著咖啡的爽世。 看到這樣的爽世後燈他……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

爽世：來，毛巾。我先拿幾條出來了你們隨意用。
愛音：Soyorin，謝謝〜。幫了大忙〜
樂奈：軟綿綿，很舒服
愛音：嗯〜，真的耶〜。 Soyorin家的毛巾好舒服〜
燈：……好香
爽世：是柔軟精吧。 最近剛換了新的，我還滿喜歡的
愛音：咦〜。你用哪牌啊？ 我要不要也來用一樣香味的呢
爽世：會變成跟小愛音有一樣香味嗎？ 那，我不告訴你
立希：這我懂
愛音：連Rikki也這樣太過分了吧！？
爽世：毛巾的話倒是可以跟你說是哪家在賣的喔
愛音：毛巾的確是也很軟綿綿的很舒服啦〜……
爽世的媽媽：吶爽世〜。 之前買的好喝咖啡，你收到哪去啦？
爽世：啊……！ 唔嗯我記得是在……廚房右邊櫃子裡喔
爽世的媽媽：啊～，是右邊啊〜。媽媽我一直在左邊找呢
爽世：你要喝咖啡的話我幫你泡吧
爽世：大家也要喝點什麼嗎？　 喝點熱的東西，比較能暖和身體
立希：唉……
愛音：嗯～，那就……有可可亞之類的嗎？
爽世：嗯，有啊
愛音：那我，也喝可可亞吧。我來幫你準備飲料吧。 好，Rikki也來！　你平常就有在做對吧
立希：是有啦。但為什麼是你在發號施令啊？
（黑屏转场）
爽世：那麼燈可以幫我把熱水加到杯子裡嗎？
燈：嗯……！
爽世：你可以不用這麼小心翼翼啦。 那個熱水，只是為了要熱杯子用的啊
愛音：咦〜。Soyorin，你還會做到這樣啊
立希：我們店出餐的時候，也這樣做啊
爽世的媽媽：爽世總是會這樣去做溫熱的飲品給我喔。 這個真的，非常能讓疲累的身體緩解啊〜
爽世：因為媽媽，總是為了工作而忙…… 所以我才想讓你稍微能夠放鬆一些
爽世的媽媽：抱歉我總是這麼忙喔。 也常常沒辦法待在家裡
爽世：不會。謝謝你總是努力工作
爽世：來，媽媽的咖啡泡好了喔。 你要吃茶點嗎？
爽世的媽媽：不用，只喝咖啡就好了。 謝謝你喔。那麼，媽媽就回去工作了喔。 打擾你們了〜
立希：……那我們的咖啡呢？
爽世：熱水壺裡還有水，你們自己泡啊
樂奈：恢復原狀了
愛音：呵呵……！ Soyorin的變臉，連小樂都發現了！
爽世：囉嗦
愛音：不過，因為媽媽很忙你好像很辛苦喔。 一直都是Soyorin你在做家裡的事情啊？
爽世：是啊。為了讓媽媽可以集中精神工作， 我們有分擔工作喔，因為我不想造成他多餘的負擔
立希：你會在媽媽面前演乖寶寶，也是因為這樣？
爽世：……在冷掉之前，趕快把咖啡喝了如何？
燈：……
（黑屏转场）
燈：雨，完全不停呢
立希：下得這麼大的話暫時也回不了家。 嗯……野貓？　你幹嘛把吉他拿出來啊？
爽世：小樂，現在這時候可以不要彈吉他嗎？ 會吵到我媽媽的啊
樂奈：好閒
愛音：的確是，一直像這樣子等雨停也會有個極限的。 Soyorin，你有什麼可以打發時間的東西嗎？ 遊戲之類的
爽世：沒
愛音：咦〜。你家明明就這麼大。 對了，要不要大家一起拍SNS用的影片？ 我有一個最近常看的跳舞影片啊〜
爽世：別這樣
愛音：有沒有什麼事能做呢〜，能打發時間的事…… 啊，對了！
愛音：我想到，我有個好東西了〜♪
樂奈：？
（黑屏转场）
（背景切换）
