event250-06 第５話 討厭下雨

下雨的日子―― 爽世和燈想起的是那一天的事

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【公寓 門口大廳】

愛音：Soyorin說的咖啡廳就是這嗎？ 人真多啊〜
愛音：住在這裡的人大家都會來嗎？ 是說，公寓裡面居然還有咖啡廳 好羨慕喔〜
立希：……
愛音：Rikki？
立希：我在想把燈、爽世２個人留在家裡好嗎
愛音：確實，Soyorin跟Tomorin２個人在一起的畫面 好像有點難想像呢
愛音：他們會聊什麼呢？　感覺也不像是會拿撲克牌來玩…… 你覺得他們現在在幹嘛
立希：不知道。我怎麼可能會知道。
愛音：嘛，反正就是趕快買好飲料趕快回去就知道啦！ 好啦～，要買什麼好呢〜♪　小樂你還是要選抹茶味？
樂奈：當然
立希：（……這場雨）
立希：（他們２人，會不會也想起了一樣的事情呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【長崎家 客廳】

燈：小愛他們，好慢喔
爽世：嗯
燈：該不會迷路了？
爽世：那是公寓區域內的店，也有指示。 我想再怎麼樣也不會迷路吧
燈：這樣啊。 ……大家，會買什麼回來呢？
爽世：不知道
燈：小樂應該，會選抹茶味吧？ 啊，小愛最近，說他迷上了奶茶
爽世：……這樣啊
燈：嗯……
爽世：……
燈：……
爽世：（下雨的聲音，真吵啊）
爽世：（……真討厭啊。不管怎樣都會想起， 那天的事）
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：我今天來這裡是有事情要和你們說
祥子：……請讓我退出，CRYCHIC
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：（那一天，也下好大的雨。 因為是很突然的事所以很震驚，大家的聲音聽起來也 越來越遠……）
爽世：（只有雨聲，好像更加地大聲了……）
爽世：真討厭啊……
燈：雨，下不停呢
爽世：……
燈：小爽你，喜歡下雨？
爽世：討厭
燈：我，也是……不喜歡
爽世：小燈……
燈：我們總有一天，會有可能……喜歡上下雨天嗎？
爽世：不知道呢。我應該還沒辦法，有那種心情吧
燈：你會希望，有一天能喜歡上嗎？
爽世：這種事，我不知道啊
爽世：不過……
爽世：總之現在，我希望這場雨能夠趕快停
燈：嗯。一樣。我……跟小爽一樣
燈：知道小爽也不喜歡下雨，這件事…… 那個，我很高興
燈：今天，我看到了好多種小爽。 很重視媽媽的小爽、很擅長撲克牌的小爽。 ……討厭下雨天的小爽
燈：全部，都是第一次遇見的小爽
燈：……不對。討厭下雨天的小爽， 我好像從以前就認識了
爽世：（我想，小燈一定也想起了那天的事……）
燈：小爽你剛剛，說了你喜歡清澈的顏色
燈：我覺得不管是哪個小爽，一定都是清澈透明的顏色。 所以，應該不會，攪在一起變得混濁
爽世：……為什麼你能這麼說？
燈：……我認為不管哪個小爽都不是虛假的， 都是真正的小爽
爽世：這樣啊
爽世：……剛才，你說了我很擅長撲克牌對吧
燈：嗯
爽世：那種事，我一點都不厲害啊。也不曾讀懂過 誰的心。因為，我連大家在咖啡廳 會買什麼回來都不知道
爽世：（如果我能讀心的話，那一天怎麼可能會到來……）
燈：……你覺得他們會買什麼回來？
爽世：我不知道啊。反正小愛音，一定是買什麼 期間限定的飲料吧？
燈：這樣啊
爽世：你笑什麼？
燈：沒有……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
