event250-07 結尾 看來還不會停

採買完回來的3人。 離雨停好像還需要一點時間――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

愛音：我們回來了〜！
燈：歡迎回來
愛音：哎呀〜，人好多啊～。 大家都是住在這的嗎？　好羨慕啊〜真的
立希：我們幫你們兩人，也買了飲料
燈：是奶茶耶，謝謝
爽世：我的是香草茶？　謝謝
燈：小樂是喝抹茶的飲料？
樂奈：抹茶拿鐵，很甜
立希：已經喝起來了
樂奈：馬上就要喝完了
立希：你那個，是最大杯的吧？　你什麼時候……
愛音：鏘～，我這杯，你看！ 可不可愛？
爽世：有粉紅色的鮮奶油呢。那個，是什麼？
愛音：是情人節期間限定的巧克力飲料！
燈：啊……！
愛音：是在巧克力飲料上，放了蔓越莓口味的 鮮奶油喔。配料的棉花糖 也很可愛對吧〜？
爽世：……好像很甜
愛音：嗯，很甜很好喝喔〜！ 這個時期都會賣這種很可愛的飲料 真是令人離不開目光呢〜
燈：小爽……！
爽世：怎麼了？
燈：小愛的飲料，猜中了……！
爽世：也還好，這沒什麼了不起的啊。 小愛音，就像是會喜歡這種的嘛
愛音：等等～，你們２人在說什麼悄悄話啊？
爽世：沒什麼。只是在說小愛音真的很單純而已
愛音：咦～！？　連Tomorin也這麼想我嗎？　好過分～！
燈：不、不是……！　不是那樣的…… 小爽……！
立希：爽世，你不要欺負燈
爽世：我沒那個意思喔。不過愛音很單純這件事 我沒說錯吧？
立希：這倒是真的
愛音：哈啊！？　我，可一點都不單純啊！ ……是說，在我們去買東西的時候 Soyorin跟Tomorin做了什麼事？
爽世：嗯～，是什麼呢……？ 小燈，我們有幹嘛嗎？
燈：好像，什麼事都沒做……
愛音：所以說你們兩個人就一起發呆了？
爽世：嘛，差不多就是那樣吧？
立希：燈，你沒被爽世說了什麼吧？
爽世：剛剛說的，你是沒聽見嗎？
燈：嗯。比起這個，小爽…… 我知道了你，有著很棒的顏色
立希：……！？　你們兩個，果然還是做了什麼？
爽世：真的什麼事都沒做啊
愛音：我也開始好奇了……你們２個人，有做了點什麼事吧？
爽世：小燈，怎麼辦？ 要跟他們說嗎？
燈：唔，唔嗯……該，怎麼辦？
立希：（……太令人在意了）
愛音：真奇怪啊〜？ 那麼，等到你們兩個人願意說為止 就讓我在這裡慢慢～地等著你們喔
立希：我也這麼做
爽世：等等，這裡可是我家耶。 你們可以不要擅自決定嗎？
愛音：那麼，我去問問看爽世媽媽同不同意吧
爽世：……小愛音
愛音：唉唷〜，開玩笑的啦！ 不過，雨好像還沒要停，可以讓我們再待一下嗎？
愛音：我們還在咖啡廳買了餅乾等等的， 想說可以讓我們邊吃邊再躲雨一下呢〜
爽世：……真拿你們沒辦法
爽世：雖然我也說了很多次，但只能到雨停。聽懂了嗎？
愛音：那我們就不客氣， 再在這裡多待一下囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）
