event250-04 第３話 撲克臉

為了打發時間而開始玩抽鬼牌的5人。 勝敗的結果將會是……！？

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

燈：好東西，是？
愛音：鏘～！　這個！
立希：撲克牌 ……？　為什麼有這種東西
愛音：之前購物中心在辦抽獎活動啊。 然後，我就拿到這個了喔〜。 我剛剛想起我放在包包裡一直沒拿出來！
愛音：……所以說我們大家一起來玩撲克牌吧～！
爽世：我就先不了
立希：我也是
愛音：咦！？　為什麼！？　明明就這麼閒啊？
立希：我又沒興趣
愛音：現在是讓你說有興趣沒興趣的時候〜？ 現在打發時間才是最重要的吧？
立希：我又沒在說那種事……
愛音：好嘛好嘛，來玩嘛〜！　撲克牌〜〜！ Tomorin也要一起玩對吧？
燈：嗯，玩吧
立希：……！
愛音：太好啦〜！　你看你看，Rikki也來玩吧〜。 好嘛好嘛〜
立希：……如果燈要玩的話
愛音：好～！　那玩抽鬼牌可以嗎？ 總之我先發牌喔
爽世：為什麼也發給我跟小樂了？
愛音：咦？　都到這地步了有不玩的選項嗎？
樂奈：玩。因為很閒
爽世：……唉
（黑屏转场）
愛音：好，我沒牌了～！　剩下Tomorin跟Soyorin啊〜
立希：爽世手上的牌還剩１張…… 只要從燈那沒有抽到鬼牌就贏了啊
愛音：Tomorin，加油～！
燈：……
爽世：……是這張嗎？
燈：……！
爽世：……還是，這張？
燈：〜〜〜！
爽世：……
爽世：……好。我贏了。
燈：！　輸了……
愛音：喔喔〜，是Soyorin的勝利〜！ 不過Soyorin，你好強喔？　你都還沒輸過耶？
立希：爽世，你可以不要欺負燈嗎？
爽世：我沒欺負啊。只是因為你們，拿著什麼牌都寫在臉上太明顯了。 特別是小燈喔
燈：唔……
立希：我們改一下抽牌的順序吧。 燈，爽世就交給我
愛音：那我怎麼辦？ 我這樣，會變成要抽Soyorin的卡耶
立希：那種事你就自己想辦法
愛音：咦〜，我也想要從表情看出端倪來啊。 但Soyorin，臉上完全都不會有表情啊～。 小樂，你要不要跟我交換順序？
樂奈：我喜歡這
爽世：隨便怎樣都行啦，所以你們是還想玩？
立希：玩。我不能讓燈在這樣一直輸的狀況下結束。
爽世：唉，真拿你們沒辦法
（黑屏转场）
立希：輸了……
爽世：小希也很好懂呢。 都寫在臉上了
立希：沒有
爽世：有。 你應該是抽到鬼牌的時候，露出了很厭惡的表情
立希：唔……
愛音：Soyorin，到現在都還沒輸過啊〜。 只有一次也好真想看看Soyorin輸的樣子
愛音：啊，對了。要不要把Soyorin的媽媽也叫來６個人一起玩看看？ 這樣的話……
爽世：小愛音
愛音：開玩笑的啦〜。你別露出那麼可怕的表情啊〜
立希：玩其他遊戲吧。 玩抽鬼牌贏不了爽世
爽世：你就這麼想贏我嗎？
立希：囉嗦
愛音：其他的遊戲啊〜。確實一直玩抽鬼牌 也是會膩的嘛。那玩什麼好呢？
爽世：這樣的話，玩記憶對對碰呢？ 這個的話也能不用看對手表情了吧
爽世：是只要記得牌的位置不管是誰都能贏對吧？
立希：你剛剛，為什麼看了我？
爽世：沒啊？
立希：……愛音，趕快排好牌，我一定要讓他輸
愛音：啊哈哈，Rikki認真起來了！
立希：好了，你趕快
愛音：你要這樣講的話那Rikki你也來幫忙不就好了
立希：囉嗦
愛音：啊～，又生氣了〜
（黑屏转场）
（背景切换）
