event250-01 開場 冬天的雨

在附近的LIVE HOUSE觀看LIVE的5人。 在回家路上，突然下起了雨……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【鬧區】

愛音：嗯〜，剛剛的LIVE，超開心的〜！ 看到好東西了呀〜
燈：嗯……！
愛音：我覺得第２個出場的樂團特別是我喜歡的類型呢〜。 得好好感謝送票給我們的凜凜子小姐才行呀
立希：不過，練習完回家時被叫住時我還以為怎麼了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【幾小時前】

凜凜子：小希〜！　我有件事想拜託你耶
立希：什麼事？
凜凜子：我從有往來的LIVE HOUSE那邊 收到了LIVE的票…… 可是，我有點忙好像沒辦法去看啊
凜凜子：如果方便的話，小希你們，想去嗎？ LIVE HOUSE那邊由我去跟他們說
立希：是可以啦，不過那個LIVE，是什麼時候啊？
凜凜子：其實……是今天啦〜
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爽世：沒想到突然就決定要去 真是意想不到
愛音：嘛，反正剛好我們５個人都有空太好了呢
愛音：LIVE HOUSE也很漂亮感覺很棒。 這附近時髦的地點真的很多啊〜
立希：人好多好麻煩。反正LIVE也結束了，我們回家吧。
愛音：咦，你們不想一起在這附近，再多逛一下再走嗎〜？
爽世：不想，這附近又沒什麼有趣的東西啊
愛音：這樣啊。畢竟Soyorin家就在這附近嘛。 你稍微跟我們介紹一下也行啊〜
樂奈：好像會下
燈：小樂？
樂奈：雨。好像會下。
立希：這是所謂的野貓直覺嗎？
愛音：……咦，這是真的一點一點開始下了嗎？
燈：小樂，真厲害……！
樂奈：嗯
立希：雨，開始越來越大了！
愛音：糟了，樂器會淋濕……！ 得找個可以躲雨的地方才行……啊
爽世：幹嘛？
愛音：Soyorin家，在這附近對吧？
爽世：是又如何……？
愛音：讓我們去躲個雨吧！ 畢竟樂器淋濕可就糟了啊！
爽世：……在門口大廳稍微躲一下雨的話是可以啊。 家裡不行
愛音：咦～，只能到門口大廳而已嗎？ 到Soyorin的家裡不行嗎？
爽世：到門口大廳而已。好了，樂器會淋濕的我們快走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公寓門口大廳】

愛音：呼啊〜，幫了大忙……
立希：燈，還好嗎？　冷不冷？
燈：嗯，沒事
立希：這樣啊，太好了
愛音：是說今天，有下雨預報嗎？ 我都不知道耶〜
立希：我記得，好像是有說傍晚開始會有小雨預報
愛音：小雨？　你說這樣？
立希：囉嗦。別問我啊。
樂奈：暫時不會停
立希：有這種感覺。反而，還越下越大
燈：……哈啾
立希：還好嗎？
燈：好像，有點，冷了……
立希：……爽世
爽世：……幹嘛？
愛音：Soyorin、Soyo〜rin
爽世：所以說幹嘛啦？
愛音：雨，開始越下越大了， 我們，可是都在等Soyorin的一句話喔〜？
愛音：就來我家躲個雨吧。之類的啊〜
爽世：你這話，是認真說的？
愛音：我們如果繼續站在這裡， 感覺好像會被當成可疑人物……
立希：再這樣下去燈會感冒
燈：……吸吸……唔唔……我，沒事
爽世：……知道了。那雨停之後要請你們要馬上回去喔
愛音：對對，就得要這樣才行啊！ Soyorin，你真懂耶〜
爽世：我有種不祥的預感
（黑屏转场）
（背景切换）
