event250-02 第１話 雨停了就趕快回去吧

一行人決定在爽世家躲雨。 但爽世好像不太高興……？

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

愛音：哈啊〜，好溫暖〜。復活了〜
燈：小爽，謝謝
爽世：真的，只能待到雨停喔
樂奈：……哈啾。啊ーー
燈：小樂，你還好嗎？
樂奈：有點冷
立希：可以借條毛巾嗎？ 得擦一下身體和樂器才行
爽世：化妝室裡面有，你們隨便用――
爽世的媽媽：咦，爽世〜？　你回家啦～？
爽世：媽媽！
爽世：你今天不是要工作嗎？
爽世的媽媽：嗯。雖然是假日上班，但因為下午開始有下雨預報， 工作也告一段落了我就提早回來了
爽世：原來是這樣啊，歡迎回家
爽世的媽媽：那邊的人，是爽世的朋友？
愛音：啊，對！　我――
爽世：是最近一起玩的朋友喔。 小愛音、小燈，還有小樂跟小希喔
爽世的媽媽：各位，謝謝你們陪爽世玩喔
爽世：因為突然下雨，要是感冒了就不好了， 所以才讓他們到我們家來的唷
愛音：咦……？
爽世：小愛音，你怎麼了嗎？
愛音：啊，沒有！　那個……打擾了！
爽世：媽媽，你還要工作對吧？ 剩下的事我來做就好，你可以先回房間沒關係喔。 大家也一樣，請好好休息喔
爽世的媽媽：真是幫了大忙～。謝謝你，爽世。 有事的話隨時都可以再叫我！
爽世：嗯，工作加油
燈：……
立希：……
愛音：唔嗯……
爽世：幹嘛？
立希：這是我要說的話。你幹嘛，剛剛那樣？
爽世：你說的幹嘛，是幹嘛？
愛音：Soyorin，你跟我們在一起的時候， 和跟媽媽在一起的時候完全不同啊！
愛音：『請好好休息喔』這樣話我還是第一次聽你說！
立希：明明還說雨停了就要我們馬上回去
愛音：對～啊，對～啊！
爽世：噓～！　這樣會被媽媽聽見的
愛音：……也就是說，這是不能被聽見的事情囉
立希：你在裝乖嗎？
爽世：不是的。是因為媽媽，會在房間裡工作 所以我盡量不去打擾到他
燈：跟媽媽說話時的小爽……
燈：露出好溫柔的表情
爽世：……
爽世：哪有……
樂奈：……哈啾！
愛音：還好嗎？　你打的噴嚏好像比剛才還大了
爽世：去化妝室吧，我借你毛巾喔
愛音：就這麼做吧。小樂感覺快感冒了
燈：小樂，還好嗎？
樂奈：勉勉強強
爽世：大家，在這，跟著我來
愛音：好～
（黑屏转场）
（背景切换）
