event259-04 第３话 给予你迈出一步的勇气

面对理事长，学生们退缩了。为了解决问题， Morfonica采取的行动是——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【公园】

真白：大家，真抱歉。让你们担心了……
透子：白白让我们担心不是常有的事吗！ 没有人会在意的啦
透子：不过，要是你下次又想放弃了…… 我真的要把你的头发揉得乱糟糟哦~！
真白：为什么小透子 动不动就想把我的头发弄乱啊……
瑠唯：我们走吧。 必须想想办法改变大家对理事长的认知
七深：是啊~我们要多想一些好主意~
透子：不过话说回来，害怕理事长吗…… 总觉得有点难以理解呢~
透子：你们想，瑠唯也说过吧？只要遵守校规， 那不管做什么，理事长都不会有怨言
瑠唯：是的。这固然也要看分寸， 但她基本上就是个重视纪律的人
透子：这样的话，为什么大家会感到害怕呢？ 签名活动又没有违反校规
透子：虽然理事长确实是个又严厉又让人火大的人， 但我觉得她在这方面是值得信任的~
七深：会不会和理事长来了月之森后， 就立即严厉整改校规有关呢？
七深：或许是这件事给人的印象太深，所以让同学们以为 她是个对任何事都非常严格的人……
筑紫：而且…… 我想大家也不知道该怎么办才好
筑紫：学校突然发生了变化，根本不知道到底是怎么回事…… 所以大家才不敢迈出那一步吧
真白：是吗…… 原来大家和刚才的我一样
真白：（但我迈出了这一步。因为——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

真白：……我们要做的事， 或许不是改变大家对理事长的看法
筑紫：诶？什么意思？
真白：不管我们怎么告诉大家，理事长不是那样的人， 大家应该都下不了决心
真白：因为恐惧心理不是那么容易消失的……
真白：但是，我鼓起了想要去努力的勇气。 就算害怕，我也决定迈出这一步
真白：所以，我希望大家也能这样去想
瑠唯：……你的意思是，要改变的不是大家对理事长的认知， 而是自己的想法？
筑紫：或许是这样……因为人在迷茫的时候， 才会想要听到在背后推自己一把的话语嘛
真白：那个……我能和大家聊聊吗？
七深：你说的大家……是指月之森的所有学生？
真白：嗯。虽然不知道有没有效果…… 但我想让大家也看看那幅景色
真白：那片仿佛闪耀着无数的星星…… 有着温暖光芒的蓝天
真白：那在我无法迈出步伐时，给了我勇气的光芒…………
真白：我想把自己的想法传递出去， 告诉大家，无论什么时候，都能迈步向前
透子：唔——虽然不是很懂，但也可以吧？ 既然白白都说想这么做了
瑠唯：你即使没有听懂也还是要赞同啊
透子：谁叫这是白白说的话嘛，虽然白白 没自信、爱烦恼、遇到困难就想逃——
透子：但她在关键时刻是很靠得住的！
筑紫：真是的~你说了好多多余的话。 不过，我也觉得小真白在关键时刻很靠得住！
真白：大家……谢谢
七深：这样的话，就得想想该怎么跟大家说了呢~ 又不能一个一个地去谈话……
瑠唯：…………我倒是有一个主意
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【月之森女子学园 学生大会】

理事长：——我要告知大家的事项就这么多
瑠唯：理事长，非常感谢。 那么，最后，我有些话想跟大家讲
瑠唯：关于呼吁撤回取消月之森音乐节而开展的签名活动一事
理事长：（……今天的会议安排里没有这一项。 不过，我懂了……她从仓田同学那里知道我说的话了吧）
理事长：（幸好八潮同学她们做出了正确的选择。 这样就能带领学生们走向更好的未来——）
理事长：（仓田同学？怎么回事……？ 不是八潮同学发言吗……）
真白：（同学们都在看着我。 她们的眼神都很不安，不知道我要说什么……）
真白：（我的心跳得很快，甚至有些发痛。我的大脑也因紧张而一片空白。 可是……）
真白：（大家都在背后推动着我——）
真白：我是2年级A班的仓田真白。 上初中的时候，我很讨厌自己
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：我总是在害怕着什么，立刻就想要逃避…… 所以我转学到了月之森
真白：月之森是其他学校的学生所向往的地方，我想， 只要来这里上学，自己或许也能有所改变
真白：可是……事实并不是这样。 『这不是平凡的我应该待的地方。我不该做梦』
真白：亲眼目睹了月之森学生们的优秀， 我每天都在后悔转学来这里……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：是我的朋友们支撑着这样的我
真白：不管是痛苦还是开心的时候…… 她们总是陪伴在我身边
真白：月之森的学校生活逐渐变得开心起来， 我也敢于去面对各种挑战了
真白：我终于喜欢上了自己
（白屏转场）
（背景切换）
真白：当然，我现在也有很多害怕的事， 每次遇到也都会想要逃避……
真白：但即便如此，我也变得 能和大家一起勇敢面对了
真白：这就是……我在月之森找到的光芒
真白：和朋友们度过的每一天， 就是照亮我道路的光芒
（白屏转场）
（背景切换）
真白：大家应该也是这样吧……？
真白：我们都有难忘的宝贵回忆， 在这之中找到各自的光芒……
真白：我想，这就是我们的校园生活
真白：可是…… 如今的我们，正要放开这些光芒
真白：因为纪律严格起来，月之森变了……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……我不希望这样。我不想因为这样的理由， 让我和朋友们一起度过的每一天都不复存在
真白：所以，我们在遵守校规的前提下， 发起了反对取消月之森音乐节的签名活动
真白：因为月之森音乐节也是 我和朋友们一起留下的宝贵回忆之一
真白：即使说要取消，我也不想放弃
（白屏转场）
（背景切换）
真白：是我深爱的月之森孕育了 我想要努力的心情——我不想对它说谎
真白：在座的各位同学们， 有谁和我的想法一样吗……？
真白：如果有的话…… 那要不要和我一起努力呢？
真白：我很理解大家不敢迈出那一步的恐惧心理。 但是，没关系的——
（白屏转场）
（背景切换）
真白：因为在你身旁， 一定有愿意支持的你朋友
真白：所以……拜托大家了。请和我们一起对抗困难吧
（白屏转场）
（背景切换）
真白：和我们一起……拜托了
真白：…………
真白：谢谢……谢谢大家……！
理事长：……真不敢相信
理事长：（那才是仓田同学吗？ 不过，现在的她身上，有着我对学生们的期许——）
（黑屏转场）
（背景切换）
