event259-02 第１话 前进的阻碍

有些学生反对签名活动， 真白听了她们的意见之后——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室前】

透子：诶？为什么不能签名？
月之森学生C：当然是因为理事长很可怕啊……
真白：可怕……？啊……莫非是害怕 签名后遭到什么报复？
七深：小白，这是什么意思……？
真白：我觉得大家应该是害怕 被理事长知道自己签名了……
真白：担心反对理事长的决定会遭到报复……
月之森学生A：嗯……就是这样
透子：不是不是，理事长怎么可能这么做！
瑠唯：我也这么认为。 理事长虽然很严厉，但她是个公正的人
瑠唯：即使学生采取了违背她心意的行动， 但只要遵守纪律，她也会尊重的
真白：就算是这样…… 大家也会忍不住担心啊
真白：即使知道这么做没问题， 也还是会担心万一出了什么事该怎么办……
真白：我也经常会这么想…… 所以我很能理解她们的心情
月之森学生B：……你们，还打算 继续开展签名活动？
筑紫：嗯、嗯，是的…… 我们想举办月之森音乐节……大家不这么想吗？
月之森学生C：大家也理解你们的心情……但都觉得很不安。 除了我们以外，还有很多人打算把签名单还给你们
月之森学生B：我不希望因为这件事，让纪律变得更严格……拜托了， 希望你们能多为大家想想，这可能会给大家添麻烦
真白：————
月之森学生A：我们不希望学校生活变得比现在更不自在。 那我们先走了
筑紫：添麻烦…… 大家是这么想的啊
透子：搞不懂她们。行动才会有结果，这是再明白不过的道理， 如果因为害怕就什么都不做，那什么也不会改变啊！
瑠唯：不是所有人都能这么想的。 总之，我们必须想想办法
瑠唯：大家担心参加了签名活动， 就会被理事长盯上
瑠唯：不解决大家的这个恐惧心，月之森音乐节就无法举办
真白：（……我之前一直认为，大家都想举办月之森音乐节。 可是……）
真白：（做没有人希望自己做的事，真的有意义吗……？）
筑紫：（小真白……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【月之森女子学园 庭园】

班主任老师：仓田同学，值日辛苦了。 回家路上注意安全哦
真白：好的……我先走了
理事长：仓田同学，你好
真白：理、理事长…… 您好……
理事长：你没和八潮同学她们一起呢
真白：因为我要值日，所以是一个人…… 那个……我先失陪了……
理事长：等一下。 你们几个，为什么要组织签名活动？
理事长：我没有别的意思。只是单纯的疑问
真白：因为…… 我们希望月之森和大家都能恢复活力
真白：哪怕只是那一天也好， 我们希望让没精打采的学校恢复往日的氛围……
理事长：原来如此……也就是说，你们只是一时兴起， 并没有考虑对未来的影响
理事长：……我给你讲点以前的事吧。 我曾经说过，我原本不是月之森的学生对吧
真白：是、是的……
理事长：而我转学到月之森的原因是——
理事长：我总是没有自信、没有向前迈步的勇气， 我想要改变这样的自己
真白：诶……没有自信？ 理事长吗……？
理事长：很意外吗？
真白：很意外……我一直以为理事长 以前就是个充满自信的人
真白：而您转学的原因居然和我一样……
理事长：我刚转学过来的时候，每一天都过得很痛苦
理事长：这里的学生们拥有的才能是其他学校无法比拟的。 再加上尊重月之森传统的森严纪律……
理事长：置身于这所学校中， 我意识到了自己的渺小
真白：我懂…… 我曾经也是这样……
理事长：但即便如此，我也希望改变自己， 所以我竭尽全力在学校生活着，在这个过程中——
理事长：不知什么时候，那个怯懦的我消失了。 每当我能做到更多事情时，我的心里就会感到非常骄傲
理事长：我克服了森严的纪律，这份自信照亮了我， 为我指明了未来应该前进的方向
真白：……你的光芒，照亮前进的道路……
理事长：仓田同学，给你一条忠告。 我建议你立即停止签名活动
理事长：希望让月之森恢复活力——这个想法很好。 但是，这么做不会对未来产生任何影响
理事长：你们现在该做的是恪守森严的纪律， 让自己心怀名为『月之森精神』的骄傲
理事长：由此产生的光芒 才会指引你们走向应有的未来
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（月之森的同学们都不希望我们这么做…… 理事长也说这么做没有意义……）
真白：（既然这样， 那月之森音乐节，还有必要举办吗……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：所以—— 我想要向月之森报恩
真白：我想在月之森音乐节上举办演出， 让没精打采的月之森热闹起来……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：（为什么，我…… 那时会这样想呢……）
（黑屏转场）
