event259-07 终章 被光芒照耀的道路

月之森音乐节结束后， Morfonica众人畅想着未来——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森音乐节 等候室】

筑紫・透子：呜呜呜，好开心——！！
透子：超级不得了！虽然我想不到合适的词， 但是总之……真的很不得了！！
筑紫：我懂我懂！真的很痛快呢。 我都想永远沉浸在音乐中了！
七深：啊哈哈，你们两个都很开心呢~ 嗯，不过……广町也是同样的心情
瑠唯：最后一首歌能顺利演奏出来，真的太好了
真白：嗯……真的是在最后一刻 才决定要写那首歌的
筑紫：我当时吓了一跳哦~ 突然就听小透子说， 要和其他参加音乐节的同学一起演奏
透子：谁叫她们恳求我，说无论如何都想和我们一起演奏嘛？ 当然只能同意了吧！
透子：不过，这真是一段美好的时光！ 我做的事果然都是好事啊~
真白：啊哈哈…… 不过，能和月之森的同学们一起演奏，真是太好了
真白：我啊，在唱那首歌的时候， 看见了光芒之路一直延伸到蓝天尽头的景色
真白：这次我只能走到那条路的中途， 如果可以的话，我想再去看看那条路的尽头有什么
透子：哦……那，明年也来演奏吧！ 大家一起演奏那首曲子
真白：诶？但、但这是大家一起演奏的， 我们不能擅自决定吧……
透子：为什么？弹奏那首曲子 已经是月之森音乐节的传统惯例了吧！
七深：呵呵，已经成传统惯例了吗~
筑紫：唉~你总是擅自做决定
瑠唯：不过，我也赞成再演奏一次。 毕竟这次因为时间的关系，没能充分彩排
瑠唯：我对演奏本身没有不满意的地方。 只是，我们还有提升精准度的空间
瑠唯：如果明年也能演奏，我希望能演奏得更完美
筑紫：明明刚刚才结束，居然马上就开始检讨了…… 真是瑠唯同学一贯的作风啊
瑠唯：只是因为我生性如此。 好了，该去换衣服了。闭幕式要开始了
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森音乐节 闭幕式】

瑠唯：大家辛苦了。 今年的月之森音乐节也能圆满结束，我非常高兴
透子：真的太棒了————！
瑠唯：……请保持安静。 那么，最后请理事长为我们总结陈词
理事长：首先说一句，大家辛苦了。 你们让我见证了属于你们的月之森音乐节
理事长：说实话，我不知道今年的月之森音乐节 是好是坏
理事长：之前也说过，这和我所了解的月之森音乐节 完全不同
筑紫：她的意思是…… 并没有感到很开心吗？
七深：这…… 我倒觉得她不是这个意思……
理事长：不过——我认为大家秉承自身的信念， 令月之森音乐节圆满落幕的姿态非常动人
真白：理事长……
理事长：最后的演奏也十分精彩。 我感受到了大家珍惜月之森的心意
理事长：或许是我对以前的月之森过于执着了吧， 因为珍惜那份景色，所以才无法认可现在……
理事长：但是，即使月之森的存在方式会改变， 月之森的精神也会被传承下去——我明白了这一点
理事长：所以，今后我想去探索 最能让你们闪耀的月之森的模样
理事长：具体事宜等到下次学生大会再讲。 我要说的就这么多。谢谢大家
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：感觉出大事了呢……
透子：是啊~没想到理事长 会说那样的话
筑紫：不过，寻找最能让我们闪耀的月之森…… 理事长会怎么做呢？
理事长：首先，我打算重新修订校规
真白：啊……理事长
透子：修订校规……真的假的！ 就是说，可以在学校里用手机了吗！？
理事长：现在还不知道。不过，如果这样对你们更好， 那我会考虑的
透子：更好更好，肯定更好！如果能用手机， 那个……成绩会提升很多！
七深：小透子，再怎么说也不可能吧……
瑠唯：理事长， 我认为没必要让所有校规都来迁就学生
瑠唯：毕竟重视纪律的主张也没有错。 学生会也会帮忙的，我们一起修订校规吧
透子：什么！？瑠唯，不要说多余的话！
筑紫：我也同意瑠唯同学的意见。虽然校规过于严格会带来困扰， 但有秩序的学校生活也不是件坏事
透子：诶诶诶~~~！？七深~你也说句话啊！
七深：好啦好啦……不过，小透子也 因为严格的纪律得到过好处吧？
七深：你之前不是说，你奶奶非常高兴来着
筑紫：这个我也知道。她夸你写了检讨书之后， 进房间的时候会敲门了，对吧
七深：你能有这样的改变， 就是因为理事长的严格管理吧~
透子：这个，嗯……奶奶还为了庆祝， 给我做了好多油炸豆腐寿司……
真白：我也是…… 我也因为理事长而发生了改变
理事长：仓田同学……
真白：在那之前，无论月之森发生了什么， 我都会想，我是转校生，不能做多余的事
真白：但是，因为理事长说『你要成为月之森的学生』， 我才能够真心为月之森着想
真白：我才能够认真地 把月之森的问题当作自己的问题来对待
真白：所以，理事长——
真白：我是月之森的学生
理事长：…………是吗
理事长：那么，我打算开设一个收集学生意见的窗口。 我想在那里倾听大家的意见
理事长：然后，综合我的想法和你们的意见…… 创造一个更为美好的月之森
真白：好的
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哈啊~~~真的假的…… 本来都有机会在学校用手机了……
七深：小透子，打起精神来。 也没说一定不能用吧~
七深：只要认真提出自己的建议， 说不定以后就真的能用了
瑠唯：是啊。如果是合乎情理的建议， 修订校规的时候应该会被采用的
透子：真的吗！那我要多写点建议！ 瑠唯、七深，你们来帮忙！
真白：…………
筑紫：小真白，你在看什么？
真白：那边的花坛里面有蝴蝶在飞…… 好漂亮啊
筑紫：是啊。 ……今后的月之森会变成什么样呢
真白：唔~我不知道…… 但是，我希望我们能和理事长一起去想
真白：作为月之森的一员
筑紫：是啊
真白：小筑紫——
真白：一定要让我们的新月之森 成为一所美好的学校
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
