event259-05 第４话 传达到的话语

以真白的演讲为契机， 签名活动开始顺利进行……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

真白：哈啊~好紧张。 我的腿还在发抖……
筑紫：唉~真拿你没办法。 来，抓住我的肩膀
筑紫：你在讲台上明明那么帅气，呵呵
透子：对啊~不过，你的发言真的很棒哦。 该怎么说……真的让我觉得心潮澎湃！
七深：嗯……班上的同学们听了小真白的话后， 眼睛都湿润了哦
筑紫：发言结束后的鼓掌声也很热烈呢
筑紫：这证明了小真白珍视月之森的心情 已经成功传达给了大家！
真白：是吗……如果是这样就太好了
瑠唯：仓田同学，辛苦了。 那我们回教室吧
月之森学生A：——那个，可以打扰一下吗？
筑紫：诶——哇，好多人！ 什、什么事……？
月之森学生B：我们想把这个交给你们。 这是我们的签名单。所有人都签名了哦
七深：这么多！？一张、两张…… 哇，根本就数不过来~
月之森学生C：听了仓田同学的发言后， 我们也想要努力试试……
月之森学生D：所以，可以让我们也来为签名活动帮忙吗？ 从明天开始，我们也来发签名单！
真白：诶——真、真的吗！？
瑠唯：…………
透子：太好了！现在的形势一片大好啊！ 有这么多人来给签名活动帮忙——
七深：签名数量肯定也能 很快超过半数以上的~
筑紫：从明天开始就拜托大家了！！
七深：唯唯，太棒了！ 小白真的是深深打动了大家
瑠唯：……是啊。说实话，我很惊讶
瑠唯：我想到仓田同学的发言会为同学们带去一些影响， 但没想到影响这么大
瑠唯：……如果是曾经否定感情的我， 一定无法看见这样的景象
瑠唯：如果是以前那个只考虑自己、 觉得别人都和自己无关的我……
七深：唯唯？
瑠唯：还记得我那次 退出Monica的事吗？
七深：怎么可能不记得~当时给我的打击真的很大
瑠唯：那个时候，我无法坚信自己过去的选择
瑠唯：我认为感情用事之后只会变得『感觉良好』和『自我满足』…… 得出了加入Monica是个错误的结论
瑠唯：但是，现在的我敢这样说了
瑠唯：我庆幸自己加入了Monica—— 我的选择没有错
七深：是这样啊……
七深：那么，必须好好看一看 这片景色的后续是什么呢
瑠唯：嗯，是啊。人数也增加了， 重新安排一下计划吧
瑠唯：广町同学，你来帮忙。 要让签名活动从明天开始顺利进行下去
七深：没问题
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

透子：拜托大家签名！ 一起在月之森音乐节上痛快地玩吧~！
月之森学生们：拜托了！ 签好名后，请把签名单投进学生会的收集箱里！
七深：已经有这么多人了呢~
真白：嗯，来帮忙的人每天都在增加…… 感觉月之森的所有同学都团结起来了
筑紫：不是感觉，而是事实哦！ 好了，我们也去继续宣传吧！
（白屏转场）
（背景切换）
真白・筑紫・七深・透子：拜托大家签名，反对 取消月之森音乐节的决定！
（黑屏转场）
（背景切换）
理事长：……好热闹啊。在这里都能听见声音
理事长：（参加签名活动的学生每天都在增加。 都是被仓田同学的发言感动的学生……）
理事长：（这不是什么奇怪的事。 那个时候，我能感觉到仓田同学的『骄傲』）
理事长：（那是为自己的所作所为昂首挺胸、 堂堂正正地走在自己道路上的人才能拥有的光芒……）
理事长：我不明白。为什么她会……
理事长：（仓田同学原本应该是个不够成熟、不擅长表达自己、 缺乏自信的人）
理事长：（为了在她身上培育月之森的精神， 除了让她遵守森严的纪律，应该没有其他方法……）
理事长：…………
理事长：大家都生机勃勃的。 都带着自己的骄傲而行动……
理事长：（如果……向她们展示我所找到的光芒， 并不是带领她们走向更好未来的方法……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：签名活动需要大家的支持。 这是签名单
透子：那位同学……给，签名单！ 麻烦签个名——
理事长：我不需要
透子：呃，理事长！？……您好
真白：您为什么在这里……
理事长：最近你们每天都有这么多人在收集签名。 想必很快就能超过半数了吧？
瑠唯：是的。这两天应该差不多了
理事长：既然这样，就不要再浪费时间了。 ——我撤回取消举办月之森音乐节的决定
真白：诶……
理事长：原本计划用来组织签名活动的时间， 就拿来准备音乐节吧。没多少时间了哦
Morfonica一同：………………………………
筑紫：太—— 太棒啦————！！
七深・透子：要举办月之森音乐节了————！！！！
真白：真的吗？真的可以举办月之森音乐节了吗……？
瑠唯：看来是的。接下来要忙起来了。 认真为月之森音乐节做准备吧
真白：…………嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
