event259-06 第５话 月之森音乐节决定举办！

决定要举办月之森音乐节了，真白等人 感慨不已。这时透子来了……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 礼堂】

瑠唯：——现在来挂月之森音乐节的条幅。 有空的人请来到台上
真白：渐渐有月之森音乐节的氛围了呢。 变成了那个让我迈出第一步的舞台……
筑紫：是不是有种『回来了』的感觉？ Monica就是从这里开始的呢
真白：嗯……虽然第一次的月之森音乐节很特别， 但我觉得这一次也会一样很特别
真白：一定会成为一辈子都难以忘怀的回忆
筑紫：呵呵，小真白你真是的。 音乐节还没开始，你现在就想这些也太早了
真白：啊哈哈，确实是…… 不过，我已经等不及了
透子：白白~~~筑筑~~~！
透子：不得了不得了不得了！ 我做了一个超不得了的决定……！
真白：诶，小透子！？
筑紫：你、你做了什么？ 你是不是又准备做什么随心所欲的事了？
透子：没有！不如说是很棒的事！
透子：其实啊~我刚才跟经常参加 什么钢琴、大提琴比赛的同学们聊了一下
透子：然后我们聊到月之森音乐节的话题，大家都很兴奋， 就做了个约定~
筑紫・真白：做了个约定？
透子：呵呵呵，你们可别被吓到哦~
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：——那么，本年度的月之森音乐节正式开始
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森音乐节 等候室】

筑紫：唔唔……唔唔……
七深：小筑，你没事吧~？ 一直走来走去的……
瑠唯：都举办过那么次演出了吧？ 你也太紧张了
筑紫：我、我才没紧张！
透子：不是，你整个人都那么僵硬， 骗得了谁啊~
筑紫：……谁叫我们的出场是最后一个啊， 这我哪想得到
七深：确实是这样。真没想到我们居然 越过了三年级的学姐们，最后出场~
透子：诶~这不是理所应当的吗？ 因为Monica是银河系最强的超级乐队！
透子：我们要拿出超级不得了的演奏， 刮起第一百亿次的Monica旋风~~~对吧，白白？
真白：虽然不太清楚是不是能刮起Monica旋风…… 但我想要努力不留下遗憾
真白：因为我一直都在等着这一天……
真白：我想站在和月之森的同学们一起打造的舞台上， 拼尽全力歌唱
筑紫：小真白…… 嗯，说得没错呢
筑紫：好！我没问题了！ 为大家献上Monica的音乐吧！
月之森学生：Morfonica的各位，你们可以准备上场了
瑠唯：走吧
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：大家好，我们是Morfonica。 请听——『Daylight -デイライト- 』
理事长：（气氛好热烈。 这就是如今的学生们的月之森音乐节……）
理事长：（我还是不明白。 允许她们举办音乐节真的是件好事吗 ）
理事长：（那个时候……我确实对自己的判断没有足够的自信了， 无法下决心继续贯彻自己的信念）
理事长：（但说到底，这和我所了解的月之森音乐节 实在是相去甚远）
理事长：（不过……即便如此，看着学生们 开心的笑容——）
真白：……接下来就是最后一首歌了。 那么，请大家来到台上
理事长：她们在叫谁……？啊——
透子：小提琴摆在这里~！ 大提琴放这里！还有……
七深：大家好像已经各就各位了呢。 那就拜托小白了~
真白：最后一首歌，我希望能和参加月之森音乐节的 所有同学一起献给大家
真白：请听——
七深：（哇，大家的声音好像都在支撑着我~ 这样的话，只能更加、更加——拼尽全力了吧）
七深：（真的发生了很多事。 这一切对我来说，也全都是青春的一部分）
七深：（接下来还会有什么样的青春在等着我呢？ 真的好期待~）
透子：（虽然也发生了许多让我恼火、 懊悔的事）
透子：（但好像都无所谓了。 现在这个瞬间，我的心情超棒！这就是正确的选择吧！）
透子：（我是Monica的天才吉他手，桐谷透子。 今后也会不断为大家带来最棒的演奏~！）
瑠唯：（我知道这个声音……这是我一直追求的声音。 是的……是Monica的大家让我触碰到了它）
瑠唯：（我曾经得出了错误的答案…… 但现在我能明确地这样说——）
瑠唯：（感情用事之后得到的是『希望』。 无限的可能性会让我越来越好。和她们一起……）
筑紫：（不断地烦恼、不断地迷茫、不断地失落。 就算是这样，我也希望自己在任何时候都能昂首挺胸）
筑紫：（因为这就是我找到的『光芒』！ 我会继续在我自己的光芒照亮的道路上前进！）
筑紫：（没事的，我能做到！ 总有一天，我一定会成为理想中的自己！）
真白：（好美……通透的蓝天、 有很多星星在四周闪闪发光……）
真白：（是啊。这些星星就是照亮大家道路的光芒。 现在，我——就置身于蓝天的光芒之中）
真白：（温暖又柔和的感触再一次推动着我。 带领我走向这片蓝天连接的光之道路……）
真白：（这条道路的尽头有什么呢…… 我想继续走下去。和Monica的大家一起……永远地走下去）
（白屏转场）
（背景切换）
