event259-03 第２话 相信自己

到了集合时间，真白也迟迟不现身。 感到担心的筑紫跑出画室……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：太慢了！白白那家伙在做什么啊。 发消息过去也一直是未读状态
透子：啊~真是的~！我们还得开会讨论 怎样让大家克服对理事长的恐惧心呢
七深：小透子，冷静点。 发火也改变不了什么哦？
透子：抱歉…… 我确实有点焦躁了
瑠唯：我们先开始吧。 现在一分钟也不能浪费
七深：嗯……是啊
筑紫：…………
瑠唯：二叶同学？你在听吗？
筑紫：啊，抱、抱歉。 我有点担心小真白……
筑紫：听到同学们说会给大家添麻烦， 她好像很受打击……
七深：嗯……那之后她的午饭 基本上都没怎么吃
筑紫：（小真白那时的眼神， 我一直都忘不了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
筑紫：（就像是不久前的我……）
筑紫：…………我去找小真白！
七深：诶，小筑！？你要去哪~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

真白：（我在做什么啊…… 大家还在等我呢。可是……）
真白：我现在已经不知道去那里到底是为了什么目的了……
筑紫：小真白……！
筑紫：哈啊、哈啊，终于找到你了……
透子：追上了！呃，白白！？
真白：你们……
筑紫：你在这种地方做什么？ 快走吧。会着凉的哦
真白：……………………我不能去
真白：我们不要继续做了……就算开展签名活动， 也没有意义
真白：我不想再做多余的事， 让大家难过了……
透子：你是说要放弃月之森音乐节吗？
真白：…………
瑠唯：仓田同学。虽然时间不多了，但还有希望。 我觉得现在放弃太早了
七深：就是就是，大家一起想，肯定会有好主意的~
真白：可是……同学们都不希望我们这样做
透子：那又如何？因为她们不希望，你就要放弃吗？
透子：而且，不是你说想让月之森恢复活力的吗！
真白：！我之前这么说，是我错了……！
真白：我原本以为，只要举办月之森音乐节， 大家就能恢复活力……
真白：可事实并不是这样。 大家觉得我们在给她们添麻烦……！
真白：早知道会变成这样—— 我就不该想什么让月之森恢复活力的事……！
筑紫：…………不是的
筑紫：你没有错…… 小真白那时的想法没有错
真白：……小筑紫……？
筑紫：你很害怕吧……很难受吧…… 这种心情，我非常能理解
筑紫：无法再去相信曾经相信的东西…… 就像迷路一样，不知道该怎么办才好
筑紫：但就算是这样，我也认为 『想让月之森恢复活力』的想法没有错
真白：为、什么……？为什么，你能这样说……？
筑紫：因为，这是小真白 在月之森生活过才产生的想法
筑紫：转学到月之森之后，发生了很多事吧？
筑紫：比如，因初次演出而消沉、写不出歌词、 Monica差点变得四分五裂……
筑紫：和大家一起去逛街、一起去露营、 一起开圣诞派对……
筑紫：难过的事也好，开心的事也好，全都经历过了…… 在这个过程中，小真白才喜欢上了月之森，对吧
筑紫：我想，因为有这些回忆，小真白才会 『想让月之森恢复活力』
筑紫：所以，你绝对不能否定这个想法
筑紫：如果否定了这个想法，就是在全盘否定 你在月之森度过的生活
真白：可是……可是，这样会给大家添麻烦……
筑紫：没事的！我们一定能成功的！
筑紫：而且，小真白还没有放弃。 因为小真白没有逃走嘛
筑紫：即使迷茫、不安，小真白也是打算来工作室的， 所以才会待在这个路过的公园里吧？
筑紫：小真白会在这里， 就是没有放弃的证明！
真白：————！
筑紫：一起昂首挺胸吧。为了过去的自己
筑紫：让我们坚持到底，到最后都能为自己骄傲吧
透子：我说啊，白白。 说实话，我也少有地感到了不安哦？
透子：但是啊，我内心深处还是觉得，不会有问题的。 因为我们是Monica嘛！
七深：嗯嗯。至今为止我们失败过很多次， 但最后都能露出笑容，对吧
七深：对于不放弃这件事， 我们总是非常坚定哦~
瑠唯：仓田同学。你以前说过， 『唯独能做到相信自己』，是吧
瑠唯：和你说的一样，不管发生什么， 直到最后你都能相信自己，并克服许多困难
瑠唯：所以，这次也一样相信一下自己， 也没什么不好的吧？
真白：大家……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（我知道这种光芒…… 是在背后推动着我、指引我走向舞台的光芒……）
真白：（是香澄同学她们让我看到的， 在蓝天中闪耀的无数星光……温暖又充满勇气的光芒……）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：…………
真白：大家，对不起…… 我又说了很多丧气话
真白：但是……我想再努力一次。 因为我想举办月之森音乐节。因为我想让大家恢复活力
筑紫：小真白……！
真白：谢谢你，小筑紫。 我也会试着为过去的自己昂首挺胸的
（黑屏转场）
（背景切换）
