event245-07 エンディング 今年も一年

すっかり日も暮れた帰り道。リサはモカに、 小さな寄り道をしようと声をかけ――

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[数時間後]

[住宅地]

リサ: モカ、お待たせ～。 ありがとね。車返すとこまで付き合わせちゃって
モカ: いえいえ～。なんてったって最強タッグですから。 このくらい当然ですよ～
リサ: とか言って、その割に最後はモカも 透子たちと大はしゃぎしてたじゃん
モカ: それはそれ、これはこれですよ～。 柔軟に切り替えていきましょ～
リサ: 調子いいんだから……あ
モカ: どうかしました～？
リサ: ほら、あそこの神社。 まだ甘酒出してるみたいだから、ちょっと寄っていかない？ 歩いてたら冷えてきちゃった
モカ: さんせーで～す。 寄りましょ寄りましょ～
(Black cut)
(Background change)

[神社]

モカ・リサ: ふぅ～……
モカ: 温まりますな～
リサ: ね！　冷えた体に染み渡る～……
リサ: ……新年早々騒がしい１日だったな～
モカ: あはは、ホント濃い１日でしたね～
リサ: 透子には振り回されたな～！ チュチュはチュチュで頑固だし……
モカ: りみりんも、大人しいかと思いきや 出店でスイッチ入っちゃいましたね〜
リサ: あはは、でも帰りの車は静かだったよね。 ３人とも後ろの席ですっかり寝ちゃってさ
モカ: りみりんもチュチュも とーこちゃんの肩にもたれかかって寝てましたからね～
リサ: そうそう！　チュチュが起きた時 どんな反応するかと思って、ヒヤヒヤしたよ～
モカ: ……不思議なメンバーだったけど、 なんだかんだ言って楽しかったな～
リサ: ……そっか。モカがそう思えたならよかった
モカ: いや～、リサさんには、 いろいろと気を遣ってもらっちゃいましたな～
リサ: そんなことないって。 ていうか、そういうことは気づいてても言わないでよね～？
モカ: これはモカちゃんとしたことが野暮でしたー。 でも言いたくなっちゃったので～
リサ: も～、しょうがないなあ
リサ: ……あのさ、アタシも１つだけ野暮なこと聞いてもいい？
モカ: どうぞどうぞ、なんなりと～
リサ: モカさ、絵馬最後まで書いてなかったよね？
モカ: ……やっぱり気づいてましたか。 リサさんの目はごまかせませんな〜。バレてしまっては しょうがない。洗いざらいすべてお話いたしますー
リサ: …………
モカ: う〜ん……書きたいことがなかったわけじゃないんです。 けど途中で、これは神様にお願いすることじゃないな～って
モカ: それは自分たちで解決しなきゃいけないことだと思ったんで。 結局書くのやめちゃいました～
リサ: ……そっか。 そういうこともあるよね
モカ: 何を書きたかったかは、聞かないんですか？
リサ: ……うん、今はまだいいかな。 気にならないって言ったら嘘になるけど
リサ: 話したくなったら、 モカのほうから話してくれるって思ってるし
モカ: ……さすがリサさん。 最強タッグの名は伊達じゃないですな～
リサ: あはは、でしょ～？ よーし、体も温まったし、そろそろ帰りますか！
モカ: は～い
モカ: ……あ、リサさん～
リサ: ん？
モカ: 改めて、明けましておめでとうございます。 今年も１年、どうぞよろしくお願いしまーす
リサ: ……ふふっ、こちらこそどうぞよろしく！
(White cut)
(Background change)
