event245-03 第２話 華やか衣装に身を包み

振袖に身を包む一同。しかしチュチュの 様子がおかしいことに透子が気づき……

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[呉服屋]

透子: すみませ～ん！ 着付けの予約してた桐ヶ谷です！
スタッフ: お待ちしておりました。 ではこちらからお好きな柄をお選びください
リサ: わ～、この中から好きなの選んでいいってホント！？
モカ: よりどりみどり～。 どれにするか迷いますな〜
透子: それならあたしに任せてくださいよ！ 先輩たちに一番似合うやつ選んじゃうんで！
りみ: いいの？ 透子ちゃんに選んでもらえるの、嬉しいな
透子: めちゃくちゃ期待してていいですよ！ あ、チュチュのもあたしが選んであげるから！
チュチュ (ちゆ): 着物にこだわりはないから別になんでもいいわ
透子: よーし！ それじゃまずは～……リサさんから！
(Black cut)
透子: どうよ、透子さんの見立ては！ 完璧じゃないですか！？
リサ: うわーっ、みんな超かわいいじゃん！
モカ: これはモカちゃんの美少女具合にも、 磨きがかかってしまいましたな～
りみ: 色とか柄の選び方がいいのかな？ なんだか統一感が違うよね
リサ: チュチュもその柄、超似合ってるよ♪
チュチュ (ちゆ): …………
りみ: チュチュちゃん、どうかしたの？
チュチュ (ちゆ): べ、別になんでもないわ！
りみ: そう……？　ご、ごめんね
チュチュ (ちゆ): （く、苦しい……でもみんな平気そうにしているし、 振袖はこれが普通なの……？）
チュチュ (ちゆ): （下手にいじると帯が解けてしまいそうだし…… うぅ、パレオ～……！）
透子: んー……ん～……？
チュチュ (ちゆ): な、何ジロジロ見てるのよ。 なんでもないって言ってるでしょう！
透子: あ～、なんだなんだ！　そういうことか～。 チュチュ、ちょっと後ろ向いて
チュチュ (ちゆ): ちょっと、勝手に触らないで！　帯が解けるでしょう！？ ……あ、あら？　胸のあたりが楽になったわ……
透子: やっぱり苦しかったっしょ？ 帯の位置高めだったからもしかして、と思って！
透子: 帯紐がみぞおちあたりにあると結構苦しいんだよね～。 もし後で苦しくなったりしたら、 帯の間に手入れて深呼吸して！
チュチュ (ちゆ): ずいぶん詳しいのね……
透子: おばあさまにみっちり教え込まれてるから！
りみ: 透子ちゃんのお家はね、 代々呉服屋さんをしてるんだよ
チュチュ (ちゆ): そ、そうなの？　意外だったわ
リサ・モカ: ……！
リサ: 透子って実はお作法とか超しっかりしてるもんね。 着付けだって髪を結うのだって本当は自分でできるし！
モカ: それにファッションブランドを立ち上げて 経営までしてるスーパー女子高生だからね～。 いや～、さすがはとーこちゃんですな～
透子: あれ、なんかめっちゃ褒められてる！ ふっふ～ん♪　もっと言ってください♪
りみ: 着物と生け花の展示会をやったこともあるよね。 め～っちゃ素敵だった～
チュチュ (ちゆ): ふうん……
透子: お？ チュチュ、もしかして透子さんのこと見直しちゃった？
チュチュ (ちゆ): そんなことないわよ。……けど……
チュチュ (ちゆ): おかげで助かったわ、Thank you……
透子: チュチュ……
リサ: （おお～、あのチュチュがお礼を……！）
モカ: （これは２人の仲が縮まる予感～……？）
透子: へ～、チュチュってお礼とか言えるんだ！ めっちゃ意外！
チュチュ (ちゆ): はぁ！？
リサ: あ、あれ？　透子～……？
透子: 普段偉そうだけど、案外かわいいとこあんじゃん！ お礼なんていいっていいって！　ウチらダチっしょ？
チュチュ (ちゆ): ～～～～～っ！ やっぱりさっきのはナシ！ アンタにお礼なんて絶対言わないわ！
透子: そんなに照れるなって～！
りみ: ふ、２人とも、お店の人困ってるから……！
リサ: 結構いい感じだと思ったのにな～……
モカ: まあまあ、気を取り直して豪華ランチに行きましょう～
リサ: あはは、だねー
チュチュ (ちゆ): ふんっ！
(White cut)
(Background change)
