event245-05 第４話 暴走！りみ列車

りみの声を聞き、駆けつけたモカとリサ。 するとりみの目はある屋台に釘付けで……？

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[神社]

モカ: りみりん、どうしたの～？ すごい声だったけど……
りみ: …………ころね……
リサ・モカ: え？
りみ: そこにソフトコロネの屋台があるんですっ！ お祭りとかのたびに探すんですけど、なかなかなくて……！ 買ってきていいですか！？
リサ: う、うん、いいよ。 もしかしてさっきの大声って……
チュチュ (ちゆ): リミがソフトコロネの屋台を見つけただけよ
リサ: あはは、そうだったんだ…… 大したことじゃなくてよかったぁ
りみ: 大したことですよっ！ まさかここで出会えるなんて…… みんなも絶対買わなきゃ損ですっ
モカ: おお～。りみりん、コロネ愛で瞳がメラメラしてる～
チュチュ (ちゆ): アナタ、さっきまでお腹いっぱいとか言ってなかった？
りみ: デザートとコロネは別腹だよっ
リサ: じゃあちょっと近くの屋台を見て回る？ お参りの行列もまだまだ長そうだし
透子: マジですか！？　わ～、どこから行こう！ どの屋台でもいいんですよね！
透子: うちのおばあさま、ホント厳しくて。 屋台の物ってなかなか買ってもらえなかったから、 自由に回れるの超楽しいです！
リサ: チュチュは～？　何か食べたいものある？
チュチュ (ちゆ): い、いえ、特にないわ
モカ: と言いつつも、 チュチュの視線は水飴の屋台に注がれているのであった～
チュチュ (ちゆ): 見てただけよ！ ずっと海外に住んでたから、日本の屋台が珍しいだけ！
りみ: もしかして、チュチュちゃんも透子ちゃんも 屋台巡りとかしたことないの……！？
りみ: 今すぐソフトコロネを買って他の屋台も回ろうっ
透子・チュチュ: ！？
りみ: だって屋台を回らないお参りなんて、 チョコの入ってないコロネみたいなものだもん……！
透子: え～っと…… チョコの入ってないコロネって、つまりパンってこと？
チュチュ (ちゆ): わ、ワタシに聞かないでっ
りみ: いいからついてきてっ。 おすすめの屋台ごはん、め～っちゃ教えてあげる！
透子: ちょ、り、りみさん！ 引っ張らなくても行きますって！
チュチュ (ちゆ): なんでワタシまで……！ アンタたちも黙って見てないで止めなさいよ～っ！
リサ: いや～、あれはちょっと止められないかな……
モカ: あの２人も気圧されるりみりんの屋台愛…… 恐るべし～
(Black cut)
リサ: はぁ～、つい食べすぎちゃった～……！ 宣言するだけあって、りみのおすすめ、 どれもすっごく美味しかったよね
チュチュ (ちゆ): もう無理……屋台はしばらく見たくないわ……
りみ: ご、ごめんね…… ソフトコロネを見てからどんどんテンション上がっちゃって……
リサ: あははっ、普段見れないりみの一面が見れて楽しかったよ☆ さて、そろそろお参りの列も空いてきたし並びに行こっか！
モカ: とーこちゃんがまだ屋台巡りの延長戦やってるので、 モカちゃんが呼んできまーす
(Black cut)
モカ: 確かこの辺に～……お、いたいたー
透子: あ、モカさん！ モカさんも買いましょうよ、このあんこドッグ！ 絶対次来ますよ、これは！
モカ: ホットドッグのあんこ版ってこと～？ ていうかそれってあんこを挟んだコッペパンじゃない？
透子: いやいや、全然別物ですから！ ほら、よく見てくださいよ～
モカ: うんうん。でももうお腹いっぱいだしねー
透子: あれ～、モカさんなら絶対興味持ってくれると 思ったのに…… もしかしてモカさん、なんか元気ないですか？
透子: なんていうか、ちょっとテンション低いような…… 気のせいだったらいいんですけど！
モカ: ……あははー。モカちゃんはいつでも元気いっぱいよ～。 それより、そろそろお参り並ぶみたいだよ
透子: 了解です！　あ、でもその前に Morfonicaのみんなにあんこドッグの写真だけ！
モカ: ……そういえばMorfonicaのみんなはどんな感じ？ G.B.T.とかあったでしょ～？
透子: あ～、負けて凹みはしたけど、みんな元気ですよ！ どっちかっていうと、理事長が変わって 校則が厳しくなったことのほうが大変で〜
透子: 今プレゼン資料とか作って絶賛対抗中です！
モカ: そっかー、月ノ森はそんな大変なことになってるんだ…… でもとーこちゃんは元気いっぱいだよね～
透子: え？　だってそれはそれ、これはこれじゃないですか
モカ: そうは言っても、ふとした瞬間に 気になったりするもんじゃない～？ これからどうなるんだろう～、とか
透子: いやー、全然！ 今は楽しいことの時間なんで、全力で楽しんでます！
モカ: ん～、そういうもん？
透子: そーゆーもんです！　だって今あたしが悩んだからって、 学校のことが解決するわけでもないし
透子: 楽しむ時は楽しむ！　悩むときは悩む！ そっちの方がよくないですか？
モカ: なるほどね～。 でも実際はそれがなかなか難しいと言いますか～……
透子: あっ、モカさん、射的の屋台ですって！ やってっていいですか？ あたし子供の頃から憧れてたんですよねー！
モカ: ……とーこちゃんは全然難しくなさそう……
透子: え、なんか言いました？
モカ: ん～ん。あたしもとーこちゃんを見習おうかな～って
透子: なんかわかんないけど、どーぞどーぞ！ あたしってやっぱ、普通に過ごしてるだけで 人のお手本になっちゃう感じなんで！
モカ: ふふっ……ほんと、そのようですな～
(Black cut)
モカ: お、リサさんたちはっけ～ん
リサ: モカ、透子！　よかった、ちょっと遅いから心配したよ〜
モカ: あの～……一応戻ってはきたんですけど、 ちょっとみなさんにお願いがあってですね～……
リサ: お願い？
モカ: 実はとーこちゃんが見つけたお店、 モカちゃん的にも結構気になっちゃいまして～。 モカちゃん的に、もうちょっとだけ寄り道したいでーす
チュチュ (ちゆ): ちょっと、寄り道ならさっき散々したじゃない！
透子: 細かいこと気にすんなって！ それに絶対チュチュも気に入るから！　りみさんも行きましょ！
リサ: あっ、ちょっと、お参りは～！？ ……行っちゃった
モカ: リサさんも行きましょ～
リサ: もう、モカまで急に透子みたいなこと言い出すんだから～。 最強タッグはどこ行っちゃったわけ？
モカ: えへへ、ごめんなさい～
リサ: ……しょうがないな～。 ちょっとだけだからね？
モカ: わ～い。それじゃリサさんも早く行きましょ行きましょ～
リサ: ……ふふふっ
