event270-07 エンディング キラキラドキドキは終わらない

フラワーブルームロックフェスは無事終了。 余韻にひたるポピパのメンバーたちは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[フラワーブルームロックフェス 会場]

香澄: それじゃあみんな～～……
Poppin'Party: かんぱーい！
沙綾: ……静かだね
りみ: うん。少し前まであんなにたくさんの人がいたのに、 嘘みたいだよね
有咲: だな……なんていうか 終わったんだなーって実感するっていうか……
たえ: 有咲、さみしいの？
有咲: ……そうだよ。 悪かったな、さみしくて
たえ: 悪くないよ？
有咲: そういうことじゃねーって！ まったく……ホントおたえはおたえだよな
香澄: 私も寂しいよ～、有咲ぁ～……
香澄: だから、またやろう！
有咲・りみ・沙綾: ……！
たえ: いいね。来月とか？
有咲: そんなすぐに出来るわけねーだろ！ 実際結構大変だったし、 私たちだけでできることじゃないんだぞ……
有咲: それに、私たちももう３年生だろ？ 今までみたいに時間は取れなくなると思うぞ
香澄: ええ～……そこをなんとか！
たえ: なんとか！
有咲: なんともならねーっての。 ただ……ま、いつかまたやるって言うならありかもな
りみ: 有咲ちゃん……
有咲: なんつーかさ、今日フェスやってみて、 ライブの最後にやっとわかった気がしたんだよな
有咲: 香澄が言ってた、それぞれのキラキラドキドキを 探しに行けるようになりたいって言葉の意味が
有咲: ……今日のフェス、すっげー楽しかった。 今までやってきたライブ、全部の楽しさが詰まってるみたいで
有咲: それって私たちの今までの音楽の積み重ねがあったからこそ、 こういう風に感じられたと思うんだ
沙綾: クライブとか文化祭ライブとか、 ロッキンスターフェスとか……いろいろやってきたもんね
たえ: それに大阪の遠征ライブも！
りみ: そうやっていろんな人と関わって、 私たちの音楽の輪が広がっていったんだよね
有咲: そう。私たちそれぞれがキラキラドキドキを見つけられたら、 もっと大きな音楽の輪になるんだって、そう思った
香澄: ……うんっ！ きっと、今日のこのフェスがその始まりなんだね！
有咲: そうだな。それぞれがそれぞれの人と関わる中で、 いろんなキラキラドキドキを見つけてさ
有咲: それがこういうフェスでまた１つになったら、 今日よりもっとすごい景色が見られそうだなって
有咲: 私も、そういう景色が見てみたいなって思えた
Poppin'Party: …………
有咲: ……な、なんか急に恥ずかしくなってきた……っ やっぱり今の――
沙綾: 大丈夫。みんな、同じ気持ちだもん。 ね？
香澄・りみ・たえ: うんっ！
香澄: だからさ！　探しに行こう！ まだ見たことないキラキラドキドキを！
香澄: きっと、まだまだあるよ！ 私たちが見たこともないようなキラキラドキドキが！ 今見えてる星の数よりも、もっともっと！
たえ: いいね。 ２人の話を聞いてたら、なんだかドキドキしてきちゃった
沙綾: ……うん、私も見つける。 自分だけのキラキラドキドキを
りみ: 私も。それで自分が見つけたキラキラドキドキを、 ポピパに持ち帰りたい
有咲: そうすればきっと未来の私たちには、 もっとすごい景色が待ってる……だよな？
香澄: うんっ！
香澄: ……えへへ
有咲: なんだよ急に……気持ち悪い笑い方して
香澄: ううん！ ポピパがポピパでよかったなって！
香澄: みんなで、見よう。 未来のキラキラドキドキを……一緒に！
(White cut)
(Background change)
