event77-07 终章 拍摄结束！

拍摄进入尾声。与小咕咕告别的一幕中， 日菜的表现是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【山中】

日菜：哈、哈啊……到了！ 这里就是接小咕咕的地点了！
麻弥：终于到这里了。 多亏伊芙同学赶走了神秘组织
彩：是在这里没错吧？ 好像什么都没有……？
日菜：等一下。 刚才，星星似乎亮了一下……
伊芙：！那不是星星！
千圣：到约定的时间了。 3……2……1……
一同：！！！！！
伊芙：大量的光线聚集过来了！
彩：好厉害！这些全是UFO啊！
日菜：迎接小咕咕的人……来了呢
小咕咕：谢谢大家咕咕。 如果没有大家，我就要被留在地上了咕咕
小咕咕：日菜、千圣、麻弥、伊芙、彩…… 如果地上有像你们这样的人存在， 那将来有一天，或许地上和地底真的可以做朋友咕咕
日菜：啊哈哈，不用等到未来，现在就已经是朋友了！
小咕咕：日菜……你说的没错咕咕。 地上和地底最初的友情已经诞生了咕咕！
伊芙：！咕咕的身体浮起来了！
麻弥：好像是UFO的光芒让咕咕浮了起来……！
彩：再见，小咕咕——！
千圣：保重。以后要小心驾驶哦？
麻弥：咕咕，下次请来地上玩！
伊芙：下次见面的时候，我会教你地上的武士道！
日菜：…………
千圣：（！她在哭……！？）
日菜：再见，小咕咕——！
（白屏转场）
电影工作人员：这是最后一个场景了，  恭喜Pastel＊Palettes杀青！
日菜：哈！结束了~！ 大家辛苦了~！
彩：啊哈哈，辛苦了。终于结束了呢
麻弥：总觉得我们已经拍了好久好久了
伊芙：是的，真是一趟漫长的旅途啊……
千圣：呵呵，大家好像一下子就放松了
彩：因为最近一直都因为拍剧紧张得不行……
伊芙：不过，有很多东西都是初体验呢，让我受益匪浅！
麻弥：平时我都在演出的后台， 能够体验站在舞台上的感受真是太好了
彩：诶嘿嘿，我感觉我的演技也提高了一点！
日菜：小彩的演技……？
千圣：有提高吗……？
彩：什么~！你们俩好过分啊~！！
千圣：呵呵，不过也是呢。 能看见大家认真演戏的样子，真是太好了
千圣：而且还让我吃了一惊…… 是吧，小日菜？
日菜：嗯？什么？
千圣：和小咕咕分别的那场戏你流了泪， 演技真的很棒呢
千圣：明明剧本上没有指示要你哭， 却能呈现那样的表演……
日菜：啊，虽然剧本上没有， 但我觉得，如果是我的话，就会哭出来
日菜：如果真的有小咕咕，我和它成为了朋友， 可是我们又不得不分别的话， 那我一定会哭的吧
千圣：是这样啊……
麻弥：不愧是日菜同学！ 竟然还有演戏的才能……！
日菜：啊哈哈，谁知道呢？ 这次是因为饰演自己，所以才能演好吧！
日菜：而且，如果要说厉害， 还是小千圣更厉害吧？
千圣：咦？我做了什么吗？
日菜：因为小千圣的建议 给了大家许多帮助啊！
彩：无论发生了什么，直到导演叫停为止都不要停止表演…… 因为你的建议，我们才变得轻松了起来！
麻弥：是的。因为我们之前演戏的时候都抱着不要犯错的心态
伊芙：还好你教会我们哪怕犯错也不等于结束！
彩：还有拍摄的时候你也帮了我…… 那时我记错了自己的台词，不好意思哦……
日菜：小彩当时完全没有察觉到呢。 真的好好笑哦
彩：哪、哪里好笑啦~
伊芙：那时的千圣同学正如她给人的印象一样！
千圣：我给人的印象？
伊芙：是的，充分体现了千圣同学 为成员着想，重情义的一面！
麻弥：啊哈哈，听你这么一说确实是这样！
千圣：是、是吗……？ 能帮上大家就好……
日菜：啊，对了！ 等电影上映之后，大家一起去看吧？
麻弥：去电影院吗？ 我们在上映前就能在内部试映会上看到了吧？
日菜：这个我知道， 但我想看看观众们的反应嘛！
千圣：你想知道观众的反应我可以理解…… 可是，五个人去电影院没问题吗？
麻弥：如果被观众发现的话，可能会引起不必要的骚动……
日菜：没事的没事的！伪装一下就不会被发现了！
伊芙：呵呵，好期待电影的成片啊！
