event77-04 第3话 短暂的休息

大家追着小咕咕逃出了组织， 这时有个声音叫住了她们。那是……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司 走廊】

日菜：大家走这边！我们从紧急出口逃走吧！
？？？：停！！
日菜：呼……完事了！
千圣：辛苦了。 大家演得很好呢
伊芙：谢谢！ 能听到千圣同学这么说，我很高兴！
千圣：不过，大家是不是用力过头了？ 我觉得再放松一点比较好……
麻弥：不不！万万不能放松！
麻弥：毕竟，这可是PasPale主演的电影呢！ 我们要全力以赴！
彩：嗯嗯！以PasPale的身份 主演的青春科幻电影，真的好厉害呢！
彩：只是，我有点在意……
日菜：在意什么？
彩：我看起来似乎很沉迷社交网站…… 虽然我的确是喜欢上社交网站，但也没到这种程度， 我给人的感觉是这样的吗……？
麻弥：我们的形象好像比实际上 还要夸张呢
麻弥：我也是，可能是因为我经常提到器材方面的话题吧， 被设定成一个超级器材迷了
伊芙：原来如此。 所以我才会一直拿着木刀啊。 谜题终于解开了
日菜：啊哈哈，说起小伊芙就会想起武士道呢
日菜：但是，这样的话…… 就说明我看起来像是会养地底人的人？
彩：小日菜的话，说不定还真会养呢……
日菜：再怎么说也不会在经纪公司养啊。 就算要养也会带回家养，而且我也想和姐姐一起给它起名字
麻弥：你不否认会养这件事啊……
日菜：差不多吧，不过虽然有夸张的部分， 但还是抓住了大家的精髓呢
千圣：……我觉得没怎么抓住我的性格啊
伊芙：有哪里不对的吗？
千圣：嗯，他们好像觉得我很重情义， 很为成员们着想……
千圣：虽然在电影中，我允许你们养地底人， 但如果真的发生这种事，我想我是不会允许的
彩：唔，但我觉得小千圣最后还是会同意的呀？
伊芙：是啊，千圣同学给人的印象就是这样！
千圣：是、是吗……？
麻弥：可能千圣同学自己不这么认为， 但在周围的人眼里就是这样的
日菜：每当有活动或是出演节目的时候， 你总会帮我们解围
千圣：是、是吗……
麻弥：不过，演戏好难啊…… 我经常要重拍，给大家添了不少麻烦……
日菜：不用在意不用在意。 小彩重拍的次数可是小麻弥的三倍呢
彩：呜呜，别说了~！
伊芙：彩同学的台词越来越少了， 好可怕……！
麻弥：彩同学和咕咕的互动 被完全剪掉了……
彩：呜呜，难得有我的戏份呢~！
千圣：和小咕咕互动 需要很高的演技，这也是没办法的
日菜：表情虽然好像会在后期用CG加上， 但在拍摄的时候，它就只是一只玩偶呢
麻弥：虽然可以用遥控让它的手脚小幅度动作， 但是真的很难用与它演对手戏……
彩：唉，不能再让戏份减少了……
伊芙：我很怕会没有戏份…… 马上就要拍动作戏了，没问题吗……
千圣：我记得那场戏 有小伊芙的高光镜头呢
伊芙：是的，要是我无法顺利表演， 让戏份变得越来越少的话，我会很伤心的……
日菜：啊哈哈，不用担心！ 我看过小伊芙的练习，很帅气哦！
伊芙：谢谢…… 希望正式拍摄的时候也能显现出特训的成果……
麻弥：我能理解你不安的心情……
彩：呜呜，我也能懂~！ 小千圣，给我点建议吧~！
千圣：问我要建议……
麻弥：我也想要些建议！ 如果有什么演技方面的诀窍，请一定要告诉我……！
千圣：虽然我不知道能在一夕之间提升演技的方法…… 但硬要说的话……嗯
千圣：应该就是不管发生了什么事， 在导演出声之前都要一直演下去，这一点吧
伊芙：就算出错了也要继续演下去吗？
彩：诶，可以这样吗？
千圣：导演也有很多种类型。 有的导演会想要完美呈现剧本的世界， 有的导演则会将拍摄现场展示出来的东西灵活运用到作品中……
千圣：这么说来，我们的导演是后者吧。 即使有人犯了错，他也没有喊停，对吧？
彩：啊，确实如此……！
千圣：他是想看看演员会如何应对， 想看看会不会出现比剧本更好的表演
千圣：实际上，就算小日菜几乎无视了台词， 他也没说什么
彩：的确是这样……！ 哪怕她有即兴表演，导演也完全没有介意！
彩：不过，我觉得她也太过即兴了……
日菜：因为剧本上的台词不太对嘛。 毕竟是演我自己，我就改成了在同样情况下自己会说的台词了
麻弥：也就是说，从结果上来看， 导演就是想要拍出这样的效果……
千圣：嗯。所以，哪怕是台词或者情节有错， 也要试着继续演下去
千圣：难得有机会拍电影， 虽然需要紧张感，但工作的时候还是要开心啊
