event77-03 第2话 与未知的交流

大家逐渐适应了和地底人一起生活的日常。 随后地底人发生了某种变化——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【练习室】

麻弥：大家久等啦！
彩：啊，小麻弥。你去跟经纪公司的人说了吗？
麻弥：嗯。我说了想要集中精神练习， 拜托他们不要进来
日菜：很好，小咕咕，可以从纸箱里出来了
小咕咕：咕咕咕咕~♪
千圣：…………
彩：小千圣，怎么了？
千圣：没什么，我只是在想，这种异常的情况变得越来越理所当然了……
彩：啊哈哈，毕竟没几个人会养地底人呢
千圣：什么叫没几个人，应该是压根就没有吧……
麻弥：咕咕好像已经恢复精神了。 伤口的情况也不错
伊芙：这要多亏了 日菜同学的悉心照料呢！
彩：哪怕是不用练习的日子， 你也每天都来经纪公司照顾小咕咕
日菜：还好啦。不过，我最近每天都来经纪公司， 还被工作人员以为干劲十足呢
麻弥：工作人员说，要为日菜同学 找点工作
彩：诶诶~！ 我也每天都在社交网站上发帖呀~！
麻弥：啊哈哈，说起来，工作人员 好像完全没发现咕咕啊
伊芙：还以为要在经纪公司里 偷偷养咕咕会很难呢
日菜：经纪公司的储物室真是个好地方。 没什么人来，还有很多东西，可以将小咕咕藏起来
千圣：工作人员做梦也不会想到 不明生物就在自己身边吧……
日菜：……啊，对了！你们听我说！
伊芙：怎么了？
日菜：小咕咕很厉害哦！ 来，小咕咕，表演那个给她们看看！
彩：是学会了什么才艺吗？
小咕咕：不是的咕咕
彩：啊，这样啊……诶诶！！？
彩・麻弥・千圣・伊芙：诶诶诶诶诶！！？
伊芙：说、说话了……！
日菜：很厉害吧！ 它好像在这几天里学会说话了！
千圣：这可不是单纯地学会说话了啊……！
麻弥：说、说起来，咕咕还 驾驶过那架UFO呢……
麻弥：虽然我们把它当成了宠物， 但它的智商应该很高吧……！
彩：小、小日菜已经跟它说过很多话了吗？
日菜：嗯，它跟我说了很多事哦。 小咕咕果然是地底人呢
日菜：它说自己住在地底的咕咕咕咕王国。 是来地上做调查的，对吧？
小咕咕：我是来调查地上的世界是怎样的咕咕。 虽然现在地上地下还没有进行过交流咕咕， 但将来一定会有的咕咕
小咕咕：我想调查一下，到时候我们能不能和地上人和平共处， 而地上人又是不是能与我们交朋友的生物
日菜：但是调查船的引擎发生了故障，掉了下来
伊芙：是这样啊……
小咕咕：不过，多亏大家，我已经好了咕咕！ 我要修好调查船，然后回家咕咕！
日菜：那我也来帮忙修理吧！ 让我看看UFO里面长什么样！
麻弥：那、那个，关于那艘调查船…… 大家最近有看新闻吗？
日菜：新闻？ 我以为UFO肯定会引起大骚动，所以就看了一下
日菜：但是，却没有引起骚动呢。 只说是陨石掉到公园里了
千圣：……应该是为了不引起骚动而控制了报导吧
麻弥：嗯，应该是……
麻弥：所以我很在意，就再去了一趟公园…… 发现调查船已经不见了，大概是被运到别的地方了
彩：诶？那小咕咕要怎么回家啊？
千圣：回不去了呢……
小咕咕：回不去……？ 我想回家咕咕……
一同：…………
日菜：没、没事的！ 我一定会让你回家的！
彩：是、是啊！ 大家一起想，一定会找到好办法的！
伊芙：嗯！我们会帮你的！
麻弥：但是，要怎么才能回到地底啊……
千圣：？等等，外面好像很吵……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司 走廊】

彩：怎么回事？ 来了好多穿黑色西装的人……？
工作人员：你、你们是什么人……！？
政府人员：我们是政府的人，我们怀疑这栋楼里藏有可疑生物， 请你们配合调查
千圣：可疑生物，难道是……！
伊芙：他们是来抓咕咕的吗！？
麻弥：说不定，日菜同学说过的政府神秘组织…… 并不是电影漫画杜撰出来的……！
千圣：可是，他们为什么会知道这里呢……？
日菜：大家走这边！我们从紧急出口逃走吧！
