event326-03 第２話 立ち止まったまま

夜のアトリエ。瑠唯に制作中の絵を 見られた七深はある相談をする。

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: るいるい、ファイルあったよ～。 探してたの、これだよね？
瑠唯: ええ、助かったわ。 落としたわけではなくてよかったわ
七深: ふふ、るいるいが忘れ物なんて珍しいね～
瑠唯: そうね、今度からは気をつけるわ
瑠唯: …………
七深: るいるい？
瑠唯: イーゼルに置いてあるこの絵……あなたが描いていたの？
七深: あ、見られちゃった～。 完成してから見せようと思ってたのに
瑠唯: そうだったの。 それは申し訳ないことをしたわ
七深: あはは、いいよ、そんなに気にしなくて
七深: …………
瑠唯: ……広町さん？
七深: ……ねえ、るいるい。 この絵のことちょっと相談してもいい？
瑠唯: あなたが私に？
瑠唯: ……あまり役には立たないと思うけれど
七深: るいるいが感じたことを聞きたいんだ〜。 それに――
七深: ……るいるいなら、思ったことをちゃんと言ってくれそうだし
瑠唯: ……そういうことであれば構わないわ
(Black cut)
七深: それで……どうかな？
瑠唯: 抽象画ね。モチーフは何なのかしら？ 銀河のようにも見えるけれど……渦潮のようにも……
瑠唯: 色使いが鮮やかで素敵な絵だと思う。 今の段階で私から言えるのはそれだけよ
七深: そっかぁ。ありがとう、るいるい
瑠唯: ……気になっているところがあるなら、 あなたから説明してもらった方が早いと思うわ
七深: う～ん…… どこから話せばいいかなぁ……
七深: この絵はね、Morfonicaの絵なんだ。 私にとってのMorfonicaがどんなふうに見えてるか、 それを描いた絵なんだ
七深: ここがしろちゃんの色で、ここがとーこちゃんの色で……って、 それぞれ私に見えたみんなの色を描いてるんだけど……
瑠唯: ……誰かの色がしっくりきていない、ということ？
七深: うん……私の色のところ。 どんな色にしたらいいのかわからなくなっちゃって
瑠唯: 今の色ではダメなのかしら？
七深: ダメっていうわけじゃないんだけど、 なんかしっくりこない気がしてて……
七深: こんなこと初めてなんだ。 だからどうしたらいいのかわからなくって……
瑠唯: ……そう
瑠唯: ……あなたほどの才能があっても、こうして悩むことがあるのね
七深: え？
瑠唯: ……何でもないわ
瑠唯: ……少し聞いてもいいかしら
七深: もちろん。 何でも聞いて
瑠唯: さっきあなたはしっくりこないと言っていたけれど、 具体的にはどうしっくりこないと思っているのかしら
七深: う～ん……何だろう…… みんなの色に比べると、物足りない……っていうのかな……？ ……そんな感じ
瑠唯: もう少し詳しく聞きたいわ。 他の人の色に比べて、何が物足りないのかしら
七深: そこがわからないんだよね。 他の色にしてみようとも思ったんだけど、 どの色も何か違うっていうか……
瑠唯: 少し質問を変えたほうが良さそうね
瑠唯: ……他の人の色を塗るとき、あなたは何を考えていたの？
七深: あ、それなら説明できるかも。 この絵を描こうと思ったきっかけでもあるんだけど……
七深: 最近のみんなって、 新しいことに挑戦したり、自分の壁を乗り越えたり、 少しずつ変わっていってる気がして……
七深: そういう姿を見てたら自然と この先はこんな色になるんじゃないか、とか それならきっと今はこんな色なんじゃないか、とか
七深: そういうのが自然と思い浮かんできて……
瑠唯: ……広町さん？
七深: ……そっか、変わっていくみんなを見て、今のみんなの色や、 これからのみんなの色を描いておきたいと思ったから
七深: でも、私の色にはそれがないんだ。 これからどんな風に変わっていくのか、そんな未来の色が
七深: （それがないのは、描いた絵を 自分のものだと言えないままで立ち止まってるから）
七深: （前に進むきっかけがあるとしたら、それはきっと――）
瑠唯: 答えは、見つかったのかしら
七深: ……うん。るいるい、付き合ってくれてありがと
瑠唯: 大したことはしていないわ。 それじゃあ失礼するわね
七深: あ、うん。また明日
瑠唯: …………
七深: るいるい……？
瑠唯: 最後に１つ聞いてもいいかしら？
七深: う、うん……
瑠唯: この絵は……コンクールに出すつもりなのかしら？
七深: ……！
(White cut)
七深: （これからもこうして絵を描いて、 Morfonicaのみんなにこっそり見てもらって……）
七深: （たまにとーこちゃんにお願いして、 匿名でSNSに載せてもらったりして……）
七深: （何だろう……？ 胸の奥がちょっとだけモヤっとした……気がする……？）
七深: ……私、自分が描いた絵を、 『私が描いたんだよ』っていつから言わなくなったんだろう……
(White cut)
七深: ……まだ迷ってる、かな
瑠唯: ……そう
瑠唯: あなたが心から納得のいく絵になることを、祈っているわ
七深: うん……ありがと、るいるい
(Black cut)
(Background change)
