event326-07 エンディング みんなの色

コンクール会場にやってきたましろたち。 完成した七深の絵を前に、一同は――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森絵画コンクール 会場]

七深: あ、いたいた。 みんな～。こっちだよ～
透子: お待たせ～！ ごめんごめん、シロが電車間違えたらしくってさ～
ましろ: うぅ、言わないでって言ったのに……
瑠唯: 集合時間ぎりぎりに来た 桐ヶ谷さんの言えたことではないと思うけれど
透子: はぁ～！？ ぎりぎりってことは間に合ってるってことじゃん！
つくし: そ、それで！？ ななみちゃんの絵はどれ？
七深: ふふ、こっちだよ～
(Black cut)
(Background change)
七深: というわけで、じゃ～ん。 こちらになります～
ましろ: わっ、本当に『最優秀賞』って書いてある……
つくし: 透子ちゃんから聞いたんだけど、 この絵、私たちのことを描いた絵なんだよね……？
七深: うん、私にとってのみんなの輝きを描いてみたんだ。 どうかな……？
つくし: これがななみちゃんから見た私の色……
七深: …………
つくし: そっか……ななみちゃんには、 私ってこんな素敵な色に見えてるんだ……！
つくし: ふふ、ありがとうななみちゃん！ すっごく嬉しい！
ましろ: 本当に素敵な絵だよね……！
透子: でしょでしょ！　やっぱこの絵最高じゃん！ 次のTシャツのデザインこれに決まり！　マジ約束ね！
瑠唯: ……絵のことはあまりわからないけれど、 それでも前に見たときよりずっといい絵だと思うわ
つくし: えっ、るいさんもこの絵見たことあるの！？
瑠唯: ええ、制作途中のものだったけれど
つくし: うぅ、なんかずるい……
七深: あはは……でも、みんなに気に入ってもらえてよかった
七深: Morfonicaに出会って、みんなと過ごした時間の中で…… 私はたくさんの素敵なものをもらったんだ
七深: そのことを、どうしても伝えたくて描いたんだ
ましろ: ななみちゃん……
七深: あはは、絵にするのは平気なんだけど、 言葉にするとちょっと恥ずかしいかも～……
つくし: 恥ずかしくなんてないよ！ 本当にありがとう、ななみちゃん！
瑠唯: ……そうね、素晴らしい絵にしてもらったと思うわ
ましろ: ふふ、うん、そうだね……！
透子: ま、つまりこの絵が最高ってことは、 あたしらが最高ってことっしょ！？
七深: ……ふふ、まあそういうこと～
(Black cut)
(Background change)
七深: ……よし、完成。 うんうん、今日の気持ちはこんな感じかな
七深: ……みんな、喜んでくれてよかったなあ
七深: あ、パパとママかな。 はーい
七深の父: なーちゃん、晩御飯だからそろそろ……
七深の母: ……あら？　また新しい絵を描いてたの？
七深: うん！　ちょうど今、完成したところ～
七深の母: ……ふふ、素敵な絵
七深の父: 何かとびきりいいことがあったみたいだね
七深: えへへ、実はね――
(White cut)
(Background change)
