event326-04 第３話 踏み出せない１歩

絵をコンクールに出すか迷う七深。 七深の様子を心配し声をかけてきたのは――

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[翌日]

[月ノ森女子学園 2-B教室]

七深: （コンクールに絵を出す……）
七深: （つまり、自分の名前で絵を公表するってこと。 そうしたい気持ちは嘘じゃない……けど）
つくし: ……ななみちゃん、聞いてる？
七深: ……あ、ごめんごめん。 何の話だっけ～？
つくし: 私、今日CiRCLEで個人練習しようと思ってるんだけど、 ましろちゃんとななみちゃんもどうかな？　って！
ましろ: 私はお家の用事があるからって断ったんだけど、 ななみちゃんはどうする？
七深: えっと……
つくし: ？
七深: ごめん、広町も今日はパスかな～。 少し考えたいことがあって
つくし: ……ななみちゃん、もしかして何か悩み事とかある？
ましろ: 今日、ちょっと元気ないよね……？
七深: あ……えーっと、大丈夫だよ～。 心配かけちゃってごめんね
つくし: ……それならいいけど。 何かあったらちゃんと相談してね？　いい？
七深: あはは、ありがと～
つくし: それじゃスタジオの時間あるから、行くね！ また明日！
七深: うん、また明日～
ましろ: がんばってね、つくしちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

七深: （……つーちゃんは、すごいなぁ）
七深: （きっとつーちゃんが選んだ道は、 自分が本当に望んだものじゃなかったはずなのに）
七深: （それでももう新しい道に向かって、前に進んでる……）
ましろ・七深: …………
ましろ: ……あ、あのね、ななみちゃん
七深: なになに、しろちゃん。 どうかした？
ましろ: えっと……さっきつくしちゃんも言ってたけど、 やっぱり何かあったのかなって……
七深: うーん、何かあったってわけじゃないんだけど……
ましろ: あの……よかったら話してみない？ 私じゃ力になれないかもしれないけど……
ましろ: それでも、ななみちゃんにはいつも助けてもらってるし できることがあったらしたいっていうか、その……
七深: しろちゃん……
七深: ふふ、それじゃあせっかくだし お言葉に甘えさせてもらおうかな
(Black cut)
(Background change)

[公園]

七深: まだ迷ってるんだけど…… 実はね、今度の『月ノ森絵画コンクール』に、 久しぶりに絵を出してみようかなって思ってるんだ
ましろ: えぇっ……！？ だって、ななみちゃん確か……
七深: うん、絵を描いてることは 秘密にしてほしい、って言ってたよね
七深: Morfonicaのみんなのおかげで また絵が描けるようになってきて
七深: でも、自分の描いた絵だって、 他の人に知られるのが怖くて……
ましろ: …………
七深: 小さい頃はね、よくパパとママに絵を見せてたんだ。 その日あったこととか、感じた気持ちとかを伝えたくて
七深: 私にとっての絵って、 言葉にできない気持ちを伝えるためのものなんだと思う
七深: だからこそ、自分の絵を見た人に、 距離を置かれるのが怖かった……
ましろ: それなら、どうして……？
七深: ……本当にこのままでいいのかなって
七深: 傷つくのが怖くて、前に進めないまま。 このまま立ち止まってていいのかなって
ましろ: ななみちゃん……
七深: ……でもね、 なんでかな、あと一歩がどうしても踏み出せないんだ……
ましろ: …………
七深: ごめんね、急にこんな話。 何て言えばいいかわからないよね
ましろ: ……ううん、話してくれてありがとう。 本当は気の利いたこと言えればいいんだけど……
七深: ふふ、聞いてくれただけで十分だよ。 なんだかすっきりした気がするし
七深: でも、やっぱり恥ずかしいな。 結局まだ私は中途半端なままだから
ましろ: ……そんなことないよ
七深: しろちゃん……？
ましろ: 私はね、ななみちゃんのことすごいなって思ったの。 私だったらそんな風に、 正面から向き合えないと思うから
七深: そ、そうかな……？ しろちゃんだって結構向き合ってると思うけど？
七深: ほら、しろちゃんは勇気をもって船を漕ぎ続けてきたよねって話。 るいるいのこと相談してもらった時にしたでしょ？
ましろ: そうだったね。 ……あの時のななみちゃんの言葉、嬉しかったな
ましろ: ……でもね、私にそれが出来たのは、 みんなのおかげなんだ
七深: しろちゃん……？
ましろ: ……みんなの輝きが私を導いて、 前に進んだ先にある新しい輝きとか、 素敵なものを見せてくれたの
ましろ: だからきっと……今度はみんなの輝きが、 ななみちゃんの力になってくれると思う
七深: ……！
(Black cut)
(Background change)
