event326-05 第４話 想いを筆にのせて

『みんなの輝きが私を導く』。 ましろの言葉に勇気づけられた七深は……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[公園]

七深: みんなの輝きが私を導く……？
ましろ: け、見当違いなこと言ってたらごめんね……！ でも、そうだったらいいなって……
ましろ: 私が前に進めたのは、透子ちゃんやつくしちゃん、 るいさん、そしてななみちゃん―― みんなとMorfonicaをやってきたからなんだ
七深: …………
七深: （コンクールに絵を出したら、 また前みたいな思いもするかもしれない……）
七深: （……でも）
七深: ……ねぇ、しろちゃん
ましろ: ……？
七深: 今描いてる絵、 実はみんなのことがきっかけで描き始めたんだ
ましろ: そ、そうなの？
七深: うん、しろちゃんが２マンライブの話をきっかけに、 新しい輝きを見つけようとしてたこととか……
七深: とーこちゃんがるいるいにギターを教わろうとしてたこと、 るいるいが新しい譜面を用意してくれてたこと……
七深: それに……つーちゃんのことも
ましろ: …………
七深: ああやって傷つきながらも、 痛みを抱えて前に進もうとする姿が…… すごく眩しく見えたんだ
ましろ: ななみちゃん……
七深: ……ふふ、しろちゃんの言う新しい輝き、 私にも見えた気がするよ
七深: さすがしろちゃん。 お話、聞いてくれてありがとうね
ましろ: ううん、さっき言ったけど、 ななみちゃんにはいつも背中を押してもらってるから
七深: ふふ……よーし！　それじゃ、そろそろ帰ろっか。 コンクールに出す絵、早く完成させなきゃ！
ましろ: うん、がんばってね。ななみちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

七深: …………
七深: （私がこの絵を私の絵としてみんなに見てほしいのは…… 私の気持ちをみんなに伝えたいから）
七深: （それはきっと、Morfonicaとして過ごしてきた たくさんの出来事と、感じた想い……）
七深: （それがどれだけ私にとって大切なものなのか、 知ってもらいたいから）
七深: （そして、それが今の私を、これからの広町七深を 作っていくものだから）
七深: ……この道を進む私の色はきっと――
(Black cut)
(Background change)
七深: ……できた
七深: これが私の色なんだ……
七深: （……不安も怖さも、消えたわけじゃない）
七深: （でも、今までみんなにもらったもの。 この先にある新しい輝き、自分自身への期待が重なって――）
七深: ……うん、悪くない色だと思うな
七深: よし。あとは私のサインを入れて……
七深: …………
(Background change)
(Background change)
: 『何これ……私達の絵と全然違う……』
(Background change)
(Background change)
: 『なんか、広町さんって私達と住んでる世界が違う気がする』
(Background change)
(Background change)
: 『普通そんなことできないって……やっぱり私達と違うね』
(Background change)
(Background change)
七深: 手が震える……
七深: あとはサインを入れるだけ。 ただそれだけなのに……
七深: ……やっぱり怖いな
七深: （進む道を決めて、あとは歩き出すだけなのに……）
七深: （るいるいが話を聞いてくれて、 しろちゃんが勇気をくれたのに……）
七深: （つーちゃんは傷つくことを選んでも、 前に進んでたのに……）
七深: …………
七深: 誰……？
？？？: ななみー！　いるー！？
七深: と、とーこちゃん……？
透子: あ、いたいた！ ごめん、勝手に開けちゃった！
七深: い、いいけど……どうしたの、急に……？
透子: ２マンライブで着る衣装のこと、考えてたらさ！ さっきめちゃくちゃいいアイディアおりてきて！
透子: 忘れないうちにななみに共有しなきゃ！ ……って思った、んだけど……？
七深: あっ……
透子: えっ、何この絵！ なんか新作描いてたの！？
七深: え～っと……どこから説明すればいいかな……
(Black cut)
(Background change)
